Chương 173: Không thể diễn tả kinh khủng đại thẩm phán

Chương 173: Không thể diễn tả kinh khủng đại thẩm phán

Gash nghiêm túc nghiên cứu Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo thánh kinh.

Hắn chính xác rất hiếu kì, trong cái trấn nhỏ này quái dị tà giáo, quyền pháp đến tột cùng phát triển đến một bước nào.

Đây quả thật là quá hiếm thấy.

Vậy mà lại có giáo phái đưa ra loại này chủ trương.

Tại một cái cảm giác còn không có đến cách mạng công nghiệp một bước kia, thậm chí còn có ma pháp tồn tại trong thế giới bên trong, đem quyền sư, thật sự là quá có ý nghĩ.

Còn tốt Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo phái ảnh hưởng liền hạn chế tại Cachtice trấn trong cái trấn nhỏ này.

Chưa nghe nói qua địa phương khác cũng lưu truyền ra loại thuyết pháp này, liền dễ dàng nhất tiếp nhận tư tưởng mới, ngón tay mặc kệ Tốt hay Xấu, có lợi có hại, cái gì tư tưởng mới cũng dễ dàng tiếp nhận trường cao đẳng, Thánh Sandro  cùng với Larven một đám còn lại trường cao đẳng, đều không nghe nói nào có loại lý luận này chủ trương.

Coi như là một tin tức tốt.

Cảm giác cái này giáo phái đầu óc không quá thông minh dáng vẻ, có sức mạnh siêu phàm, cá thể vĩ lực hạn mức cao nhất cực cao trong hoàn cảnh, làm loại này tự sự nghĩ như thế nào cũng sẽ không rất có thị trường bộ dáng.

Cái này không chỉ có cùng giới tính không quan hệ, thậm chí ngay cả sinh mệnh bình đẳng thuyết pháp ở đây đều không thể truyền bá ra.

Không phải là thế giới này quá tàn khốc, chỉ là sự thật như thế.

Một cái truyền kỳ đẳng cấp siêu phàm giả, cùng một cái không có bất luận cái gì năng lực siêu phàm người bình thường, ngoại trừ hai người bọn hắn ra đời thời điểm tính toán một cái giống loài, sau đó chênh lệch đã so với bình thường vượt giống loài chênh lệch còn lớn hơn.

Tại loại này trên cơ sở, lại cưỡng ép nói bình đẳng, có thể nói rất không thực tế.

Mà càng làm cho Gash kinh ngạc chính là, tại hắn nghiên cứu mấy chục trang cái này cái gọi là thánh kinh sau, mới biết được, các nàng chân chính chủ trương, thậm chí không phải là làm bộ nói bình đẳng, kỳ thực trong lòng nghĩ là lợi ích tận ăn.

Các nàng diễn đều không diễn, kinh văn bên trong miêu tả Thiên quốc, trực tiếp chính là “Mỹ hảo nữ hài tử” mới là thế giới chân chính, chuyện đương nhiên chúa tể, mà hôi thối, bị miêu tả thành sáng thế thời điểm, dùng sáng tạo vạn vật vật liệu thừa, không chút nào chú tâm mà tiện tay sáng tạo ra giống đực, thì tự nhiên hẳn là làm người hạ nhân.

Có thể, đủ trực tiếp.

Gash cảm thấy dạng này ít nhất so rõ ràng muốn là đặc quyền, trong miệng nói lại luôn bình quyền những cái kia muốn tốt một chút.

Nhưng liền tốt một chút, không nhiều.

Càng kỳ quái hơn chính là, tà môn như vậy thuyết pháp, lại còn bị miêu tả phải hữu mô hữu dạng.

Tại kinh văn bên trong trong miêu tả, thế giới sẽ nghênh đón hủy diệt tính đại tai nạn, muốn trải qua tràng tai nạn này, hướng đi càng tốt đẹp tương lai, cần mẫu thần chúc phúc chiến sĩ, mà mẫu thần sức mạnh, chỉ có thể chúc phúc tại nữ tính.

Tóm lại, vì thế giới tương lai, nhất thiết phải có đầy đủ mẫu thần chúc phúc chiến sĩ, mà gánh chịu đối kháng hủy diệt tai nạn mẫu thần chiến sĩ nên càng cao quý hơn.

Đừng quản bộ này lí do thoái thác có nhiều quỷ dị, ngược lại cố ép xem như tự viên kỳ thuyết.

May ở nơi này tiểu trấn rất có thị trường.

Thuộc về ăn đầy thụ giáo dục trình độ thấp “Tiền lãi”.

Đối phó ngoại lai mạo hiểm giả hơn phân nửa cũng có chút không đủ, chỉ có thể dựa vào thả Vampire diễn thể tạo nguy cơ hoàn cảnh, sau đó lại làm bộ thần tích đến lừa gạt người.

Nếu không phải là chế tạo một cái rất tuyệt vọng, rất khẩn cấp sự kiện, rất khó không cho đám mạo hiểm giả hoài nghi bộ này lí do thoái thác.

Hơi suy tính một chút, liền sẽ nghĩ đến, đến tột cùng là cái gì thần, mới chỉ có thể cho nữ tính chúc phúc.

Mặc dù mỗi cái chủng tộc đều từng người không có cùng thần minh, thông thường trên ý nghĩa, những thứ này thần chỉ che chở chính mình đối ứng chủng tộc, có thể cái kia không có nghĩa là bọn hắn chỉ có thể che chở đối ứng chủng tộc.

Chỉ cần bọn hắn nghĩ, gì chủng tộc đều có thể chúc phúc.

Thần minh sức mạnh nếu là còn phải hạn định sử dụng đối tượng, cái kia thần minh sức mạnh cũng quá kéo một chút.

Gash bây giờ nghiêm trọng hoài nghi, cái này Nguyệt Chi Mẫu Thần cái gọi là chưa thức tỉnh trạng thái, là loại kia hoàn toàn không có ý thức trạng thái, không cách nào đối với ngoại giới làm ra bất luận cái gì phản hồi.

Bởi vì phàm là hắn đầu óc bình thường một điểm, liền không đến mức tại có thể hoạch định tín đồ phạm vi, liền hạn chế tại một cái trấn như thế điểm nhân khẩu, cùng với cách nhiều năm mới đến mấy chục cái mạo hiểm giả tình huống xuống, còn chủ động đem một nửa cho bài trừ bên ngoài.

Đầu óc có bệnh đi đây không phải.

Gash có thể nghĩ tới duy nhất khả năng, chính là cái này Nguyệt Chi Mẫu Thần hoàn toàn ngủ say.

Không giống rất nhiều lịch sử trong chuyện xưa trong ngủ mê thần như thế, mặc dù bản thể ngủ say, nhưng còn có phân thân a, linh thể a loại hình đồ chơi hoạt động, hoặc là dứt khoát không thể sống động, chỉ có thể cùng cá biệt tín đồ tiến hành ý thức bên trên câu thông.

Đây là rất cần thiết, bằng không thì hoàn toàn không có cách nào đáp lại tín đồ cầu nguyện nhu cầu.

Nhưng nếu là Nguyệt Chi Mẫu Thần thật hoàn toàn ngủ say, không có cách nào đáp lại cầu nguyện, cái kia Đại Tế Ti năng lực, đối với linh mục chúc phúc, còn có cải tạo diễn thể, cũng là như thế nào thực hiện đâu?

Thật chẳng lẽ là đầu óc có bệnh, liền không muốn một nửa tín đồ......

Thần bên trong có đầu óc không bình thường, giống như cũng nói phải thông.

Gash tạm thời nghĩ không ra giải thích hợp lý.

Lại hoặc là......

Trong đầu hắn đột nhiên bốc lên cái ý nghĩ, có thể cái gọi là Nguyệt Chi Mẫu Thần căn bản vốn không tồn tại.

Cứ việc Mia mới số liệu lớn tiên đoán cho rằng cực lớn xác suất tồn tại thần cấp sức mạnh.

Nhưng cũng không nhất định là thần bản thân a.

Một loại nào đó có thể cung cấp chúc phúc hoặc là phụ ma thần khí cũng không phải là không có khả năng.

Thông qua thần khí đến thực hiện đủ loại “Thần tích” đến nỗi như thế tiểu chúng giáo nghĩa, là nắm giữ thần khí não người không bình thường.

Nghĩ như vậy tựa hồ cũng nói phải thông.

Người không bình thường xác suất vẫn là so thần không bình thường xác suất cao một chút.

Thần minh nếu như tính toán nghề nghiệp mà nói, kỳ thực là cái áp lực rất lớn nghề nghiệp, nếu là đầu óc không bình thường, duy trì không được tín đồ, vậy dĩ nhiên có còn lại thần tới tiếp thu, tín ngưỡng khối này xem như tinh khiết “Hồng Hải thị trường”.

Giả thiết như vậy thật sự là một cái thần khí, khả năng cao có liên quan cho Bubu xuống ấn ký Vampire ẩn tàng vị diện manh mối, cũng ở đó phía trên.

Đến nỗi thần khí này tồn tại ở nơi nào, không hề nghi ngờ, chắc chắn là cái kia Đại Tế Ti một mực chưởng khống.

Cho nên cuối cùng, hay là muốn tại thí luyện bên trong tấn thăng.

Gash dành thời gian, tiếp tục nghiên cứu cái này kinh văn, phải kỹ lưỡng hơn hiểu rõ cái này giáo phái.

Đầu tiên phải làm rõ ràng, các nàng đánh đến tột cùng là một loại nào “Quyền pháp” là phái cấp tiến vẫn là thay đổi một cách vô tri vô giác phái, phải hảo hảo làm rõ ràng, cùng các nàng xếp hợp lý hạt tròn độ, để mình tại mấy ngày nay thời gian bên trong thành công tấn thăng.

Đang nghĩ đến Nguyệt Chi Mẫu Thần có khả năng không tồn tại sau, lại nhìn cái này kinh văn, cảm giác lại càng kỳ quái.

Nếu như không có thần này, những thứ này kinh văn đủ loại mẫu thần lý luận cùng quang huy lịch sử, cũng là tác giả biến ra, vậy cái này tác giả nhất định cũng là thần nhân.

Cái này kinh văn siêu dày, nội dung rất nhiều, bao dung mặt còn đặc biệt rộng, bao quát nhưng không giới hạn trong tất cả chủng tộc lịch sử, văn hóa, ngôn ngữ, giống loài tri thức......

Từ đặc biệt “Mẫu thần tự sự góc độ” vô cùng xảo trá giải thích hết thảy chuyện.

Nhiều lần luận chứng thế giới này vốn là hẳn là từ vĩ đại nữ tính đến quản lý, tình huống hiện tại hoàn toàn là một loại sai lầm.

Không nói những cái khác, vị tác giả này tại loại này sách rất không tiện nghi thời đại, biết được vẫn rất nhiều.

Tri thức phong phú, nhưng toàn bộ không dùng tại đứng đắn thích hợp địa phương.

Chẳng thể trách này thì xui xẻo thôi rồi luôn giáo phái trong một ngày ngoại trừ tảo khóa còn có lớp tối, cả ngày nghiên cứu kinh văn.

Không mỗi ngày học chính xác học không rõ.

Gash cố gắng để chính mình nhớ kỹ những kiến thức này, cưỡng ép học tập cùng nguyên bản tam quan hoàn toàn trái ngược nội dung, vẫn còn có chút khó khăn.

Đã thấy nhiều phạm ác tâm.

Một cái tiếng đồng hồ hơn tảo khóa, cảm giác so sánh với một ngày pháp thuật khóa đều mệt mỏi.

Ngay tại tảo khóa sắp lúc kết thúc, một vị khác linh mục tìm được Gash.

“Samantha linh mục.”

Vừa đem Samantha vẫn chưa tới một ngày, Gash hơi sửng sốt bán giây mới ý thức tới đối phương đang kêu chính mình.

“Có chuyện gì không?”

“Hôm nay trấn trọng tài tòa, từ chúng ta phụ trách, vừa mới có dân trấn sinh ra tranh chấp, cần quyết định.”

“Tốt, chúng ta bây giờ liền đi qua sao?”

Cái gọi là trấn trọng tài tòa, chính là Cachtice trấn phụ trách giải quyết dân trấn ở giữa tranh chấp chỗ.

Xem như một cái bị tà giáo khống chế hết thảy tiểu trấn, trọng tài tòa cũng không chút ngoại lệ, từ Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo phụ trách.

Trọng tài căn cứ dĩ nhiên chính là giáo phái thánh kinh.

Lấy tôn giáo điển tịch xem như căn cứ đến trọng tài tranh chấp, mặc dù nghe rất không đáng tin cậy, trên thực tế cũng tương đương không đáng tin cậy, kinh văn bên trong có tương đương nhiều miêu tả lập lờ nước đôi, giải thích không gian cực lớn chỗ, nhưng làm như vậy, đúng là trong lịch sử rất nhiều nơi đều tồn tại, thời gian tồn tại còn không ngắn, thậm chí bây giờ mấy cái Thần Quyền quốc vẫn tại làm như vậy.

Mà trong trấn phụ trách trọng tài “Quan toà” đương nhiên chính là giáo phái linh mục.

Tất cả linh mục luân phiên đem “Quan toà” mỗi lần có hai vị, nói là vì công chính.

Chỉ có đem hai vị linh mục ý nghĩ đạt tới nhất trí thời điểm, phán quyết cuối cùng mới có thể có hiệu lực.

Đến phiên hôm nay trực ban, chính là đã thành thây khô Samantha, cùng với vị này Gali linh mục.

Đi tới trọng tài tòa trên đường, Gash không thể không lần nữa cảm thán tà giáo đồ sinh hoạt không dễ.

Đêm hôm khuya khoắt bên trên một đêm ca đêm, ban ngày sáng sớm mở cuộc họp sớm, cuộc họp sớm kết thúc muốn lên tảo khóa, tiếp đó lại còn không thể nghỉ ngơi, muốn tiếp tục đi làm chỉ huy trực ban “Quan toà”.

Thái quá, thì ra tà giáo cũng là một đám cứu cực trâu ngựa, vẫn là nói được ban phúc qua “Mẫu thần chiến sĩ” kỳ thực không cần nghỉ ngơi.

Vì không bại lộ thân phận của mình, Gash quyết định ít nói chuyện, vị kia Gali linh mục làm gì hắn liền chiếu vào học.

Cái gọi là trọng tài tòa, bất quá chỉ là một cái không đến 20m² phòng nhỏ.

Mọi khi sẽ có người tới dự thính, nghe nhà khác tranh chấp, cũng coi như là cái này nhàm chán trong tiểu trấn khó được hoạt động giải trí.

Chỉ là hôm nay cũng không có người nào tới dự thính, bởi vì hôm nay không thể xem như nhàm chán bình thường, bên ngoài trấn Vampire uy hiếp còn không có bị thanh trừ, rất khó có đến dự thính tranh chấp nhàn hạ thoải mái.

Đến nỗi phát sinh tranh chấp người trong cuộc.

Gash học “Đồng sự” Dáng vẻ, tại thuộc về hắn vị trí ngồi xuống, đánh giá người trong cuộc thử xem.

Hắn cũng có chút hiếu kỳ, đến tột cùng là người nào, sẽ ở loại này đặc thù thời điểm nháo đến trọng tài tòa đến.

Nhưng vô luận nhìn thế nào, trước mắt hai cái, cũng là phổ thông đến không thể càng bình thường người bình thường, nơi đó dân trấn, cũng không biết ma pháp, Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo tầng dưới chót tín đồ, bất quá chỉ có thể coi là một cái bán tín đồ.

Bởi vì hai người một cái là sắc mặt không vui, tựa hồ rất ghét bỏ người bên người nữ sĩ, một cái nhưng là trung thực, nhìn qua mặt mũi tràn đầy khổ sở nam nhân, mà nam tại giáo phái ở đây tự động thấp nhất đẳng, cho nên chỉ có thể coi là nửa cái.

“Đã xảy ra chuyện gì?”

Gali linh mục mở miệng hỏi.

Trong tay nam nhân nắm chặt mũ, có chút cà lăm mà trả lời: “Là như thế này, thê tử của ta, thê tử nàng, ta phát hiện nàng đi tìm trong trấn trẻ tuổi hơn tiểu tử, rất thân mật, ta tận mắt nhìn thấy, mẫu thần không phải là dạy bảo chúng ta hẳn là quay về gia đình sao?”

Nghe xong nam nhân tự thuật, Gali nhìn về phía nhà gái.

“Tình huống là hắn nói tới như vậy sao?”

“Đúng vậy, linh mục đại nhân.”

Nhà gái không chút do dự trả lời nói.

Gali linh mục lại nhìn về phía nhà trai, “Cho nên, ngươi tố cầu là cái gì đây?”

“Ta, ta cần nàng xin lỗi, thế nhưng là nàng nói thế nào cũng không nguyện ý xin lỗi.”

Một bên một mực không nói gì lời nói Gash, âm thầm chấn kinh.

Khoa trương như vậy sao, chỉ là muốn nói xin lỗi là được.

Người nữ kia liền nói xin lỗi cũng không nguyện ý, mà người nam này vẻn vẹn yêu cầu nói xin lỗi, ngữ khí yếu tựa như là hắn đã làm sai điều gì.

Oa a.

Cái trấn này dân trấn, đã bị quy huấn đến loại trình độ này sao?

Xem ra cái này giáo phái “Quyền pháp” Thuộc về tương đối nặng độ cái chủng loại kia.

“Cứ như vậy?” Gali linh mục hỏi lại.

“Liền, cứ như vậy.”

Đoán chừng đại khái chính là phán nữ tử tùy tiện xin lỗi thử xem là được a.

Gash tại một bên suy nghĩ.

Lấy cái này giáo phái tác phong, hẳn là nhiều lắm thì như thế.

Nhưng mà Gali linh mục lời nói lập tức phá vỡ Gash ý nghĩ.

“Thê tử của ngươi không cần xin lỗi, mà là ngươi, cần nghĩ lại cùng xin lỗi! Ngươi chỉ là trượng phu của nàng, đồng thời không thể như thế ước thúc cuộc sống của nàng!”

Ngữ khí mười phần chắc chắn, thần sắc không dung chất vấn.

Gash cùng chỉ muốn cái xin lỗi liền “Tha thứ nàng” Nam dân trấn đều sợ ngây người.

Nói ra dường như là tiếng thông dụng từ đơn, như thế nào nối liền liền không quá giống tiếng người nữa nha.

“Thế nhưng là, ta, nàng, là nàng, như thế nào......”

Đương sự khổ chủ có chút nói năng lộn xộn.

Gali linh mục tiếp tục nói: “Thần thánh Mẫu Thần kinh điển bên trong ghi chép, phục vụ chính mình bạn lữ, để nàng tâm tình vui vẻ, là ngươi ứng tận trách nhiệm, mà nàng, vị này không có chút nào sai lầm nữ sĩ, lựa chọn những người khác nhất định là bởi vì ngươi không có tận hảo trách nhiệm của mình, cho nên ngươi có cần thiết nghĩ lại, vì cái gì thê tử của người khác không có làm như vậy.”

Gash rất là rung động.

So với hắn nghĩ còn nặng hơn độ.

Cái này giáo phái cũng quá cực đoan.

“Bởi vậy, ngươi nhất định phải nghiêm túc nghĩ lại, là ngươi nơi nào không có làm tốt, để nàng, vị này chính trực nữ sĩ, không thể không đi tìm kiếm những người khác trợ giúp.”

Chính trực nữ sĩ, còn không phải không!

Gash rất ít gặp đến cách nói chuyện so với hắn còn thái quá, bây giờ cũng coi như là mở con mắt.

“Ngươi không chỉ có muốn tiến hành nghĩ lại, đồng thời tạ lỗi, hứa hẹn về sau làm đến tốt hơn, còn nhất thiết phải tiến hành kinh tế bồi thường, xem như ngươi để dạng này một vị nữ sĩ đi tới trọng tài tòa đền bù.”

Gali linh mục làm ra sau cùng phán quyết.

Nói xong, còn không có quên hỏi thăm một chút cơ hồ không có đưa ra ý kiến Gash, cũng chính là Samantha ý nghĩ.

“Samantha linh mục, ngươi cho rằng còn có cái gì chỗ không đủ sao?”

“Không đủ? Không có, hoàn toàn không có, ta cho rằng đây là một hồi mười phần phán quyết công chính.”

Gash như thế trả lời nói.

Xem ra hắn đối với Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo kinh điển học tập, vẫn là nông cạn, thì ra hẳn là hướng về cấp tiến nhất phương hướng giải đọc a.

Cái kia nếu đã như thế, muốn tại tổ chức này bên trong tiếp tục tiến bộ mà nói, chỉ dựa vào chính mình lý giải đã không được.

Nếu như muốn trong thực tập lấy được giai tích, nhất thiết phải hướng “Tiên hiền” Nhóm học tập.

Trong lúc nhất thời, Gash nhớ lại quê nhà trên Địa Cầu đông đảo trong tin tức kinh điển thao tác, chắc hẳn cảnh giới của các nàng, nhất định hoàn mỹ phối hợp Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo cần a.

Là thời điểm dùng “ma pháp” Đánh bại “ma pháp”.......