Chương 174: Mẫu thần đang tại dụ bắt tín đồ

Chương 174: Mẫu thần đang tại dụ bắt tín đồ

Cachtice trấn nghênh đón vừa một cái chạng vạng tối, phía chân trời phiếm hồng, không thấy thái dương, chẳng mấy chốc sẽ vào đêm.

Chật vật đám mạo hiểm giả trở về.

So sánh rời đi thời điểm, bọn hắn lộ ra càng giống nạn dân, bất quá nhìn nghèo túng về nghèo túng, trở lại trên thị trấn thời điểm, lại có trồng cảm giác như trút được gánh nặng.

Chung quy là đuổi tại trời tối xuống phía trước trở về.

Thậm chí ngay cả căn bản vốn không nhận biết, đứng tại ven đường tò mò nhìn xem bọn hắn dân trấn, đều lộ ra thân thiết đứng lên.

Mất mặt về mất mặt, nhưng cuối cùng tìm được một điểm cảm giác an toàn.

Còn có mạo hiểm giả nhắc nhở: “Nhanh về nhà đi, khẩn trương về nhà đi tránh xong, đem những cái kia các biện pháp đề phòng đều chứa, ở đây bị Vampire vây, đêm nay chắc chắn còn sẽ tới, rất nguy hiểm.”

“Vậy các ngươi là trở về bảo hộ chúng ta sao?”

Một vị địa phương tiểu hài hỏi.

Ngạch

Vấn đề này có chút sắc bén, mạo hiểm giả lúng túng ấp úng một hồi lâu, mới trả lời: “Sẽ an toàn, nhất định sẽ an toàn, chỉ là cần Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo Hội một điểm nho nhỏ trợ giúp, đúng vậy, chỉ cần một điểm trợ giúp, tiếp đó chúng ta sẽ hoàn thành ủy thác, thị trấn cũng sẽ thoát khỏi Vampire uy hiếp......”

Thanh âm của hắn càng nói càng thấp, rõ ràng vô cùng không có lực lượng, chỉ sợ những lời này chính hắn cũng không tin.

Ai biết giáo hội trợ giúp có thể không thể để cho bọn hắn vượt qua cảnh khó, có lẽ bọn hắn cũng chính là chết ở chỗ này thằng xui xẻo, chỉ có thể qua một ngày tính toán một ngày.

Đáng thương hơn là, những mạo hiểm giả này căn bản vốn không biết, Cachtice trấn vấn đề lớn nhất, cũng không phải là Vampire......

Một đoàn người đi tới giáo hội chỗ lâu đài cổ trước.

Đại môn giáo hội thủ vệ, một thân áo bào đen, cầm trong tay trường thương giáo đồ, đối với mấy cái này mạo hiểm giả đến cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Bởi vì sớm đã có linh mục truyền đạt mệnh lệnh quá mệnh lệnh, nếu như ngoại lai đám mạo hiểm giả kia trở về, liền đưa vào giáo đường.

Các nàng quản toà này tàn phá lâu đài kêu giáo đường.

Một cái ra dáng giáo hội, dù sao cũng nên có tòa giáo đường, thế nhưng là lại không tiền cái, không thể làm gì khác hơn là phế vật lợi dụng một chút.

Cái này tòa lâu đài không chỉ có nắm giữ giáo đường công năng, còn tổng thể lớp học, giáo hội tổng bộ, trọng tài tòa các loại một loạt công năng.

Lính gác cửa cũng không biết linh mục đại nhân thành cái gì biết nói mạo hiểm giả sẽ trở về.

Các nàng chỉ cảm thấy đây bất quá là Mẫu Thần trung thành tín đồ lại một lần nhận được gợi ý mà thôi.

Ở mảnh này chỗ, Mẫu Thần có thể dùng đến giảng giải hết thảy, bởi vì kinh văn bên trong chính là như vậy viết.

Vì thế, quyển sách khác loại này truyền bá “bất thường dị đoan tư tưởng” Đồ vật, là không cho phép xuất hiện tại Cachtice trấn, không cổ vũ học nhận thức chữ, học được cũng không cho nhìn dư thừa sách.

Mẫu Thần trong Thánh Kinh đã bao hàm một cái người một đời cần toàn bộ tri thức, tất cả vấn đề đáp án, chỉ cần đem toàn bộ tinh lực vùi đầu vào trong đối với Mẫu Thần Thánh Kinh nghiên cứu đến liền được rồi.

Phải thừa nhận, Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo vì khống chế tốt Cachtice trấn mảnh này nho nhỏ cơ bản bàn, vẫn là xuống công phu rất lớn.

Một cái người nếu như từ xuất sinh bắt đầu thân ở hoàn cảnh, tiếp nhận tri thức, cũng là tà giáo nạp liệu sửa chữa qua phiên bản, vậy hắn cho rằng tà giáo tất cả không bình thường là bình thường, cũng là một kiện mười phần bình thường chuyện.

Cho nên, khi đám mạo hiểm giả đi tới lâu đài trước cửa, còn không có có mở miệng thời điểm, thủ vệ trước hết hỏi.

“Mê thất cừu non a, các ngươi là tới đầu nhập Mẫu Thần ôm ấp sao?”

Rời rạc mạo hiểm giả bên trong có thực lực mấy vị tương đối tốt một chút, cũng không đi qua bỏ phiếu cái gì, chính là bị tạm thời đẩy ra tạm thời người lãnh đạo.

Mấy người bọn hắn nhìn lẫn nhau một cái.

Đầu tiên mê thất cừu non xưng hô thế này cũng rất chán ghét, có ý tứ gì, không tin các ngươi liền cũng là mất phương hướng.

Cùng với đầu nhập Mẫu Thần ôm ấp thuyết pháp này cũng quái lạ, giống như bọn hắn muốn làm gì, bọn hắn chỉ là muốn một chút trợ giúp, hoặc có lẽ là hợp tác, nhìn có hay không giải quyết Vampire khả năng, chưa hề nói nhất định liền muốn quy y.

Mà bây giờ có việc cầu người, mấy vị tiểu lãnh đạo người ở giữa xác nhận thử xem ý nghĩ, trả lời.

“Đúng vậy, chúng ta tới tìm kiếm Mẫu Thần trợ giúp.”

Mắt thấy trời sắp tối rồi, nếu là tại cái này nói dóc nửa ngày, cuối cùng bị giam bên ngoài có thể trách mình.

Cho nên thủ vệ nói cái gì chính là cái đó.

Bất quá vẫn là có người tò mò hỏi: “Làm sao ngươi biết chúng ta là tới......”

“Ta không biết, Mẫu Thần thành tín người hầu hạ biết, mà Mẫu Thần biết được hết thảy, hắn sẽ đem chúng ta cần biết đến, truyền lại cho thành tín người hầu hạ.”

Hỏi người rất muốn trợn mắt trừng một cái.

Nhịn được.

Mẫu Thần như vậy năng lực, vì sao không thể trực tiếp hỗ trợ giải quyết thử xem bên ngoài trấn Vampire, lớn như vậy cái thần, làm chút cái này không tính khó khăn a.

Nhưng mà lời nói này, gây nên trong đội ngũ mục sư độ cao tán đồng.

Quá đúng, mặc dù thần không giống nhau, nhưng bọn hắn cũng nghĩ như vậy.

Ở trong đó một vị thủ vệ chỉ huy xuống, đám mạo hiểm giả tiến vào lâu đài cổ.

Bước vào lâu đài cổ thời điểm, bọn hắn còn không có có trực tiếp thêm vào cái này giáo phái ý nghĩ, cũng không biết chính mình sẽ đối mặt cái gì.

So sánh với đổ nát, chợt nhìn cảm giác muốn sụp ngoại tầng, trong pháo đài cấu tạo tốt hơn nhiều.

Chí ít có điểm trụ người bộ dáng.

Cố ép coi như là một kiến trúc.

Thủ vệ đem bọn hắn lĩnh đến phòng khách chính trước, lâu đài phòng khách chính đã bị cải tạo thành giáo đường bộ dáng.

Hình thức bên trên có thể nhìn đến rất nhiều nổi danh giáo phái cái bóng, tiến hành vô cùng “Tự do tùy ý” Lộn xộn.

Phòng khách chính bên trong cái bàn nhìn qua cũng đều nhiều năm rồi, giáo phái linh mục nhóm ngồi ở hàng đầu, đằng sau là thông thường tín đồ, phía trước nhất dẫn theo chúng tín đồ cầu nguyện, là vị kia đêm qua đuổi Vampire diễn thể lớn tế tự.

Thấy cảnh này, đám mạo hiểm giả trong lòng vừa lạnh mấy phần.

Không phải là cầu nguyện có vấn đề gì, mà là cái này giáo hội trọng yếu nhất cầu nguyện dùng giáo đường, thoạt nhìn cũng chỉ chuyện như vậy, còn không bằng có chút giàu một điểm trong thôn giáo đường, toàn bộ giáo hội thực lực nghiêm trọng đáng giá hoài nghi.

Đã có mấy người bắt đầu chất vấn lên Nguyệt Chi Mẫu Thần năng lực.

Coi như thần này lại không nổi danh, chỉ cần hắn có Bán Thần thần lực, cho dù là là ngay cả Bán Thần cũng không bằng, chỉ là chạm tới Thần chi lĩnh vực biên giới, dưới cờ giáo phái cũng không nên mộc mạc như vậy.

Cái này tại trong Tà Thần cũng coi như là ra ngoài lăn lộn mà nghèo.

Một bên thủ vệ còn đang giải thích: “Bây giờ là lớp tối thời gian, linh mục nhóm nghiên cứu đọc qua kinh văn sau, sẽ tới ở đây tiến hành trong một ngày sau cùng cầu nguyện, hẳn còn có chừng mười phút đồng hồ, mời kiên nhẫn chờ.”

Đám mạo hiểm giả cũng không chọn được, chỉ có thể tại cái này dự thính.

Nghe đến cũng có chút kỳ quái.

Bọn hắn rất nhanh phát hiện, những thứ này tín đồ cầu nguyện dùng ngôn ngữ, là hoàn toàn xa lạ ngôn ngữ.

Chưa từng nghe qua dạng này cầu khẩn từ.

Bất quá bọn hắn cũng chỉ là cảm thấy có chút kỳ quái, trên thế giới này ngôn ngữ nhiều như vậy, nói không chắc chính là nơi này lưu truyền một loại nào đó thiên môn ngôn ngữ đâu.

Chỉ là có chút hiếu kỳ, nếu như đây là ở đây lưu truyền ngôn ngữ, như thế nào không có nghe dân trấn bình thường dùng qua.

Mấy phút đồng hồ này thời gian bên trong, bọn hắn còn chú ý tới toà này trong giáo đường duy nhất tinh xảo điểm đồ vật.

Một tòa tượng thánh.

Đại Tế Ti liền đứng tại tượng thánh chính phía dưới.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, đây chính là Mẫu Thần tượng.

Chạm trổ tính là tinh xảo, cùng những cái kia nghệ thuật đại sư khẳng định so với không được, nhưng tại loại địa phương nhỏ này có thể nhìn thấy làm như thế công việc tượng thánh, xem như rất khó được.

Tượng thánh trên người trang phục sinh động như thật, tảng đá cứng rắn bị điêu khắc ra vải vóc lụa mỏng tầm thường khuynh hướng cảm xúc, Mẫu Thần khuôn mặt cũng như sống lại một dạng, ngũ quan giống như đúc.

Ngoại trừ một điểm, hình tượng này nhìn có chút quá trẻ tuổi, như cái tiểu cô nương, cùng Mẫu Thần lớn như thế xưng hào đặt chung một chỗ, không phải là rất phối hợp cảm giác, thậm chí không chỉ có là trẻ tuổi, biểu lộ còn có chút ngả ngớn, ngả ngớn trong mang theo vũ mị, ánh mắt mười phần ghét bỏ, cùng tại nhìn rác rưởi một dạng nhìn xuống phía dưới.

Mạo hiểm giả bị như vậy nhìn xem, còn có chút hơi hưng phấn.

Dễ nhìn về dễ nhìn, để ở chỗ này luôn cảm giác không phải là rất thích hợp.

Mặc dù trên cơ bản tất cả thần, cũng có không già tuổi thọ, lớn lên hình dáng ra sao có thể toàn bằng ưa thích, nhưng cơ hồ tất cả mọi người hình thần tượng nặn, đều có thể hướng về tương đối trang nghiêm túc mục phương hướng điêu khắc, dù là thần vì chính mình đắp nặn hình tượng rất trẻ trung, tượng thánh cũng sẽ là một loại trẻ tuổi nhưng thành thục, “Vừa già lại nhỏ” Dáng vẻ.

Dù sao tượng thánh vị trí, cơ bản đều là tín đồ cầu nguyện nơi chốn, cầu nguyện vẫn còn cần nghiêm túc trang trọng một chút.

Kỳ quái tượng thánh, nghe không hiểu cầu khẩn từ, rách rưới tôn giáo nơi chốn, một thân đen tạo hình, khu trục diễn thể thời điểm không minh bạch năng lực.

Quỷ dị, toàn bộ giáo phái khắp nơi lộ ra quỷ dị.

Nếu không phải là không được chọn, đám mạo hiểm giả tuyệt đối sẽ không lựa chọn đến nơi này cầu viện.

Cảm giác coi như nhận được trợ giúp, về sau cũng tất cả đều là phiền phức.

Ài, còn có chuyện rất kỳ quái, vì sao những thứ này linh mục tất cả đều là nữ tử......

Ngay tại một đám mạo hiểm giả đầy trán dấu chấm hỏi thời điểm, buổi tối cầu nguyện kết thúc.

“Mê thất cừu non a,” Đại Tế Ti nhìn về phía bên này “Nạn dân” Mạo hiểm giả, tạo hình tại trong rách nát lâu đài cổ ngược lại cũng không tính toán đặc biệt đột ngột, “Ta đã chờ các ngươi đã lâu, chuẩn bị kỹ càng kính dâng ra hết thảy, đầu nhập Mẫu Thần ôm ấp hoài bão sao?”

Đối mặt Đại Tế Ti tra hỏi, đám mạo hiểm giả trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào trả lời.

Vẫn là vị kia thực lực hơi đáng tin cậy chiến sĩ trước tiên đứng ra.

“Ngài hiểu lầm, chúng ta là tới tìm kiếm Mẫu Thần cùng sự giúp đỡ của ngài, ngài tại tối hôm qua đã cứu chúng ta, đối với cái này chúng ta thâm biểu cảm tạ, mà ngài cho thấy, để cho Vampire hết sức thống khổ, đến mức đào tẩu năng lực, phải chăng có thể truyền thụ, ở đây đã bị Vampire vây, nếu như chúng ta có thể được đến loại năng lực kia, lại thêm lực lượng của chúng ta, có lẽ có có thể phá vây.”

Chiến sĩ ngắn gọn trần thuật bọn hắn tại trên sơn đạo gặp phải Huyết Tộc kết giới.

“Chỉ cần có thể sử dụng loại năng lực kia, chúng ta có thể xuất tiền, cũng có thể hướng Mẫu Thần cầu nguyện.”

Hắn ý tứ rất rõ ràng, hướng Mẫu Thần cầu nguyện có thể, chỉ là trong đoạn thời gian hướng Mẫu Thần cầu nguyện, thật có thể thành công chạy thoát, vậy thì không quan hệ rồi.

Có thể cung cấp tín ngưỡng, nhưng chỉ cung cấp một đoạn thời gian tín ngưỡng.

Hoàn toàn tin giáo vậy khẳng định là không thể nào, cái này giáo phái nhìn quá tà môn.

Hắn lần này trả lời, gây nên còn lại đám mạo hiểm giả đồng ý.

Đối với loại tình huống này, Đại Tế Ti cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nàng bình tĩnh nói: “Các ngươi có thể thu được loại năng lực kia, thậm chí có thể thu được so vậy càng mạnh năng lực.”

“Có thật không?”

“Nhưng mà! Chỉ có đầu nhập Mẫu Thần ôm ấp hoài bão một loại phương pháp này, Mẫu Thần hôm nay gợi ý ta, các ngươi, đánh trúng chú định quỷ dị Mẫu Thần, trở thành kết thúc tràng tai nạn này chìa khoá, đây là vận mệnh lựa chọn.”

Lời vừa nói ra, mạo hiểm giả nội bộ xuất hiện bất đồng.

Có người hay là kiên trì không muốn tin giáo.

Cái đồ chơi này nhìn xem quá nguy hiểm, Vampire cùng các nàng so ra bên nào nguy hiểm hơn đều khó mà nói.

Hơn nữa coi như tin thật có thể được cứu, nhưng cái này tà giáo, vạn nhất ngày nào đó bị Thánh Quang Giáo Đình loại hình đại giáo hội để mắt tới, phán định là tà giáo trực tiếp bình định đâu.

Bọn hắn cũng không cảm thấy cái này cái gọi là Nguyệt Chi Mẫu Thần có thể đối kháng Thánh Quang Giáo Đình.

Có bản lãnh này liền không ở nơi này.

Suy nghĩ một chút có liên quan Thánh Quang thẩm phán tòa truyền thuyết, những cái kia Trừng Phạt Kỵ Sĩ là như thế nào đối phó Thánh Quang nhận định tà giáo đồ, cái gì thánh chất như lúc ban đầu giải phẫu.

Trời ạ, còn không bằng liền bị Vampire hút chết quên đi.

Mà đổi thành một bộ phận, thì bắt đầu dao động.

“Ngài nói, kính dâng hết thảy là chỉ cái gì?”

Khi đoàn đội nội bộ ý kiến không giống nhau, bắt đầu dao động, liền cách triệt để tan rã không xa.

Hỏi ra lời này là một vị nữ tử người du đãng.

Đại Tế Ti mỉm cười trả lời: “Đương nhiên là tín ngưỡng của ngươi, sinh mệnh của ngươi, ngươi quãng đời còn lại, sẽ vì phụng dưỡng Mẫu Thần mà tồn tại, thực tiễn hắn giáo nghĩa, thực hiện đối với hắn lời thề, là nữ tính Thiên quốc buông xuống cống hiến sức mạnh.”

Phản đối mạo hiểm giả còn không có chú ý cái kia nữ tính Thiên quốc đến tột cùng là cái quái gì.

Nội bộ bọn họ từ nhỏ giọng thảo luận, biến thành còn không có hoàn toàn bộc phát tranh cãi.

“Kính dâng toàn bộ, cái này nghe cũng quá nghiêm trọng.”

“Nếu là không dạng này chỉ sợ đêm nay liền phải chết.”

“Nàng nói có thể cung cấp sức mạnh ngươi liền tin a? Ta nói ta có thể để ngươi phi thăng thành thần, ngươi tin ta a.”

“Nàng hôm qua khu trục Vampire, ngươi hôm nay có thể khu trục Vampire ta liền cũng tin ngươi......”

......

Mắt thấy tranh cãi muốn diễn biến thành xung đột, vốn là rời rạc tạm thời tụ cùng một chỗ, bởi vì thân ở trong nguy hiểm, áp lực cực lớn đám mạo hiểm giả, quả thực là một đống một điểm liền nổ thùng thuốc nổ.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Rống

Một tiếng gào thét thảm thiết, từ nơi không xa truyền đến.

Đám mạo hiểm giả lập tức an tĩnh lại.

Thanh âm này bọn hắn quá quen thuộc.

Là Vampire diễn thể, loại kia siêu cấp cường tráng Vampire diễn thể âm thanh.

Như thế nào cách gần như vậy.

Cùng lúc đó, giấu ở giáo hội bên này Gash thở dài một hơi, còn tốt, những cái kia diễn thể không có kiểm tra hôm nay còn có thể dùng.

Hắn đương nhiên không có hoàn thành Samantha linh mục ứng làm việc làm, lúc đó trời đều sắp sáng, cuộc họp sớm mấy người đây, không có thời gian đi lần lượt đào quan tài.

Gash lặng lẽ mị mị núp ở trong các vị linh mục, chú ý tình hình biến hóa.

Đám mạo hiểm giả loạn tung tùng phèo.

Tối hôm qua kinh khủng tao ngộ còn không có quên, bây giờ lại tới.

Càng hỏng bét chính là, kêu tiếng rống không chỉ một âm thanh, đêm nay có thật nhiều diễn thể.

Kèm theo tiếng rống, là vật nặng chạy như bay tiếng bước chân, nện cửa âm thanh.

Rách nát cửa gỗ rõ ràng ngăn cản không nổi diễn thể chà đạp, rất nhanh nát bấy.

Mấy cái hé ra huyết bồn đại khẩu diễn thể, đứng ở cửa, hai mắt tinh hồng mà nhìn chăm chú lên các con mồi.

Hỗn tại mạo hiểm giả bên trong Mia nhanh chóng tìm kiếm Gash thân ảnh, muốn biết bây giờ có thể không thể bạo đạn một đợt.

Gash nhanh chóng ra hiệu bọn hắn đừng nóng vội, nhất là Bubu.

“Tế Tự, Đại Tế Ti, nhanh khu trục bọn chúng a.”

Vừa rồi không muốn quy y chiến sĩ, bây giờ cũng bắt đầu cầu cứu.

Đại Tế Ti lạnh lùng lắc đầu, “Nhiều lắm, ngay cả ta cũng không có thể ra sức, các ngươi cự tuyệt vận mệnh lựa chọn.”

“Sao có thể dạng này? Ta tin, ta bây giờ tin, ta đầu nhập Mẫu Thần ôm ấp hoài bão!”

Diễn thể xông vào tới đây, càng ngày càng gần, tử vong kết cục phảng phất đã định trước.

Đột nhiên, Mẫu Thần tượng thánh bộc phát ra hào quang chói sáng.......