Chương 175: Gash đối quyền pháp hiểu hết

Chương 175: Gash đối quyền pháp hiểu hết

Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo lâu đài cổ trong giáo đường lâm vào hỗn loạn tưng bừng.

Theo bóng đêm buông xuống đột nhiên đánh tới Vampire diễn thể, hoảng loạn không thôi phân tán bốn phía chạy trối chết mạo hiểm giả nhóm, vùi đầu cầu nguyện khẩn cầu Mẫu Thần phù hộ tín đồ, cùng với vẫn như cũ một bộ hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay dáng vẻ Tế Tự cùng linh mục.

Các nàng đương nhiên không khẩn trương, “kịch bản” Chính là các nàng viết.

Nói đúng ra, là Đại Tế Ti viết.

Cái khác linh mục cơ bản đều không có tham dự vào trong kịch bản biên soạntrung, nhiều lắm là xem như điền vào một chút chi tiết.

Phía trước tại cùng Samantha thi thể người chết trò chuyện lúc, Gash hỏi qua giáo phái kế hoạch sau này.

Lấy được trả lời chắc chắn, chỉ biết là đêm nay lại có càng nhiều diễn thể xung kích giáo đường, tại khẩn yếu nhất thời khắc, Mẫu Thần hiển thánh, cứu vớt mạng sống như treo trên sợi tóc đám người.

Vẫn là các nàng dùng vô cùng thuần thục cuối cùng 1 phút cứu viện một bộ kia.

Đến mức cụ thể như thế nào hiển thánh, lại hiện ra hiệu quả như thế nào, Samantha cũng không biết.

Còn không tính hạch tâm vòng tầng.

Có thể cái này toàn bộ giáo phái hạch tâm vòng tầng, chỉ có Đại Tế Ti chính mình, những người khác đều chỉ là bồi nàng chơi tôn giáo này trò chơi nhỏ công cụ người.

Bởi vì xác định Mẫu Thần sẽ ở lúc này biểu diễn một chút, cho nên Gash toàn bộ thần chăm chú nhìn chằm chằm hiện trường, muốn xem một chút cái gọi là hiển thánh đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Thật sự có như thế cái Mẫu Thần tồn tại, vẫn là chỉ là Đại Tế Ti ỷ lại lấy thần khí gì giở trò quỷ trò xiếc, toàn bộ Cachtice trấn chính là một cái cực lớn âm mưu.

Mặc dù đây là một cái thật tồn tại thế giới của Thần Linh, nhưng đánh lấy cũng không tồn tại thần cờ hiệu làm việc tình huống cũng không phải không có.

Tỉ như Murloc, nghe nói bên trong Murloc nhất tộc, có mấy chi tinh thần chính xác không lớn bình thường, liền ưa thích tạo một chút không tồn tại thần, chính mình tạo chính mình tin.

Thái quá nhất chính là, bởi vì bọn chúng tin đến chân tâm thật ý, vô cùng thành kính, dẫn đến chính xác lại sinh ra tín ngưỡng chi lực.

Thuần túy tín ngưỡng đắp nặn không được hoàn chỉnh thần, bất quá có thể thúc đẩy sinh trưởng xuất cụ có một chút thần tính hình chiếu, có thể xem như một loại loại cực lớn tập thể huyễn thuật.

Thế là, Murloc nhóm thật sự dựa vào chính mình tin đi ra mấy cái nguyên bản không tồn tại hư cấu thần hình chiếu.

Từ một loại nào đó góc độ tới nói, cũng không dễ dàng.

Nói không chừng vị này Đại Tế Ti chính là muốn dựa vào loại thủ đoạn này, để cho tín đồ đếm góp gió thành bão, cuối cùng làm ra cái tín ngưỡng ngưng tụ giả hình chiếu, chính là cái gọi là thức tỉnh buông xuống ngày.

Cầm hình chiếu làm chân thần, lại tiến hành bước kế tiếp khuếch trương.

Lựa chọn cấp tiến như vậy lại thiên môn giáo nghĩa, một mặt là hấp dẫn ánh mắt, đầy đủ cực đoan có khi đó là có thể hấp dẫn đến một số người.

Một phương diện khác nhưng là đứng đắn một chút tín ngưỡng đều bị đã có thần minh chiếm, làm không ra hư ảo hình chiếu, thuần cho Chân Thần đi làm cống hiến.

Nếu quả thật chính là loại này kế hoạch mà nói, vậy nàng thực tế làm sự tình xem như lập nghiệp.

Thông qua đánh quyền tới lập nghiệp, cái này nghe hợp lý nhiều.

Cái đồ chơi này lừa gạt lừa gạt tín đồ tin là được rồi, cũng không thể chính mình thật tin a.

Gash bây giờ chủ yếu lực chú ý đều đặt ở Đại Tế Ti trên thân, muốn nhìn nàng có động tác gì.

Nhưng mà bất ngờ là là, phòng khách chính bên trong Mẫu Thần tượng thánh phóng ra tia sáng.

Còn không có gặp Đại Tế Ti có cái gì thao tác, tia sáng bắn ra đến vừa rồi vị kia muốn nhập giáo nữ người du đãng trên thân.

Cơ hồ là trong nháy mắt, vị kia người du đãng liền thu được lực lượng siêu cường.

Nàng khó có thể tin nhìn về phía hai tay của mình, bộ dáng khiếp sợ giống như là thể nội đang tại tuôn ra cái gì đồ vật ghê gớm.

Mắt thấy một cái diễn thể hướng nàng đánh tới, người du đãng thậm chí không có mắt nhìn thẳng diễn thể một chút, đưa tay vung ra nàng tùy thân đoản đao.

Chuôi này nguyên bản đều không phá được diễn thể phòng, nhiều lắm là tại trên người nó lưu lại cái dấu, liền thấy máu đều không làm được giá rẻ đoản đao, bây giờ như có thần trợ.

Tốc độ cực nhanh mắt thường hoàn toàn khó mà bắt giữ, giống như là một chùm sáng bắn vào diễn thể đầu.

Giống như đao nhọn đâm vào nhiệt độ trong phòng mỡ bò, thông thuận lại tơ lụa, thậm chí là mang theo chuôi đao đi vào.

Từ bộ mặt phương hướng bắn vào, từ sau não chước phương hướng bắn ra, một mực đánh vào giáo đường trên tường đá, mới tính ngừng.

May mắn bên này lâu đài cổ cũng là tảng đá lũy, nếu là kiến trúc bằng gỗ sợ là ngăn không được.

Đoản đao ghim vào trong tường đá, chỉ lộ ra chuôi đao ở bên ngoài.

Bị đánh trúng diễn thể hình như không có phản ứng kịp, lại tiếp tục xông về phía trước mấy bước, mới giống ngâm nước người giấy, mềm oặt mà ngã xuống.

Là bộ mặt hướng phía trước nằm sấp ngã.

Bởi vì đoản đao tại đánh trúng lúc sinh ra xung lượng, hoàn toàn không đủ để hoàn toàn ngăn cản diễn thể lao về phía trước khuynh hướng.

Nói cách khác, một đao này sức mạnh nhìn xem rất đáng sợ, cũng không có một cái tình cảnh đặc biệt khoa trương, trực tiếp đem diễn thể đánh bay ra ngoài.

Nhìn thấy người du đãng xuất đao cái kia một chút, Gash trước tiên có chút hoài nghi là Mẫu Thần thật hiển thánh.

Tỉnh táo đi qua, mới phân biệt ra, đây chính là linh mục trên người chúng có chúc phúc, chỉ có điều lộ ra sức mạnh so Samantha càng mạnh hơn.

Không xác định là cái này chúc phúc lại bởi vì chịu thể bản thân khác biệt mang đến hiệu quả khác nhau, dù sao những thứ này mạo hiểm giả lại đồ ăn, yếu hơn nữa gà, cũng coi như là siêu phàm chức nghiệp giả, mà bản địa những thứ này linh mục, phía trước cũng đều là người bình thường.

Hoặc là Đại Tế Ti cho vị này người du đãng chúc phúc liền so linh mục tiếp nhận phiên bản càng mạnh hơn, vì trận này “Diễn xuất” Có thể có tốt hơn thị giác hiệu quả.

Nếu như là cái sau, không công bằng a.

Vừa tuyên bố nhập giáo “Công nhân viên mới phúc lợi” So “Lão công nhân phúc lợi” Tốt hơn, đổi chiều, thỏa đáng đổi chiều!

Cũng chính là Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo tại đây là lũng đoạn tông giáo, phàm là có cái đối thủ cạnh tranh, có thể như thế đối đãi lão công nhân.

Ài? Cái này giáo phái bên trong linh mục tiếp nhận cũng là cái gì chúc phúc, giữa lẫn nhau sẽ không phải cũng là bảo mật a.

Mà cái chúc phúc này là như thế nào sinh ra.

Gash đầu tiên bài trừ là tượng thánh bên trên Mẫu Thần hiển thánh.

Hắn nhìn qua, đó chính là một đống quang công hiệu ma pháp, tinh khiết huyễn thuật, thậm chí không cao minh lắm.

Hẳn là Đại Tế Ti phán đoán tại chỗ mạo hiểm giả trình độ cũng không quá cao, hơn nữa thời khắc nguy cơ không có người lại nhìn chằm chằm cái này, cho nên công việc làm rất nhiều tháo.

Bất quá lệnh Gash bất ngờ là, chúc phúc nơi phát ra cũng không đến từ Đại Tế Ti trên thân.

Nếu quả thật chính là dùng thần khí thực hiện, cái kia hẳn là bên người mang theo mới đúng a.

Vẫn là Bubu, ngạch, nói đúng ra là Bubu chế tạo Gash huyễn tượng đề tỉnh được cho Gash.

Bubu thao túng huyễn tượng chết chằm chằm sàn nhà.

Sàn nhà?

Gash nhìn mình ảo ảnh động tác, nói thật, nhìn xem cái giống nhau như đúc chính mình cảm giác vẫn là rất kỳ quái.

Sàn nhà...... Dưới mặt đất!

Thi pháp nơi phát ra đến từ dưới mặt đất.

Đại Tế Ti đem thần khí để xuống đất, có lẽ là một gian mật thất tế đàn các loại chỗ, Lạc sơn đạt chi huyết cũng là tại một cái cũ nát lâu đài cổ dưới đất.

Lòng đất mật thất thả bảo vật, mạo hiểm cố sự truyền thống cũ.

Theo lý thuyết vị này Đại Tế Ti có cái gì viễn trình điều khiển thần khí phương pháp, hoặc dưới mặt đất còn có một cái người phối hợp.

Nói như vậy hạch tâm vòng tầng nhân số +1.

Bây giờ mục tiêu rất rõ ràng, tại trong tà giáo bên trong tiến bộ đồng thời, tìm cơ hội sờ đến dưới mặt đất thăm dò một chút, nếu như có thể tìm được thần khí tốt nhất, trực tiếp vạch trần cái này lão vu bà âm mưu.

Nhìn thấy nàng lúc nào cũng cái gì đều ở trong chưởng khống dáng vẻ liền phiền.

Cùng lúc đó, người du đãng phi đao một màn này, kinh trụ tại chỗ những người khác.

Mạo hiểm giả nhóm chấn kinh nàng đột nhiên biến hóa, vốn là tất cả mọi người là vây đánh đều đánh không lại diễn thể thái kê mạo hiểm giả, như thế nào ngươi đột nhiên bắt đầu miểu sát, cái này giáo phái thật có đồ vật!

Mà nguyên bản cáu kỉnh diễn thể nhóm, nhìn thấy cái này rất dọa quỷ cường lực công kích, nhao nhao thắng gấp, tại chỗ chuyển hướng, hướng về lâu đài cổ chạy chạy.

Ngã xuống đất diễn thể, mới vừa rồi bị đánh trúng thời điểm, chính diện nhìn liền lưu lại một cái lưỡi dao, bây giờ khuôn mặt hướng mà ngã xuống, mới nhìn rõ, cái ót toàn bộ đều nổ tung, thịt nát sập một chỗ, xương sọ cũng chỉ còn lại nửa trước mặt, đầu óc càng là không chỗ mà theo, hoàn toàn nhìn không ra cái này nguyên lai là cái đầu dáng vẻ.

Ngay cả búa đinh đập xuống đi, mấy lần đều đục không ra phá hư lớn như vậy hiệu quả.

Một cái đoản đao, bị nàng ném ra khoang trống hiệu ứng.

Biểu hiện này lực, chỉ sợ thẳng bức cấp mười trở lên vật lý chức nghiệp.

Ở cái thế giới này Thi Pháp Giả mặc dù có người trên người xu thế, nhưng không có hoàn toàn áp đảo thế gian, cũng là bởi vì hệ vật lý chức nghiệp phát triển đồng dạng cường đại, có thể so với hình người tiểu cao tới.

Cứ việc trên hiệu quả thị giác không có đủ loại ma pháp lòe loẹt bộ dáng nhìn xem huyễn khốc, thật đánh vào người, khó mà nói cái nào càng nguy hiểm hơn.

“Ta cảm nhận được, Mẫu Thần sức mạnh, là hắn, là hắn ban cho lực lượng của ta.”

Ý thức được đây là công kích mình tạo thành hiệu quả sau, người du đãng mặt lộ vẻ cuồng hỉ.

Tại thời khắc này, nàng trở thành Mẫu Thần kiên định tùy tùng.

Vô cùng hưng phấn mà rút ra một thanh khác đoản đao, chuẩn bị lại đánh giết một cái diễn thể, thế nhưng là bắn ra tụ lực tư thế vừa dọn xong, còn chưa bắt đầu phát lực, đột nhiên mắt tối sầm lại, lung la lung lay liền muốn ngã quỵ.

Lúc này, một cái tái nhợt tay nâng lên nàng, là Đại Tế Ti.

Hiểu rồi, tuồng vui này chi phí liền cho hạn mức cao nhất chính là một cái diễn thể, lại chết một cái tính chi phí siêu chi.

Gash nhìn xem Đại Tế Ti nghĩ thầm, vừa rồi diễn thể chết thật thời điểm còn tưởng rằng nàng vì tạo thế rất cam lòng dốc hết vốn liếng đâu, kết quả là một cái diễn thể dự toán.

Có thể, “Cần kiệm công việc quản gia” Đại Tế Ti.

Lúc này, Đại Tế Ti trang trọng mà phát biểu trọng yếu giảng thoại.

“Tìm được phương hướng hài tử a,” Không nói muốn nhập giáo tiền cũng là mê thất cừu non, nhập giáo tìm được phương hướng, “Mẫu Thần sức mạnh vượt qua ngươi có thể tiếp nhận cực hạn, linh mục, chiếu cố tốt vị này bị Mẫu Thần tuyển chọn tín đồ.”

Đem người du đãng giao cho hai vị khác linh mục, Đại Tế Ti lần nữa nhìn về phía mạo hiểm giả nhóm.

Nàng đầu tiên là thở dài, hình như lo lắng dáng vẻ, có lẽ trong lòng đã nhạc nở hoa rồi.

“Ai...... Một vị hài tử tìm được phương hướng, sức mạnh chung quy là có hạn, Mẫu Thần còn cần......”

Lời còn chưa dứt, tại chỗ mạo hiểm giả nhóm lập tức tranh nhau chen lấn mà kêu ầm lên.

“Ta, ta ta ta, ta có thể bỏ cho vào Mẫu Thần ôm ấp hoài bão.”

“Tuyển ta, tuyển ta, ta luôn luôn thành tín nhất.”

“Ta cũng có thể tin, ta cũng có thể nhập giáo......”

Khi nhìn đến Mẫu Thần sức mạnh thật hữu dụng sau, nguyên bản phản đối nhất gia nhập vào cái này không minh bạch giáo phái mạo hiểm giả, cũng cải biến trận doanh.

Không nói trước trong tương lai có thể hay không dẫn đến phiền toái gì, ít nhất trước mắt là thật có thể cứu mạng.

Đối với mạo hiểm giả nhóm thái độ, Đại Tế Ti hết sức hài lòng.

“Mẫu Thần hoan nghênh hết thảy đầu nhập hắn ôm ấp hài tử, thế nhưng là, hắn sức mạnh chỉ có thể ban cho sinh ra mang theo mẫu tính quang huy nữ tính.”

Nói chuyện đến cái này, tại chỗ nữ tính mạo hiểm giả càng kích động, mà nam tính mạo hiểm giả nhóm lập tức ngừng công kích.

Thuyết pháp này nghe quá vớ vẩn, thế nhưng là lập tức trường hợp này, Đại Tế Ti nói gì đều đối.

“Bất quá chính như các ngươi thấy, Mẫu Thần sức mạnh lại tiêu hao người được tuyển chọn thể lực, cần chiếu cố, tại cái này thời khắc sinh tử, các ngươi những thứ này phái nam tồn tại cũng là có giá trị, các ngươi cần phải chiếu cố, phục vụ, vô điều kiện mà phục tùng trong tốt bị Mẫu Thần tuyển chọn hài tử, đây là các ngươi hi vọng sống sót.”

Chỗ tối Gash bĩu môi.

Muốn bắt đầu rò rỉ ra nanh vuốt.

Chiếu cố, phục vụ, còn miễn miễn cưỡng cưỡng có thể nói có một chút như vậy đạo lý, đằng sau cái kia phục tùng vô điều kiện là cái quái gì.

Mà dù là nghe ra lời này có chút là lạ, mạo hiểm giả nhóm vẫn là không có người đưa ra ý kiến phản đối.

Nhân gia lời nói đều nói rất hiểu rồi, “Đây là các ngươi hi vọng sống sót” ai phản đối người đó là không muốn sống thôi.

Lúc này nếu ai phản đối một chút, đoán chừng đều không cần Đại Tế Ti như thế nào, bên cạnh còn nghĩ sống sót đồng đội chỉ sợ đều phải động thủ.

Đại Tế Ti tiếp tục nói: “Đồng thời, Mẫu Thần sức mạnh, không cách nào ban cho nhiều người như vậy, cho nên, tiếp nhận hắn chúc phúc ứng cử viên, cũng cần sàng lọc, tìm được phương hướng bọn nhỏ a, các ngươi cần đi qua Mẫu Thần khảo nghiệm, trở thành chân chính đáng giá hắn chúc phúc tín đồ.

“Tại chỗ linh mục nhóm, lại chỉ dẫn các ngươi, trong mấy ngày kế tiếp, các ngươi cần nghe theo linh mục nhóm dẫn đạo, nữ tính học giỏi Mẫu Thần giáo nghĩa, nam tính thật tốt phục tùng, mỗi người giữ đúng vị trí của mình, cuối cùng thu được Mẫu Thần tán thành, tiếp nhận chúc phúc.”

Đây chính là cái gọi là thí luyện đi.

Gash hoạt động một chút đứng lâu có chút mộc bắp chân, cuối cùng đến chỉnh thể.

Thì ra cái gọi là thí luyện, chính là “Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo tiên tiến tiểu tổ hàng năm bình chọn”.

“Tế Tự đại nhân, chúng ta như thế nào mới tính thu được Mẫu Thần tán thành đâu?”

Một vị mạo hiểm giả hỏi.

Cái này cũng là tất cả mọi người rất quan tâm vấn đề.

“Ta đã nói rồi, mỗi người giữ đúng vị trí của mình, nghe theo dẫn đạo, học giỏi giáo nghĩa, cuối cùng, lại từ đại biểu Mẫu Thần ý chí cây cân, phán quyết hành vi của ngươi, có phải là hay không cái hợp cách Mẫu Thần tín đồ.”

Đại Tế Ti nói chỉ hướng trên tế đàn một cái không đáng chú ý cây cân.

“Thời gian cấp bách, bây giờ, linh mục nhóm, bắt đầu lựa chọn ngươi muốn dẫn dắt hài tử a, hi vọng chúng ta có thể vượt qua nan quan.”

Gash nhìn xem cây cân.

Vừa rồi không có quá chú ý, phía trên bám vào loạn thất bát tao ma, không giống như là cái chịu tải Mẫu Thần ý chí đồ chơi.

Bây giờ nhìn kỹ, đúng là Huyết tộc phù văn, bất quá hoàn toàn không được thể hệ, giống như tùy tiện từ Huyết tộc ma pháp bên trong chép điểm, cũng không để ý là gì, tuỳ tiện phủ lên.

May mắn hắn nghiên cứu qua Huyết tộc pháp thuật.

Nhìn mấy lần, mới từ bên trong nhìn thấy duy nhất một cái hữu dụng pháp thuật, khống chế hướng về bên nào lại.

Cây cân, nhưng một điểm không công bằng.

Đoán chừng cái kia một đống loạn thất bát tao phù văn, chỉ là vì che giấu cái này.

Cái này không phải chịu tải Mẫu Thần ý chí, chính là chịu tải Đại Tế Ti ý chí của mình.

Cái gọi là thí luyện, cũng bất quá là so với ai khác càng có thể để cho Đại Tế Ti hài lòng.

Như vậy, muốn làm sao mới có thể trở thành lệnh Đại Tế Ti hài lòng “Hợp cách Mẫu Thần tín đồ” Đâu.

So giáo nghĩa chắc chắn không được.

Hắn mới đến một ngày.

Như thế nào hơn được bị tẩy não không biết bao nhiêu năm.

Nếu không thì, Gash nghĩ nghĩ chân chính quyền sư lúc này lại làm như thế nào.

Chắc chắn không phải dựa theo quy củ tới a.

Theo quy củ tới cái kia có thể gọi quyền sư sao.

Loại thời điểm này, chỉ cần đối thủ đều không hợp cách, hắn không phải liền là duy nhất hợp cách cái kia.

Là lúc này rồi, tố cáo, vu cáo, tung tin đồn nhảm......

Hắn đem học tập những năm gần đây, thấy qua tất cả án lệ, đầy đủ hiện ra hắn đối quyền phép toàn bộ lý giải!.