Chương 176: Gash lấy độc trị độc

Chương 176: Gash lấy độc trị độc

Biến hình là Samantha linh mục Gash, rất tự nhiên, xuống tay trước chọn lựa Mia, Ram, cùng Bubu khống chế Gash huyễn tượng xem như hắn “Dẫn đạo” Tín đồ.

Hơn mười vị mạo hiểm giả, mười mấy cái linh mục, vừa vặn mỗi người phụ trách dẫn đạo ba, bốn vị.

Hơn nữa Gash chọn có nam có nữ, phù hợp quy củ.

Thậm chí cái khác linh mục còn có chút thưởng thức Gash, đi lên liền tuyển đi Ram cùng “Gash” Hai cái này nhìn liền không quá thông minh.

Bản giáo phái cần tín đồ, mặc dù tốt nhất trí lực cùng tri thức trình độ có hạn, thuận tiện tẩy não, nhưng cũng không thể quá có hạn.

Đại ngốc một dạng trình độ bản thân đã miễn dịch tẩy não.

Mà trong đám người Ram cùng “Gash” thật sự là hơi quá tại “Xuất chúng”.

Cái kia Ram ngơ ngác ngốc ngốc biểu lộ, nhìn thế nào cũng không giống đầu óc đủ dạng, nếu không phải là thể trạng xuất chúng, đoán chừng đều sẽ không có người dẫn hắn đi ra mạo hiểm.

Đến mức Ram bên cạnh cái kia “Gash” a, trời ạ, miệng méo mắt lác, một mặt ngu dại, ngẫu nhiên còn sẽ có loại kia không tự chủ, không nhận khống chế ngẫu nhiên run rẩy, giống như là được bệnh nặng gì may mắn không chết cứu giúp trở về bộ dáng.

Nhìn hắn hai mắt đều sẽ cảm giác đến đáng thương, muốn trù ít tiền cho hắn trị một chút bệnh.

Nhưng lại hoài nghi có thể hay không chữa khỏi cũng chảy nước miếng.

Không nghĩ ra vì cái gì có thể trở thành mạo hiểm giả, chẳng lẽ là bởi vì chi tiểu đội này thiện tâm?

“Gash” Huyễn tượng tại sao biết cái này bức quỷ bộ dáng, chế tạo kiêm người điều khiển Bubu toàn bộ trách.

Bởi vì Bubu bây giờ trạng thái linh thể, ngũ quan kết cấu cùng Nhân Loại không giống nhau lắm, dẫn đến nó điều khiển lên ảo ảnh biểu lộ tới, cực kỳ vụng về, còn mang trì hoãn.

Lại thêm chịu đến Huyết tộc ấn ký ảnh hưởng, thi pháp độ chính xác nhận hạn chế, hơi chút không tập trung lực chú ý, liền biết phát sinh run rẩy.

Dẫn đến “Gash” Nhìn qua là toàn thể mạo hiểm giả bên trong duy nhất chỉ định thiểu năng trí tuệ, Ram cùng hắn so sánh đều xem như thông minh lanh lợi.

Tin tức tốt là, một cái như vậy “Bệnh hoạn” tại loại này sinh tử tồn vong, đại gia vì thu được Mẫu Thần tán thành mà cạnh tranh nơi, không quá để người chú ý.

Xem xét chính là không có sức cạnh tranh cái chủng loại kia.

Cũng cho chính quy Gash, Samantha linh mục suất lĩnh tín đồ tiểu tổ giảm bớt có thể bị nhằm vào.

Một cái tiểu cô nương gia tăng đồ đần cùng kẻ ngu si, nhìn thế nào cũng là từ bỏ cạnh tranh, không muốn tấn thăng.

Liền Đại Tế Ti đối với “Samantha” linh mục lựa chọn đều cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

“Samantha linh mục, chẳng lẽ ngươi không muốn khoảng cách Mẫu Thần ôm ấp hoài bão tiến thêm một bước sao?”

Đối với cái này, Gash cấp ra tương đương ngay mặt trả lời.

“Ta lựa chọn dẫn đạo thiên tư hơi kém tín đồ, nếu như bọn hắn cũng có thể lĩnh hội Mẫu Thần giáo nghĩa, càng có thể chứng minh ta đối với Mẫu Thần giáo lý lý giải khắc sâu, đáng giá Mẫu Thần tán thành.”

Đường đường chính chính hình như hắn thật muốn khiêu chiến chính mình.

Đến mức Đại Tế Ti cũng không tốt nói thêm cái gì.

“Chúc ngươi thành công, Samantha linh mục, hy vọng ngươi có thể lấy ngươi phương thức, thực tiễn tốt Mẫu Thần giáo nghĩa.”

Chia xong người, Gash dẫn theo ba vị, đi tới phòng ngủ.

Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo sẽ nghèo thì nghèo, phòng ngủ vẫn rất nhiều, mỗi vị linh mục đều có một phòng ngủ một phòng khách phòng một người, từ các nàng dẫn dắt tín đồ sẽ ở tạm tại trong sảnh, nếu như cuối cùng có thể thành công thu được Mẫu Thần tán thành, cũng có thể phân đến gian phòng của mình.

Cachtice trấn cái khác không có gì, gian phòng so nhiều người.

Tiến vào phòng ngủ, Gash lập tức đóng cửa lại, đồng thời nói: “Gian phòng này kiểm tra qua, không có nghe lén cùng giám thị, xem như ở đây tương đối an toàn một cái chỗ.”

“Oa, lão đại, nhìn thấy ngươi cái dạng này nói chuyện cảm giác thật đúng là kỳ quái.”

Mia nhìn xem Samantha bộ dáng Gash cảm thán nói.

“Ta nhìn cái kia quỷ dáng vẻ chính mình kỳ quái hơn tốt a, may mắn bên trong mạo hiểm giả những thứ này không có người nhận biết ta, bằng không thì Gash biến đồ đần truyền thuyết đoán chừng liền muốn sinh ra.”

“Lão đại, ta đã rất cố gắng đang thao túng huyễn tượng.”

“Gash” Huyễn tượng không có há mồm, phần eo vị trí phát ra Bubu âm thanh.

Vì có thể hành động chung, Bubu không có lựa chọn khống chế từ xa huyễn tượng, mà là dùng huyễn tượng trực tiếp đem chính mình bao vây lại, ngược lại nó vóc dáng nho nhỏ, đều không cần thu nhỏ thuật liền có thể hoàn toàn bao trùm.

“Không có việc gì, cũng vẫn được, nhìn xem xấu xí một chút, hiệu quả đạt đến liền tốt, bất quá mấy ngày nay cũng không cần gọi lão đại ta, đến đổi gọi linh mục, Samantha linh mục.”

“Tốt linh mục lão đại.” Ram lập tức nói.

“Ngạch...... Quên đi, chúng ta phương châm là ngươi trong khoảng thời gian này đừng nói chuyện giả câm, tận lực đừng đi ra, có người lại gần cười ngây ngô là được.”

“Cười ngây ngô là thế nào cười?” Ram ngu ngơ mà vò đầu.

“Chính là cái biểu tình này.”

Mia lúc này nói: “như vậy vấn đề tới, Samantha linh mục, chúng ta làm như thế nào thu được Mẫu Thần tán thành, cái kia giáo nghĩa là chuyện gì xảy ra.”

Gash trả lời: “Ta cảm thấy Đại Tế Ti bản ý, hẳn là để cho linh mục nhóm tẩy não, cũng chính là cái gọi là dẫn đạo tín đồ, đem bọn hắn đầu óc đều biến thành cái này kinh văn bộ dáng.”

Hắn nói đem cái kia vốn siêu dày Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo thánh kinh giao cho Mia.

Mia nhận lấy thời điểm thậm chí lảo đảo rồi một lần.

“Nhiều nội dung như vậy?”

“Ân, ngươi lật ra xem liền biết vì cái gì nhiều nội dung như vậy.”

Mia nghe vậy, tùy tiện lật ra một tờ.

“Anselmo tước sĩ phát minh Anselmo hỏa tinh khoáng phân ly phép, thực tế từ nữ học sinh của hắn Nicky hoàn thành, hắn thân là lão sư đạo văn học sinh ý nghĩ......”

Mia nhìn hai mắt sững sờ.

Anselmo tước sĩ nàng nghe nói qua, đây là ghi vào sách giáo khoa nổi danh học giả.

Bất quá hoàn toàn chưa nghe nói qua hắn đạo văn học sinh thành quả chuyện này, ngược lại là nghe nói qua tước sĩ không biết dạy học sinh trêu chọc.

Bởi vì cùng những cái kia một môn mấy ngày mới tình huống khác biệt, hắn dạy ra học sinh không gần như chỉ ở hắn môn hạ lúc không có gì thành quả, tốt nghiệp cũng không có gì đem ra được thành quả.

Ngược lại ra khỏi học thuật nghiên cứu giới, trực tiếp từ thương kiếm tiền có không ít.

Đến mức về sau tước sĩ dứt khoát không mang theo học sinh, chính mình yên lặng làm nghiên cứu.

Không phải nói không có đạo văn học sinh thành quả lão sư, chỉ là phát sinh ở Anselmo tước sĩ trên thân khả năng không lớn.

Hắn nghĩ biện pháp cho học sinh kiếm chút thành quả giúp học sinh tốt nghiệp ngược lại là càng có khả năng.

Nàng tiện tay lại lật một tờ, “Marshall pháp sư nổi tiếng luận văn 《 Biến hóa học phái ma pháp phù văn mười ba chủng thông dụng cấu hình 》 trung, phù văn suy luận cùng tính toán, cũng chính là khó khăn nhất bộ phận, thực tế từ vợ con của nàng Theresa nữ sĩ hoàn thành, nhưng ở trong cuối cùng kí têntrung, lại không có thê tử tên, gần như chỉ ở trong gửi tới lời cảm ơn bên trong nhắc đến.”

Mia trừng to mắt.

Bản này luận văn nàng cũng nhìn qua.

Kinh văn bên trong viết cái gì cũng vừa vặn đâm vào Mia trên họng súng, không chỉ có là bởi vì Mia thấy qua luận văn chính xác nhiều, cũng bởi vì các nàng chọn nghiên cứu thành quả chính xác đều quá nổi danh.

Không đủ nổi tiếng lời nói lấy cái này giáo phái tri thức dự trữ, quá sức có thể tiếp xúc đến.

“Không phải, mười ba chủng thông dụng cấu hình tính toán là Marshall pháp sư lão bà hoàn thành sao? Chưa nghe nói qua lão bà hắn là cái gì nổi danh pháp sư a, hơn nữa ngày đó trong luận văn phù văn suy luận cùng tính toán căn bản không phải khó khăn nhất bộ phận, cũng là cơ sở cấu hình, bộ phận kia để cho tầm thường pháp sư học đồ tới cũng có thể làm, khó khăn là tổng kết sửa sang lại mạch suy nghĩ.”

Đây chính là vì cái gì Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo không thể có tri thức trình độ quá cao tín đồ.

Lừa gạt bất động, căn bản lừa gạt bất động.

Nhìn một tờ kinh văn có thể xuất ra hai mươi cái sai tới.

Mia đại đại trong ánh mắt lộ ra nghi ngờ thật lớn, nàng không dám tin lại lật một tờ.

“Truyền kỳ Elf nữ ca sĩ Haley tại nghệ thuật gia thân phận bên ngoài, vẫn là vị vĩ đại pháp thuật học gia, nàng tại xác định vị trí truyền tống pháp trận lĩnh vực làm ra trọng yếu cống hiến, phát minh Nguyên Tố Hóa di chuyển kỹ thuật, có thể xưng xác định vị trí truyền tống pháp trận cơ thạch, thế nhân hẳn là ghi khắc sự vĩ đại của nàng cống hiến, truyền tống pháp thuật mẫu thân · Haley.”

“Cái này cái này cái này......”

Mia đã bị chấn kinh đến ngôn ngữ module tăng thêm không ra ngoài.

Haley nàng nhận biết, nói đúng ra, nàng thái thái nãi nãi Gillianis nhận biết, bạn rượu.

Bình quân mỗi ba bốn tháng gom lại cùng một chỗ vụng trộm uống một chầu đại rượu.

Đây đối với Elf tới nói đã coi như là rất thường xuyên tụ hội.

Gash bọn hắn đi dự thi thời điểm vừa vặn cách lần trước hai cái này tên bợm nhậu Elf tụ hội không có mấy ngày, cho nên không có gặp phải.

Mia hồi nhỏ gặp qua Haley mấy lần, chính xác lúc không có chuyện gì làm sẽ nghiên cứu nghiên cứu ma pháp.

Đến mức trình độ đâu, tinh khiết nghiệp dư kẻ yêu thích.

Dựa theo Gillianis thuyết pháp, “nghiên cứu nhanh tám trăm năm còn không bằng nàng tám tuổi thời điểm lợi hại.”

Cũng chính xác phát qua mấy bài luận văn.

Nói như thế nào đây, tương đối ven đường.

Luận văn thứ này cũng không cao cấp như vậy, có tất cả đều là trọng đại thành quả đỉnh san liền có thể có thể không thủy san.

Haley phát càng là thủy san bên trong thủy san, là loại kia không phải giáo dục nghiên cứu ngành nghề, chức danh luận văn sẽ phát chỗ.

Lại cụ thể đến Nguyên Tố Hóa di chuyển kỹ thuật, xác định vị trí truyền tống pháp trận chính xác dùng.

Nhưng môn kỹ thuật này bản thân không khó, còn rất nhiều pháp sư dùng khác biệt phương thức thực hiện qua, tại trong xác định vị trí truyền tống pháp trận trung cũng không coi là nhiều trọng yếu một vòng, càng gì luận trực tiếp lên cao “truyền tống mẫu thân”.

Mia chậm một hồi lâu, mới một lần nữa đem ngôn ngữ module tăng thêm tốt.

“Đây không phải thêu dệt vô cớ sao?”

“Chúc mừng ngươi, nhìn hiểu rồi.”

Gash đối với Mia giơ ngón tay cái lên, “Nhanh như vậy liền có thể nhìn ra cái này kinh văn hạch tâm, không hổ là ngươi.”

Mia vẫn có chút không nghĩ biết rõ, “Cái này kinh văn bên trong viết những vật này làm gì?”

“vì chứng minh nữ tính sức mạnh.”

A

Thân là luận văn tiểu năng thủ, chứng minh qua đếm không hết đầu đề Mia, đối với lôgic lý giải tại thời khắc này sụp đổ.

“Cái này cùng chứng minh nữ tính sức mạnh có cái gì quan hệ, chẳng lẽ truyền kỳ pháp thánh Larven là nam, ngươi cũng là nam, ngươi sẽ vì lần này cảm thấy kiêu ngạo sao?”

Mia bởi vì quá bình thường, cùng cái này kinh văn trung miêu tả nội dung không hợp nhau.

“Đương nhiên sẽ không.” Gash trả lời.

“Cái kia quỷ này giáo nghĩa thế nào học tập, để cho ta diễn tin cái này ta đều diễn không tốt.”

Mia tam quan cùng kinh văn này sinh ra nghiêm trọng xung đột.

Hơn nữa lại xuất sắc biểu diễn, cũng không sánh bằng chân tâm thật ý, cái này giáo phái bên trong hẳn là số đông thật tin, nói không chừng còn có thể lây nhiễm mấy cái mạo hiểm giả cùng một chỗ tin.

“Thực tập này không có thông qua có kết quả gì?”

“Hẳn là thông qua biến giáo đồ, không có thông qua biến tế phẩm, thậm chí linh mục đều không phải là tuyệt đối an toàn, cũng có giáng cấp nguy hiểm.”

“Nghiêm trọng như vậy? Vậy chúng ta làm sao bây giờ?”

Một cái so một cái hỏng bét tiên đoán kết quả để cho Mia rất khẩn trương.

“Cho nên chúng ta muốn thực tiễn giáo nghĩa, thông qua thí luyện, bất quá không dựa vào đọc kinh, biện kinh, chúng ta phải dựa vào thực tiễn, Mia, ngươi là lần này chủ lực.”

“Ta đều nhìn không được ta vẫn chủ lực? Để cho ta tới làm chủ lực chúng ta xác suất thành công không đến 1%!”

“Đây là ngươi lại tiên đoán?”

“Không có, đây là trực giác của ta,” Mia nghĩ nghĩ lại bồi thêm một câu, “Còn có tự mình hiểu lấy.”

“Không có việc gì, phương pháp của chúng ta rất tốt hoàn thành, ngày mai ta trước tiên biểu diễn cho ngươi một chút, ngươi tuyệt đối xem liền biết, chúng ta trước tiên dạng này, lại như thế......”

Gash miêu tả hắn ngày mai dự định làm sự tình.

Mia càng nghe càng chấn kinh, hai mắt trừng lớn, một bộ dáng vẻ bị giật mình, bị xung kích trình độ, viễn siêu cái kia vốn hư cấu kinh văn mang tới.

“Làm như vậy, có phải hay không quá thiếu đạo đức một chút?” Mia hỏi.

“Chúng ta bây giờ là tại tà giáo bên trong nội ứng, thất đức, tại đây coi như là lời ca ngợi.”

“May mắn ngươi không phải cái này giáo, ta cảm giác ngươi tại đây nếu là nhiều trộn lẫn đoạn thời gian, ngươi chính là Đại Tế Ti......”

......

Ngày kế tiếp, bình minh.

Gash tối hôm qua cũng không có đêm tối thăm dò lâu đài cổ tầng hầm, đi lùng tìm có thể đến thần khí.

Chính xác mệt mỏi, cần nghỉ ngơi, hơn nữa vừa mới bắt đầu thí luyện liền làm loại động tác nhỏ này, nguy hiểm có chút cao.

Hôm nay tảo khóa, cùng lúc trước có chút khác biệt, không chỉ có linh mục cùng tín đồ tại chỗ, còn có tối hôm qua vừa mới “Tìm được phương hướng hài tử” Nhóm.

Bọn hắn đã thay đổi giáo phái thống nhất áo choàng đen.

Gash cũng là nhìn bản giáo Thánh Kinh, mới biết được vì cái gì thống nhất trang phục là hắc bào thùng thình một dạng.

Dựa theo kinh văn bên trong thuyết pháp, là tất cả ăn mặc, cũng là ngưng thị đưa đến, là vì khác phái trả giá, là gông xiềng, cho nên tự do Thiên quốc, không thể lại có loại này gông xiềng, tất cả mọi người đều mặc nhìn không ra vóc người áo bào lớn liền tốt.

Bởi vì người mới đến, tảo khóa cũng không phải tự học, mà là Đại Tế Ti giảng giải bản giáo Kinh Điển.

Tảo khóa trong gian phòng, nổi lơ lửng một chút trinh sát chi nhãn.

Đồng dạng là trinh sát chi nhãn, hoạt động độ tính linh hoạt độ nét điều khiển nhanh nhẹn trình độ, bị Thánh Sandro dùng bạo sát.

Để cho Gash hết toàn bộ chắc chắn, cái này giáo phái ngạnh thực lực không được, chính là dựa vào cái kia thần khí đang gây sự.

Những thứ này trinh sát chi nhãn tác dụng, là lẫn nhau giám thị, giám thị mỗi tiểu tổ học tập tình huống.

Gash cho rằng, thứ này giám thị đều không phải là trọng điểm, trọng điểm là lẫn nhau.

Bởi vì trinh sát chi nhãn quyền khống chế, là mỗi nửa ngày từ một vị linh mục cực kỳ dẫn dắt tín đồ phụ trách.

“Trực ban chế”.

Tinh khiết là cổ vũ lẫn nhau tố cáo đâu.

Quá có tính công kích.

Mỗi cái linh mục giám thị thời điểm đều phải hung hăng tìm phiền toái đào thải đối thủ cạnh tranh khác, bị tìm phiền toái đến phiên mình lúc tuyệt đối cũng sẽ hung hăng phản kích.

Dưỡng Cổ Giáo phái.

Chẳng lẽ nói, giữa lẫn nhau công kích, cũng là bản giáo giáo nghĩa không có viết rõ một bộ phận.

Vẫn là trọng yếu bộ phận.

Nếu là như vậy, Gash càng thêm tin chắc phương pháp của mình chính là Đại Tế Ti muốn nhìn nhất đến phương pháp.

Thế là, hắn lợi dụng đúng cơ hội, đột nhiên đứng dậy, “Đại Tế Ti, có người ở dùng trinh sát chi nhãn nhìn trộm ta!”

Lời vừa nói ra, trong phòng lập tức an tĩnh.

Tất cả mọi người nhìn về phía bị Gash chỉ người kia.

Đối phương hiển nhiên là mới vừa vào giáo mạo hiểm giả, một vị nhìn rất trẻ trung nam mục sư.

Đi qua tối hôm qua đơn giản học tập phổ cập khoa học, vị này mục sư rõ ràng cũng hiểu rồi Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo giáo nghĩa là chuyện gì xảy ra.

Tại trong cái này giáo phái bên trong bị xác nhận nhìn trộm là cái gì tội ác tày trời tội lớn.

Cho nên hắn vội vàng phủ nhận: “Ta không phải là, ta không có!”

“Ngươi nói không có là không có sao?”

Gash tiếp tục nói..