Chương 177: Không có lý trí cùng lôgic, chỉ có thuần túy công kích

Chương 177: Không có lý trí cùng lôgic, chỉ có thuần túy công kích

Đối mặt Gash lên án, trẻ tuổi mục sư rõ ràng luống cuống.

Hắn đúng là phụ trách hôm nay điều khiển trinh sát chi nhãn, giám thị những người khác thành viên tiểu tổ một trong.

Thế nhưng là hắn một mực chịu mệt nhọc mà đang làm tốt “sinh viên trực ban” mặc dù chính xác ôm cho người khác trêu chọc, để cho bọn hắn bị đào thải, cuối cùng tận khả năng để cho trong tổ nữ tử thuật sĩ thu được Mẫu Thần công nhận ý nghĩ, giám thị đến cẩn thận khắc nghiệt một chút.

Bởi vì hắn đã cùng vị kia nữ tử thuật sĩ thương lượng xong, chỉ cần có thể trợ giúp nàng thu được chúc phúc, đối phương liền sẽ thật tốt bảo hộ hắn.

Thế nhưng cũng không có nghĩa là hắn sẽ mượn dùng chức vụ chi tiện, đi nhìn trộm những người khác, còn là một cái linh mục.

Hắn là rảnh rỗi không có chuyện làm vẫn là mất đi dục vọng cầu sinh.

Hơn nữa càng chết là, cái này nhìn trộm tội danh, không chỉ có là đối người khác ô vũ nhục, càng là đối với hắn thẩm mỹ vũ nhục!

Tất cả mọi người là một thân áo choàng đen, có cái gì tốt nhìn trộm, có thể nhìn trộm đến cái gì? Cái này trinh sát chi nhãn bên trên có thấu thị sao? Huống chi cái kia kêu Samantha linh mục, dáng dấp cũng khó nhìn a.

Cái trán lồi, xương gò má cao, cái mũi lớn, con mắt nhỏ, còn một mặt hung tướng, hùng hổ dọa người, sắc mặt còn tái nhợt đến không giống người sống, có nhiêu nghĩ không khai, yêu thích có nhiều đặc biệt, mới có thể lựa chọn đi nhìn trộm Samantha linh mục.

Giả thiết, giả thiết hắn thật muốn nhìn trộm, xem chút tốt một chút không được sao?

Đáng thương nam mục sư, bị bất thình lình lên án, chấn kinh đến trong đầu một đống lớn ý nghĩ bay loạn, hắn rất muốn trực tiếp cho cái này cái gì Samantha linh mục một quyền, thế nhưng là còn sót lại lý trí để cho hắn không có vung ra nắm đấm.

Tại Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo địa bàn đánh linh mục, ít nhiều có chút nghĩ quẩn, hơn nữa hẳn là còn không đánh lại.

“Nói không ra lời a, chính là ngươi làm, xem, đã bắt đầu luống cuống, có phải hay không còn muốn bài chữa đâu!”

Samantha linh mục tay chỉ hắn, miệng so Dwarf liên phát súng còn nhanh hơn mấy lần, đột đột đột không ngừng.

Gash cũng không có nhằm vào vị này mục sư ý tứ, tuyển vị này mục sư vu hãm, nguyên nhân chủ yếu là hắn là hôm nay phụ trách giám sát những người khác thành viên tiểu tổ, thứ yếu nguyên nhân là Gash dùng “Điểm binh điểm tướng” tại trong nhóm này người ba cái nam tùy ý gọi đi ra ngoài.

Đi ra mạo hiểm giả bên trong, nam tính chiếm hơn vẫn là muốn so nữ tính cao hơn một chút.

Chỉ cần vị này mục sư bị chắc chắn nhìn trộm tội danh, cái kia phụ trách dẫn đạo hắn linh mục rõ ràng liền sẽ bị cài lên dẫn đạo bất lực mũ.

Đối thủ cạnh tranh -1.

Gash đang tại nghiêm ngặt thi hành hắn tại trong tà giáo thượng vị, hỗn đến Đại Tế Ti bên người kế hoạch.

Dựa theo Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo kế hoạch, có vết nhơ tín đồ, sẽ ở trên Mẫu Thần thức tỉnh buông xuống ngày nghi thức, trở thành Huyết Tế sử dụng tế phẩm.

Có sao nói vậy, Gash đối với Huyết Tế chuyện này cũng rất chất vấn, đối với chân chính thần minh tới nói, Huyết Tế đối với hắn nhóm không dùng, bọn hắn cần chính là tín ngưỡng, đem người giết cũng sẽ không thêm ra cái gì tín ngưỡng, một cái trên thân người điểm này chất hữu cơ, cũng không tính là cái gì tài nguyên hiếm hoi.

Cho nên đây là Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo không tin chân chính thần minh, mà là ỷ lại thần khí giở trò bịp bợm vừa nhất tá chứng nhận.

Thần không cần loại này thủ đoạn đẫm máu, thế nhưng là làm bộ giáo phái cần a.

Ngoại trừ có chút phế nhân, quả thực là hoàn mỹ đe dọa thủ đoạn, có trợ giúp cường hóa giáo phái người lãnh đạo, cũng chính là Đại Tế Ti ở trong mắt tín đồ cường thế, không thể làm trái, không dung mạo phạm hình tượng.

Bởi vậy, vị này xui xẻo trẻ tuổi mục sư, coi như bị chắc chắn nhìn trộm tội danh, đến nghi thức ngày đó trước kia cũng không có bao lớn nguy hiểm, nhiều lắm thì bị giam giữ đứng lên.

Chờ biết rõ ràng chân tướng, phá hủy nghi thức lại cho cứu ra đi.

Ai vu hãm ai cứu còn không được.

Đến nỗi có thể tạo thành bóng ma tâm lý, bồi ít tiền, ngược lại Gash bây giờ không thiếu cái này, lại thêm cái mua sắm “Juan - Gash” Hàng hoá giảm còn 80% đặc biệt ưu đãi.

Có nhiều thành ý.

Mà bây giờ mục sư, còn không biết mình đã được an bài rõ rành rành, hắn thật cho là đại nạn lâm đầu.

Trên mặt biểu tình kinh hoảng thất thố, không có một chút xíu diễn kỹ, tất cả đều là chân tình thực cảm giác.

Hắn nhờ vả nhìn về phía phía trước ngồi ngay ngắn Đại Tế Ti, vị này Đại Tế Ti nhìn tựa hồ lại trợ giúp bộ dáng của hắn, dù sao phía trước còn trợ giúp bọn hắn đuổi đi diễn thể.

Nhưng là bây giờ Đại Tế Ti một bộ “Ta phải thật tốt xem là chuyện gì xảy ra” Dáng vẻ, hoàn toàn không có trực tiếp mở miệng kêu dừng cuộc nháo kịch này ý tứ.

Hắn lại nhìn về phía phụ trách dẫn đạo chính mình linh mục, chỉ thấy linh mục cau mày mà nhìn chằm chằm vào Samantha, cũng không động tác.

Rõ ràng vị này linh mục cũng rất cẩn thận, nhìn trộm là giáo nghĩa bên trong chế định trọng tội, không thể dễ dàng mở miệng, vạn nhất nói nhầm, bị ảnh hưởng càng lớn.

Mục sư tuyệt vọng, chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Hắn run run rẩy rẩy nói: “Ngươi, ngươi có cái gì chứng cứ chứng minh ta nhìn trộm!”

Nếu như đây không phải trong tại tà giáo, vậy hắn lời nói còn có như vậy mấy phần đạo lý, cho người ta định tội hẳn là giảng chứng cớ.

Đáng tiếc đây chính là trong tại tà giáo.

Gash vai trò Samantha linh mục cười khẩy, “Ngươi thân là Mẫu Thần tín đồ, vậy mà chất vấn linh mục, lúc có người nói ngươi nhìn trộm, không nên trước tiên nghĩ lại chính mình sao?”

Mục sư mộng, không có rõ ràng câu nói này logic.

Bị người ngay cả một cái chứng cứ cũng không có nói nhìn trộm, vì cái gì hẳn là hắn trước tiên nghĩ lại.

Kinh hoảng sau đó, hắn thậm chí bắt đầu phẫn nộ, chưa bao giờ từng thấy như thế cố tình gây sự người.

Âm thanh cũng sẽ không run rẩy, có thêm vài phần tự tin.

“Nói như vậy, ngươi chính là không có chứng cớ! Không có chứng cứ liền có thể vu oan người như vậy!”

“Chứng cứ, chứng cứ ta đương nhiên có.”

Gash không cam lòng tỏ ra yếu kém, “Ta tận mắt thấy trên tay ngươi đang loay hoay ma pháp phù văn, tiếp đó cái này trinh sát chi nhãn liền hướng ta bên này quét tới.”

Nghe được Gash lời nói, mục sư trực tiếp khẽ cười một cái.

Cái này thật sự là quá buồn cười.

Thì ra cái này giáo phái bên trong linh mục cũng là loại người này sao.

Hắn khinh miệt nói: “Đây coi là chứng cớ gì? Ta khống chế căn bản không phải là cái kia trinh sát chi nhãn, cái kia trinh sát chi nhãn là bị thiết trí tự động liếc nhìn, nó không thể một mực thì nhìn một cái góc độ a, những cái kia góc chết làm sao bây giờ.”

“Chứng minh như thế nào?”

“Có thể trực tiếp kiểm tra ta sử dụng phù văn cùng cái kia trinh sát chi nhãn có hay không liên quan, cùng với cái kia trinh sát chi nhãn có phải hay không tự động tại liếc nhìn.”

Mục sư càng ngày càng lẽ thẳng khí hùng.

Gash dường như là nghe vào lời nói của hắn một dạng, thật tiến tới kiểm tra một chút đối phương cung cấp phù văn.

Nhìn xem “Samantha linh mục” Kiểm tra mấy giây không lên tiếng bộ dáng, mục sư bắt đầu đắc ý.

“Như thế nào, nhìn rõ chưa? Có phải hay không nói với ta một dạng.”

“Mặc dù ngươi không có khống chế cái này trinh sát chi nhãn, không có nghĩa là nó hoàn toàn không có vấn đề!”

Gash tiếp tục nói.

Mục sư chấn kinh, hắn không nghĩ tới vị này linh mục đều biết không có chứng cớ, còn có thể cái này quấn quít chặt lấy.

Gash lên giọng và âm điệu.

Từ giảng đạo lý đến không giảng đạo lý chuyển biến mấu chốt, chính là không hiểu thấu lớn âm lượng cùng gần như thét chói tai âm điệu.

Tại trong lời nói cho để cho người ta tức giận đồng thời, thông qua âm thanh tiếp tục kéo cao đối phương bực bội độ.

Vật lý cùng tâm lý song trọng đả kích.

“Đem trinh sát chi nhãn thiết lập thành cái dạng này, liền đại biểu ngươi vốn là không có nghi ngờ hảo tâm, chính là đánh chủ ý xấu làm!”

Mục sư bị cái này thanh âm the thé kích thích nghĩ bịt lỗ tai.

Mặc dù rất khó chịu, hắn vẫn là lập tức liền tìm được trong lời nói của đối phương thiếu sót.

“Trinh sát chi nhãn là tại tảo khóa phía trước nằm trí tốt như thế, mà ngươi là về sau chính mình đi vào ngồi vào nơi này, ta cũng không có đoán trước năng lực, làm sao có thể dự đoán đến ngươi ở nơi này tiếp đó nhìn trộm!”

“Vậy ngươi mặc dù không dám, không có nghĩa là ngươi không muốn làm!”

Mục sư triệt để cười ra tiếng.

Quá hoang đường.

Hắn đã có chút ý thức được, đối phương làm như vậy, có thể là vì tại thu được Mẫu Thần công nhận trên đường giảm bớt người cạnh tranh.

Thì ra thực tập này cách chơi, ngoại trừ thực tiễn giáo nghĩa, còn có cho người khác đào hố sao?

Đúng a, cho nên mới để cho bọn hắn luân phiên khống chế trinh sát chi nhãn.

Mục sư hậu tri hậu giác lĩnh ngộ đến mấu chốt chân chính.

Nghĩ rõ ràng điểm ấy, hắn liền vừa ý thức được, bây giờ là cái phản chế Samantha linh mục cơ hội tốt a.

Để cho nàng thừa nhận mình là tại không có chứng cứ mà vu hãm, không phải liền là là cùng hắn cùng tổ linh mục cùng nữ tính tranh thủ được thêm cơ hội nữa sao.

Bực này các nàng thu được Mẫu Thần tán thành, chắc chắn phải cho hắn vị này làm ra cống hiến đào thải đối thủ người điểm chỗ tốt.

Không thể cứ như vậy buông tha Samantha linh mục.

Mục sư quyết định chủ ý.

“Ngươi đây là đang vu hãm! Ngươi không có thực tiễn Mẫu Thần giáo nghĩa, cho giáo phái bôi nhọ!”

Hắn cũng bắt đầu học cất cao âm lượng.

Mơ hồ cảm giác thắng bại cây cân đang tại thiên hướng phía bên mình, ngay cả vây xem những người khác, cũng có bắt đầu giúp đỡ chính mình khuynh hướng.

Người đứng xem chính xác muốn ủng hộ mục sư, dù sao Samantha linh mục loại này đi lên liền ăn không định tội cách làm quá dọa người, ai biết chính mình có thể hay không bị để mắt tới.

“Ta vu hãm? Ta làm sao có thể vu hãm, ta sẽ dùng trong sạch của mình tới vu hãm ngươi sao?”

Mục sư chỉ cảm thấy có chút ác tâm.

Trong sạch này có thể nói ra tới liền thái quá, cái này cùng trong sạch đến cùng nơi nào có quan hệ, hơn nữa trong sạch của mình là cái gì chứng cớ khách quan sao?

Một cái mục sư, một cái tín ngưỡng thần sáng mục sư, ngạnh sinh sinh bị buộc thành giảng logic dáng vẻ.

“Ngươi chính là đang vu hãm, ngươi không có hữu hiệu chứng cứ, ngươi bêu xấu nhân cách của ta, công kích cùng giáo phái đồng bào, giáo phái lấy ngươi là linh mục lấy làm hổ thẹn!”

Mục sư càng nói càng hăng hái.

Một cỗ tất phải đánh ngã Samantha linh mục tên bại hoại này tư thế.

Hắn cảm xúc mạnh mẽ mênh mông tiếp tục nói: “Ngươi nhất thiết phải xin lỗi, ở trước mặt tất cả mọi người, công khai xin lỗi, nói ngươi sai, là ngươi cố tình gây sự, nhanh, xin lỗi!”

Nhưng mà, cùng trong tưởng tượng của hắn tất cả mọi người ủng hộ hắn tràng cảnh không giống nhau, nghe được hắn yêu cầu Samantha linh mục nói xin lỗi thời điểm, cả phòng an tĩnh lại, thậm chí có thể nghe được mấy vị linh mục hít sâu một hơi âm thanh.

Thế nào?

Mục sư có chút ít hốt hoảng.

Hắn nhìn thấy Samantha linh mục trên mặt lộ ra gian kế được như ý mỉm cười.

Đến cùng thế nào? Hắn làm sai chỗ nào sao? Đến cùng sai ở đâu a!

Gash không nói gì, mà là Đại Tế Ti trực tiếp đưa ra đáp án.

“Lớn mật!”

Chỉ thấy Đại Tế Ti đột nhiên đứng dậy, vỗ bàn một cái.

“Ngươi lại yêu cầu một vị nữ tính, một vị linh mục, xin lỗi ngươi!”

Mục sư bị một tiếng này chất vấn phải có gật đầu choáng.

“Ta, ta, không phải là, là nàng vu hãm ta, cho nên, cho nên ta mới muốn cầu đạo xin lỗi đó a?”

Đại Tế Ti câu nói tiếp theo, để cho mục sư như gặp phải sấm sét giữa trời quang.

“Coi như Samantha linh mục sai, cũng không phải nàng xin lỗi ngươi lý do, chính nàng biết lỗi rồi liền tốt, tại trong Mẫu Thần Thiên quốc, không bị định nghĩa nữ tính bất cứ lúc nào đều không cần xin lỗi!”

A

Đáng thương mục sư vốn là đang sụp đổ ranh giới thế giới quan, tại thời khắc này triệt để vỡ vụn.

Hắn không nghĩ ra, như thế thái quá mà nói, là như thế nào như thế đốc định nói ra được.

Gash tại một bên khoanh tay.

Náo tê.

Cái này xin lỗi là có thể nói sao? Không cáo cái mấy năm cũng muốn xin lỗi? Cáo cái mấy năm cũng đừng nghĩ muốn nói xin lỗi!

Tại mục sư trong kinh ngạc, Đại Tế Ti truyền đạt mệnh lệnh phán quyết sau cùng.

“Đem cái này nghiêm trọng chà đạp giáo lý cuồng đồ, nhốt vào phòng tạm giam đi!”

Phán quyết truyền đạt mệnh lệnh, lập tức liền có hai người tới chống chọi mục sư, hướng về phòng tạm giam phương hướng lôi kéo.

Mục sư lần này thật sự sợ hãi.

“Lại cho ta một cơ hội, ta xin lỗi, ta hướng linh mục đại nhân xin lỗi còn không được sao......”

Thanh âm của hắn càng lúc càng xa.

Gash khẽ thở dài một cái.

Huynh đệ, chờ giải quyết Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo  hắn lại đến xin lỗi, bây giờ trước hết chính là phản tà giáo sự nghiệp làm cống hiến, đi trong phòng tạm giam ở mấy ngày.

Cái gọi là phòng tạm giam, trên thực tế chính là nghi thức tế phẩm thương khố.

Bất quá ở nơi đó mặc dù đang bị nhốt, vẫn biết cung cấp đầy đủ ăn uống.

Khi tế phẩm tại nghi thức thời điểm cũng muốn là thể thể diện diện tế phẩm.

“Tảo khóa tiếp tục.”

Tại mục sư bị kéo sau khi đi, Đại Tế Ti mở miệng nói ra, để cho tảo khóa trở lại “Quỹ đạo”.

Chỉ là tảo khóa tiếp tục sau, tất cả mọi người đều gắt gao cúi đầu, chỉ có Gash thỉnh thoảng giương mắt tuần sát.

Mỗi người đều vô cùng sợ cùng “Samantha linh mục” Sinh ra ánh mắt giao lưu, vạn nhất bị vừa ý, chỉ sợ ngay lập tức sẽ biến thành nàng tấn thăng “Tế phẩm”.

Theo một ý nghĩa nào đó nói, này cũng coi là một loại Huyết Tế.

Người người cảm thấy bất an bầu không khí, một mực kéo dài đến tảo khóa kết thúc, cũng không có hoà dịu, tất cả mọi người tránh né lấy Samantha linh mục đi.

Thế nhưng là Gash đi săn, cũng không có kết thúc.

Cứ như vậy lớn một chút chỗ, trốn còn có thể trốn đến đi đâu.

Buổi sáng thời gian bên trong, hắn tiếp tục tiến hành kế hoạch, nhìn trộm, quấy rối, đụng vào, hạ lưu nói đùa, đủ loại giáo nghĩa bên trên cấm tội ác bị hắn lật qua lật lại chơi ra tiêu, một cái tiếp một cái thằng xui xẻo được đưa tới phòng tạm giam.

Liền Mia đều kinh ngạc, lão đại là như thế nào thuần thục như vậy.

Đối với cái này, Gash trả lời là, “Thấy cũng nhiều.”

Cái này càng làm cho Mia nghi ngờ, lão đại là ở đâu nhìn thấy loại đồ chơi này.

Đối với vấn đề này, Gash cũng không có trả lời, chỉ là cười cười, xào xạc trong tươi cười, tựa hồ cất dấu một chút phong sương.

Thời gian rất mau tới đến bữa trưa thời điểm.

Rất không may, Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo cơm trưa, là toàn thể giáo đồ ăn chung, hoạt động tập thể.

Khi Samantha linh mục xuất hiện tại căn tin một khắc này, tất cả mọi người đều hận không thể dúi đầu vào trong bát cơm, bánh mì đen mãnh liệt hướng về trong miệng nhét, món đồ kia vốn là không tốt nuốt xuống, mau ăn thuần gia hình tra tấn.

Đáng tiếc, cho dù là bọn họ đã cẩn thận như vậy, vẫn là không có tránh thoát đi.

“Ngươi, nói chính là ngươi vì cái gì, ngươi tại xoa động tới ngươi phần gốc bắp đùi! Có phải hay không ở trước công chúng hướng về phía ta làm rất khinh nhờn, hắc ám nhất, rất vi phạm giáo lý việc ác!”

Bị Gash lựa ra chiến sĩ sững sờ.

Phản ứng đầu tiên của hắn, là rũ sạch hiềm nghi, trả lời hắn chỉ là tại gãi ngứa.

Thế nhưng là ngược lại tưởng tượng, nghe nói hôm nay buổi sáng mỗi cái tính toán phản bác người, hiện tại cũng tại phòng tạm giam.

Nói không lại, đối diện không nói đạo lý.

Như vậy, hắn linh cơ động một cái, hoặc là trực tiếp thừa nhận, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ khẩn cầu từ nhẹ xử lý được rồi.

Hắn bịch quỳ xuống.

“Thật xin lỗi, ta sai rồi, ta có tội, ngài muốn làm sao xử trí ta đều đi, cầu ngài tha thứ ta đi.”

Gash cười nhạt một tiếng.

“Nói như vậy ngươi thừa nhận, vậy ngươi viết xuống tội trạng, tiếp đó chính mình đi phòng tạm giam báo đến a.”.