Chương 178: Gash phát hiện tà giáo bí mật

Chương 178: Gash phát hiện tà giáo bí mật

Vừa một vị mạo hiểm giả thảm tao Samantha linh mục độc thủ.

Cùng buổi sáng mấy vị khác bị Samantha linh mục bắt được mạo hiểm giả khác biệt.

Vị này đáng thương chiến sĩ, không có lựa chọn vì mình trong sạch tranh luận, không có một chút phản kháng, tốc độ ánh sáng trượt quỳ.

Bởi vì những cái khác người phản kháng cũng không có gì kết cục tốt, cũng là trong phòng tạm giam phát triển an toàn lao hạ tràng.

Cho nên hắn lựa chọn thừa nhận nói xin lỗi khẩn cầu từ nhẹ xử phạt, trực tiếp ôm lấy ở nơi công cộng hướng về phía không thể mạo phạm linh mục đi hèn mọn sự tình tội danh.

Đáng tiếc, nghĩ rất mỹ hảo, trong thực tế Samantha linh mục trực tiếp cho hắn thê thảm một cái tát.

Tại bị để mắt tới thời điểm, kỳ thực chỉ có một cái kết cục.

Quỳ xuống đất nhận sai chiến sĩ không có bắt được bất luận cái gì thông cảm, đồng dạng bị kéo hướng phòng tạm giam đi đến.

Đang bị bắt đi một khắc này, chiến sĩ mới ý thức tới, đối mặt loại tình huống này, mềm yếu cầu xin tha thứ là không có ý nghĩa, chịu đến lấn ép người biểu hiện mềm yếu, cũng sẽ không thu được ức hiếp người thông cảm cùng thông cảm, chỉ có thể chịu đến nghiêm trọng hơn ức hiếp.

Cứ việc bị hai người chống chọi, chiến sĩ vẫn là bắt đầu tận lực giãy dụa, đồng thời la lớn.

“Ta không có, ta không làm cái gì, ta chỉ là tại gãi ngứa, chẳng lẽ ở đây lúc ăn cơm đều không cho gãi ngứa sao?”

Hắn giải thích.

Trên thực tế, hắn thật chỉ là tại gãi ngứa mà thôi.

Đáng tiếc giải thích bắt đầu quá chậm, hơn nữa hắn đã cho chính mình đào quá lớn hố.

“Chính ngươi thừa nhận ngươi làm, bây giờ lại đổi giọng nói là gãi ngứa ai sẽ tin đâu? Không cần mượn cớ, đến trong phòng tạm giam thật tốt tỉnh lại a!”

Gash vai trò Samantha linh mục, giống một cái đắc thắng chọi gà như vậy, khí thế dâng trào nói.

Trong phòng ăn diễn ra một màn này, còn lại nam tính cũng không dám lại tiếp tục ăn hết.

Đi thì đi, trốn thì trốn.

Ai biết chính mình có biết hay không trở thành xuống một cái mục tiêu, biến thành Samantha linh mục tấn thăng chi lộ vật hi sinh.

Nhưng mà, vượt xa khỏi bọn hắn dự đoán là, từ hiện tại giờ khắc này bắt đầu, Cachtice trong trấn liền không có khu vực an toàn.

Giáo phái còn lại linh mục, phương diện khác năng lực không nói, học theo phương diện này, hay không kém.

Vẻn vẹn qua một cái buổi sáng, các nàng liền cơ bản học xong Gash cách chơi cùng cách nói chuyện, đồng thời bắt đầu bắt chước thực tiễn.

Rất nhanh, Cachtice trấn đối với nam tính tới nói, liền thành một tòa cực lớn Hắc Ám sâm lâm.

Không thể bị còn lại linh mục phát hiện, phát hiện chính là tai nạn.

Các nàng chắc là có thể tìm được đủ loại đủ kiểu lý do.

Ngoài có kết giới cùng Vampire, bên trong có áp dụng đáng sợ thanh trừ hành động giáo đồ.

Đối với đám mạo hiểm giả tới nói, đã không dễ phân biệt đến cùng cái nào nguy hiểm hơn.

Một cái là an toàn tánh mạng bên trên uy hiếp, một cái là tâm lý trên tinh thần không thể diễn tả kinh khủng.

Hơn nữa cái sau còn không xác định đến tột cùng chỉ là tinh thần huỷ hoại, vẫn là tinh thần cùng nhục thể gồm cả.

Bị giam tiến trong phòng tạm giam, cũng không nói đến cùng lúc nào có thể phóng xuất, giả thiết có thể đi ra, cái kia sau khi đi ra là kết cục gì.

Là chuyện này coi như qua, vẫn có kinh khủng hơn sự tình chờ lấy.

Tại ý thức đến sau chuyện này, còn sót lại nam tính đám mạo hiểm giả phản ứng lại, còn không bằng đào tẩu đâu.

Chạy đến trong rừng rậm, như thế mảng lớn sơn cốc, Vampire cũng không chắc chắn có thể tìm được bọn hắn, dù là tìm được, cùng lắm thì liều mạng một lần.

Giải quyết Vampire trọng yếu như vậy nhiệm vụ, vẫn là giao cho những cái kia đã từng là đội hữu nữ sĩ a, dù sao chỉ có các nàng có tiếp nhận Mẫu Thần chúc phúc “Phúc phận”.

Những nguyên bản thuộc về mạo hiểm giả nữ sĩ kia, có mấy cái đã bắt đầu xuất hiện phát ra từ thực tình ủng hộ giáo phái hiện tượng.

Lấy ban sơ vị kia thu được chúc phúc người du đãng cầm đầu.

Các nàng thu được xác xác thật thật chỗ tốt, hơn nữa kinh văn bên trong miêu tả Thiên quốc thật rất mê người.

Đến mức có cá biệt mấy vị, bắt đầu trợ giúp linh mục nhóm tố cáo khi xưa đồng đội.

Này đối còn sót lại đám mạo hiểm giả, lại là một cái trọng đại đả kích.

Trong rừng nhìn Vampire diễn thể nhe răng, nói không chắc so lưu lại nơi này bị tinh thần giày vò sinh tồn có thể cao hơn chút.

Nhưng bọn hắn ý thức được quá muộn, cũng không thể nói quá muộn, càng nhiều nguyên nhân là linh mục nhóm hành động quá nhanh.

Còn không có mấy người bọn hắn tổ chức dễ kế hoạch chạy trốn, người liền bị linh mục nhóm bắt xong, đến tối thời điểm, lâu đài cổ bên trong liền không có còn dư mấy cái còn có thể sống động nam.

Tấn thăng tế phẩm không đủ linh mục nhóm điểm.

Nếu như không phải là nữ tính trợ giúp nữ tính, là viết tại kinh văn bên trong thiết luật, tương lai Thiên quốc mỹ hảo nguyện cảnh bên trong trọng yếu một đầu, các nàng hận không thể bắt đầu lẫn nhau định tội.

Đại Tế Ti đối với loại này “Thịnh huống” Hết sức hài lòng, bởi vì không chỉ có cung cấp phong phú tế phẩm, không cần nàng lại điều khiển cây cân đào thải một nhóm người làm tế phẩm, tốt hơn là, đây quả thật là rất phù hợp nàng đối với nữ tính sức mạnh nhận thức, nên dạng này.

Truyền bá tà giáo cảnh giới tối cao, chính là chính mình cũng tin tưởng không nghi ngờ.

Ngay cả mình đều không lừa được, còn thế nào lừa gạt người khác.

Mà đối với dẫn phát cái này một thịnh huống giáo phái tân duệ, Samantha linh mục, Đại Tế Ti mười phần thưởng thức.

Không hổ là nàng ngay từ đầu thì nhìn tốt mấy vị tấn thăng người hậu tuyển một trong, đủ hung ác đủ thông minh, còn rất có sức sáng tạo.

Một ngày trôi qua, Samantha linh mục tại Đại Tế Ti trong lòng thuận vị trèo lên mấy tên, thành công nghịch tập vì tất cả người hậu tuyển thứ nhất.

Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo muốn phát triển mở rộng, liền cần Samantha linh mục dạng này “Nhân tài”.

Đại Tế Ti càng nghĩ càng thấy phải hài lòng.

Mà cùng lúc đó, dẫn đến cơn ác mộng này như vậy một ngày kẻ cầm đầu Gash trong phòng ngủ.

Gash, Mia, Ram cùng Bubu, đang tiến hành hôm nay tổng kết hội nghị.

Còn sót lại mấy vị còn có thể sống động trong nam tính, liền bao quát Ram cùng Bubu khống chế “Gash” Huyễn tượng.

Ram không có gặp “Hiến tế” rất bình thường, không có vị nào linh mục có thể bắt lấy thóp của hắn, liền biên lý do đều sẽ bị Ram xảo diệu tránh đi.

Trong lúc nhất thời bị truyền là nhất tuân thủ giáo lý chất lượng tốt nam tính, thậm chí có được đề cử là tín đồ điển hình xu thế.

Nếu như thực sự tìm không thấy có thể làm văn chương vấn đề, vậy liền đem Ram chế tạo thành chính mình người, coi như là cho cuối cùng mấy vị còn không có bị giam tiến phòng tạm giam người một điểm hy vọng.

Nhìn, chỉ cần làm thật tốt, vẫn có thể thu được giáo hội tán thành.

Đưa đến câu cá mồi câu tác dụng.

Bất quá bởi vì linh mục nhóm không có ý định buông tha những người khác, cho nên đây là một cái “Không ăn được mồi câu” đường á mồi Ram.

Mà Bubu điều khiển Gash huyễn tượng vẫn còn, ngược lại là có chút vượt quá Gash đoán trước.

Hắn nguyên bản đều làm tốt Bubu bị giam tiến phòng tạm giam, cuối cùng hành động thời điểm, từ Bubu phụ trách đem phòng tạm giam cánh cửa phá vỡ, cứu ra tất cả mạo hiểm giả nhiệm vụ.

Kết quả quả thực là không có bị giam lại.

Bởi vì nó điều khiển Gash huyễn tượng, nhìn thật sự là quá ngu.

Muốn làm sao cho một cái nhìn xem đều thần chí không rõ đại ngốc một dạng định tội đâu.

Là sẽ nhìn trộm, vẫn biết quấy rối......

Làm khó để mắt tới Gash ảo ảnh đông đảo linh mục.

Nhìn như trí lực không đủ, toàn thân cũng là sơ hở, trên thực tế căn bản tìm không thấy sơ hở!

So sánh không cách nào bắt chước Ram, Gash ảo ảnh tồn tại thậm chí dẫn dắt để lại mấy vị mạo hiểm giả.

Bọn hắn cũng bắt đầu thử giả ngây giả dại, tính toán nhờ vào đó tránh thoát linh mục nhóm “Truy sát”.

Bất quá một bộ này hẳn là không chống được quá lâu, chỉ cần linh mục nhóm ý thức được có thể càng không biết xấu hổ, không điểm mấu chốt một chút, vu hãm “Đồ đần” Cũng không phải vấn đề.

Đoán chừng Gash huyễn tượng qua không được mấy ngày, vẫn sẽ bị nhốt vào trong phòng tạm giam.

Cái kia thừa dịp hai ngày này còn có thể sống động.

“Ngày mai kế hoạch, là Mia tiếp tục tìm để lại những người kia mao bệnh, đóng vai tốt tà giáo người tiên phong nhân vật. Ram tiếp lấy muốn làm gì làm gì, có nhàn rỗi ở giữa mà nói, có thể bốn phía dạo chơi, nếu như phát hiện vật thú vị gì kịp thời đồng bộ tin tức.”

Gash làm xong “Sắp xếp gọn tà giáo đồ” Hoạt động ngày thứ nhất tổng kết sau, phân phối ngày thứ hai nhiệm vụ.

Tổng thể tới nói, tiến triển so trong tưởng tượng càng phải thuận lợi, thật tốt mà để cho giáo phái trở nên điên cuồng hơn, còn lấy được Đại Tế Ti tín nhiệm.

“Đến nỗi đêm nay, thừa dịp chúng ta đều còn tại, phải đi thăm dò một chút lâu đài cổ dưới mặt đất.”

Gash nghiêm túc nói ra tối nay trọng điểm hành động.

Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo phái làm việc và nghỉ ngơi tương đương khỏe mạnh, mỗi đêm 10h chính là thời gian ngủ, sáu giờ sáng đúng giờ rời giường.

Gash xong toàn bộ có thể làm con cú, mặt khác ba cái có thể chống đỡ khẽ chống, như vậy bọn hắn liền thu được buổi tối thời gian mấy tiếng, có thể lặng lẽ mị mị mà tại trong lâu đài cổ tiến hành tìm tòi.

Nhất là tầng hầm.

“Ta đã tìm hiểu hiểu rồi.”

Gash ở trên buổi trưa cho hắn linh mục nhóm đánh một cái dạng sau, buổi chiều cũng không tiếp tục tố cáo việc làm, mà là điều tra lên giáo phái lịch sử cùng phòng vệ tin tức.

Nơi này mỗi một thời đại Đại Tế Ti có tốt quen thuộc, ưa thích ghi chép mình tại đảm nhiệm thời kỳ sự tình.

Cùng viết nhật ký một dạng.

Xem xét cũng không phải là người đứng đắn.

Những thứ này giống nhật ký ghi chép, đều bị xem như giáo phái trọng yếu tài liệu lịch sử tồn trữ, đồng thời cho phép tra duyệt.

Gash lúc buổi chiều ngay tại mãnh liệt nhìn đám đồ chơi này.

“lâu đài cổ phòng tạm giam, cùng thánh đường, đều dưới đất, thánh đường ngay tại phòng khách chính chính phía dưới.”

“Thánh đường? Thánh đường không phải chúng ta cầu nguyện chỗ sao?”

Mia là chỉ Mẫu Thần tượng thánh lập cái chỗ kia.

“Không phải là, thánh đường ngày bình thường không cho vào, chỉ có mỗi một đời Đại Tế Ti nắm giữ tiến vào thánh đường quyền hạn, dựa theo ghi chép bên trong thuyết pháp, nơi nào tồn trữ lấy giáo hội Thánh khí.”

“Thánh khí, đây không phải là......”

“Đúng, nghe rất như là cái thần khí loại hình đồ chơi đúng không, giống như ta nói đấy như thế, cái giáo phái này là đang ỷ lại vào thần khí sức mạnh giở trò quỷ.”

Gash bây giờ phát hiện nội dung, đều tại chứng minh hắn phỏng đoán.

“Cho nên chúng ta đêm nay đi xem một chút có thể không thể mở Thánh Đường cánh cửa, đồng thời kiểm tra một chút phòng tạm giam tình huống, thuận tiện sau đó đem những cái kia xui xẻo mạo hiểm giả cứu ra.”

“Thánh đường phòng hộ hẳn là rất mạnh a? Chúng ta mấy cái có thể lặng yên không một tiếng động chạm vào đi sao?”

Mia lo âu hỏi.

Cái này giáo phái coi như không có chân chính thần cấp chỗ dựa, thực lực của bản thân vẫn có một ít, những cái kia được ban phúc qua siêu cấp có thể sống giáo đồ liền không thể khinh thường.

Có Bubu tại đánh qua chắc chắn là có thể đánh thắng, nhưng sợ rằng sẽ làm ra động tĩnh không nhỏ.

Nâng lên phòng hộ, Gash biểu lộ nhẹ nhõm, “dương tương phản, thánh đường phòng hộ không có bao nhiêu, bởi vì thánh đường tại trong giáo phái cực kỳ trọng yếu địa vị, là không cho phép trừ Đại Tế Ti bên ngoài người đến gần, chỉ có nhiều năm một lần tôn giáo ngày lễ, mới có thể chỉ huy linh mục nhóm tới gần chiêm ngưỡng một chút, bình thường hoàn toàn không cho, phòng hộ người đều chỉ dưới đất lối vào, chúng ta có thể ẩn thân vòng qua.”

Loại này thần bí hề hề cảm giác, càng tăng thêm thánh đường bên trong để chính là chỉ cần Đại Tế Ti sử dụng thần khí ngờ tới.

Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo trên thực tế liền là ai nắm giữ thần khí, người đó là Đại Tế Ti.

Mỗi một đời Tế Tự ở giữa bàn giao chỉ là thần khí quyền sử dụng.

Căn cứ vào ghi chép, đời trước Đại Tế Ti chết đi thời điểm, mới có thể truyền vị cho tân nhiệm.

Một thần khí không hầu hai chủ thuộc về là.

“Vậy chúng ta bây giờ xuất phát?”

“Chờ ngủ thời gian......”

Thế là, sau mười giờ, cả tòa lâu đài cổ quy về yên tĩnh.

Vẻn vẹn có số ít mấy cái thủ vệ, đang tiến hành không quá nghiêm cẩn tuần tra phòng vệ.

Cái này giáo phái ở tòa này trong trấn một nhà độc quyền đã quen, phòng vệ việc làm cũng là tương đương qua loa, ghi lại trong lịch sử liền không có gặp phải đánh lén trộm cướp loại hình chuyện.

Phòng vệ rất khó không qua loa cho xong.

Đến nỗi phía trước vãn muộn Vampire diễn thể, trong kịch bản không có viết bọn chúng phần diễn, đêm nay đương nhiên cũng không tới.

Gash một nhóm rất thuận lợi vòng qua dưới mặt đất tầng cửa vào thủ vệ, dựa vào Bubu Ẩn Thân Thuật một đường sờ một cái đi.

“Ram cảm giác ở đây thật đáng sợ.”

Dưới mặt đất tầng một vùng tăm tối, trong không khí truyền đến âm trắc trắc tiếng khóc lóc.

“Ở đây sẽ không phải náo vong linh a?”

Ram khoanh tay nói.

“Ngươi mở tầm nhìn đêm tối  có thể tự mình nhìn,” Gash tại một bên nói, “Đó là bị giam cấm đoán mạo hiểm giả đang khóc.”

Gash bất đắc dĩ giải thích.

Lâu đài cổ địa lao hoàn chỉnh tính chất vẫn rất tốt, không giống trên mặt đất cái kia mấy tầng đổ sụp đến nghiêm trọng như vậy.

Đám mạo hiểm giả 4 người một gian, nhốt tại phòng giam bên trong, có sàng ngủ.

Đãi ngộ so trong tưởng tượng còn tốt một điểm.

Chẳng lẽ là bởi vì ở giáo hội trong mắt, đây coi như là cho tế phẩm nhóm “Lâm chung quan tâm” cho nên không cần càng thảm hơn.

Đi qua phòng tạm giam, đi tới phòng khách chính chính phía dưới, xuyên qua một cái âm u hành lang, đi tới một phiến trước cổng chính.

Thánh đường lối vào.

Toà này đại môn có thể nói rất có tà giáo khí tức, vừa dầy vừa nặng trên cửa điêu khắc hình ảnh.

Thoạt nhìn là Mẫu Thần buông xuống tràng cảnh.

Khắc hoạ đi ra ngoài Mẫu Thần, cùng tượng thánh dáng vẻ rất giống.

Bọn hắn từ chỗ nào lấy được như thế cái hình tượng đâu?

Gash có điểm nghi hoặc.

Sẽ không phải là đời thứ nhất Đại Tế Ti a, vậy nàng tuyệt đối là một siêu cấp thần nhân, có thể ở trong loại hoàn cảnh này làm ra đánh quyền tư tưởng tới.

Bất quá cũng có khả năng là vốn là muốn pháp là tốt, bị về sau những người kế nhiệm thi hành hỏng.

Phương diện này nào đó tiên tri giáo có lời nói.

Gash cẩn thận chu đáo rồi một lần cái cửa này chi tiết.

“Nơi này thực sự là thánh đường sao?”

Hắn nhịn không được lầm bầm.

Liền xem như tà giáo, kêu thánh đường chỗ cũng cần phải nhìn xem hơi thánh một điểm a.

Đi qua kiểm tra, rất thần kỳ phát hiện, cái cửa này bên trên thậm chí ngay cả ma pháp cũng không có, chính là một cái thông thường lớn cửa sau.

Trên cửa cái kia một đống tỏa liên cùng khóa, vậy mà không phải là trang trí, mà là thật dựa vào những vật này tại khóa cửa.

Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo ma pháp trình độ có chút quá thấp.

Nếu như không biết khóa cửa ma pháp mà nói, cái kia từ trên cửa nhiều như vậy khóa đến xem, lại càng không giống thánh đường.

Đơn giản giống như là rất sợ bên trong có cái gì đi ra.

“Ram, tới phiên ngươi, lên!”

Gash thấp giọng nói.

Mở cửa phương pháp nhanh nhất, chắc chắn là đánh thuật trực tiếp mở khóa, loại này hoàn toàn không có lên ma pháp cánh cửa, tại trước mặt đánh thuật cùng không khóa không có khác nhau.

Nhưng đánh thuật khuyết điểm ở chỗ, mở khóa thời điểm sẽ phát ra rất lớn một tiếng tiếng đánh vang dội.

Vì để tránh cho kinh động đến lính gác phía ngoài, Gash lựa chọn để cho Ram hiện ra truyền thống tay nghề.

Hai cây dây kẽm mở khóa.

Dựa theo Ram thuyết pháp, bởi vì hắn rất ưa thích đem đồ quý báu khóa, vừa thường xuyên quên chìa khoá bỏ vào nơi nào, liền học được mở khóa.

Theo Ram một hồi cùng hắn khổng lồ hình thể rất không tương xứng linh hoạt thao tác sau, hơn mười đạo khóa tại trong vòng năm phút đồng hồ bị nhao nhao mở ra, tỏa liên quăng ra, thôi động đại môn.

Nặng nề trên cửa chính rơi xuống một chút tro bụi.

Trong môn, một không gian hắc ám bên trong, một tòa tế đàn, ẩn ẩn lập loè đỏ tươi ánh sáng.......