Chương 179: Âm hiểm Gash muốn cho nghi thức trộn lẫn liệu

Chương 179: Âm hiểm Gash muốn cho nghi thức trộn lẫn liệu

Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo giấu ở lâu đài cổ dưới mặt đất bí ẩn thánh đường đại môn, bị Ram thuần thục cạy mở.

Chỉ là bên trong cửa cảnh tượng, cùng Gash lý giải thánh đường hoàn toàn khác biệt.

Tại Gash xem ra, liền xem như cái trong trấn nhỏ tà giáo, hẳn là bao nhiêu cũng có thể liễm đến một chút tài.

Không cho phép những người khác đến gần thánh đường, hơn phân nửa chính là Đại Tế Ti thần khí cất giữ chỗ, kiêm tư nhân tiểu kim khố.

Cái này giáo phái cuối cùng không thể một điểm kiếm tiền ý nghĩ không có, tinh khiết là vì “Lý tưởng vĩ đại” A.

Nhưng mà thánh đường bên trong không thấy bất luận cái gì vàng bạc tài bảo, chỉ có một tòa tế đàn, tản ra âm trắc trắc hồng quang, chung quanh mấy hàng Thạch Quan, cùng nói là thánh đường, không bằng nói là một cái trang bị kỳ dị mộ địa.

Mộ địa làm thánh đường, không biết còn tưởng rằng Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo là một đám tử linh pháp sư đâu.

“Ở đây đến cùng là làm cái gì?” Mia lẩm bẩm như vậy mà lẩm bẩm nói.

“Thế lực tà ác hang ổ, huyết tinh Tế Tự nơi chốn, kỵ sĩ Bubu có trách nhiệm phá huỷ ở đây!”

Bubu ra vẻ trấn định mà nói.

Đáng tiếc đẹp trai không có hai giây.

“Cảm giác bộ dáng thật là đáng sợ, trong chuyện xưa loại địa phương này đều có thể nháo quỷ.”

Gash rất bất đắc dĩ mà trả lời: “Bubu, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, ngươi cũng coi như một loại quỷ, quỷ sợ cái gì quỷ.”

“Thế nhưng là tất nhiên người có thể sợ người, quỷ vì cái gì không thể sợ quỷ đâu?”

Gash nhất thời nghẹn lời.

Thật có đạo lý.

“Quên đi, ta đi qua kiểm tra một chút tòa tế đàn này rốt cuộc là thứ gì, Bubu ngươi chuẩn bị kỹ càng thoáng hiện, một khi phát hiện tình huống không đúng liền lập tức mang mọi người thoáng hiện ly khai nơi này.”

Gash nói, cẩn thận hướng đi toà kia tế đàn.

Nói thật, thứ này nhìn xem không quá giống tế đàn bộ dáng, không có tôn giáo vật dụng bên trên sẽ nhìn thấy loại kia trang trí, ngược lại là nhìn xem mười phần chất phác.

Chính là một tòa bệ đá lớn, so sánh tế đàn, càng giống là cái thứ gì nền móng.

Gash mới vừa vào lúc đến đem thứ này nhận thành tế đàn, là bởi vì nó tản mát ra Huyết Tộc ma pháp khí tức, cùng với đoán chừng là các đời Tế Tự bày ra đi lên khắc xương tế phẩm.

Những cái kia khắc xương lần nữa thể hiện ra cái này giáo phái cũng không tệ thủ công nghệ tiêu chuẩn.

Tố công tương đối tinh xảo.

Cùng phía dưới cái kia mười phần “Thô kệch” Cái bàn phong cách rất không kiêm dung.

Gash thử nhìn rõ rồi một lần toà này cái bàn tin tức.

Chỉ lấy được một chút không hoàn chỉnh kết quả.

【 máu cùng nguyệt chi nền móng ( Không trọn vẹn, truyền thuyết )】

【 Công năng không biết 】

Thật đúng là một cái nền móng.

Đây là Gash cho đến tận này nhìn thấy thứ nhất cái truyền thuyết đẳng cấp đạo cụ.

Không xác định có tính không thần khí.

Cũng chưa từng thấy qua đứng đắn thần khí tin tức, không biết nên tin hơi thở cột bên trong có biết hay không trực tiếp ghi chú rõ là thần khí.

Bất quá truyền thuyết đẳng cấp, cũng đầy đủ quý báu.

Truyền thuyết đẳng cấp đạo cụ, liền cùng truyền kỳ đẳng cấp siêu phàm giả một dạng, mức độ cao~ thấp chênh lệch cực lớn.

Yếu một ít truyền thuyết đạo cụ, kỳ thực cũng liền so quý hiếm đạo cụ mạnh một chút, xem như mò tới truyền thuyết cánh cửa.

Mà cường đại truyền thuyết đạo cụ, nghe nói có thể nắm giữ trực tiếp hủy diệt thành thị sức mạnh.

Liền trước mắt cái này nền móng, từ nhìn rõ không rõ công năng đến xem, hẳn là hiệu quả không kém được.

Gash xích lại gần cẩn thận quan sát, mới nhìn đến, cơ tọa trên biên giới khắc lấy mấy hàng chữ.

Có thể là bởi vì thời gian quá xa xưa, những văn tự này ma tổn điệu không thiếu, rất nhiều nơi đã hoàn toàn nhìn không ra là cái gì.

Mà lại là chưa từng thấy qua chữ viết, cùng Gash cho đến trước mắt nhìn thấy qua tiếng thông dụng, Elf ngữ, Dwarf ngữ, ma quỷ ngữ viết ra cũng không giống nhau.

Cũng may lạ lẫm chữ viết loại sự tình này, tại phù văn chi nhãn hiệu quả xuống đều không phải là vấn đề.

Nếu là giọng nói còn có thể là phiền phức, chữ viết trực tiếp phiên dịch.

Gash gian khổ phân biệt lấy.

“Thế giới...... Thông đạo,...... Buông xuống, cuối cùng may mắn còn sống sót...... Hủy diệt...... Chọn trúng được mời người...... Mộ bia......”

Thứ quỷ gì.

Hoàn toàn xem không rõ.

Ma tổn điệu chỗ có chút nhiều lắm.

Thế nhưng là liền còn sót lại những thứ này từ đến xem, viết không giống như là chuyện gì tốt.

Nếu như lấy Gash lý giải, đó chính là thứ này có thể mở ra một cái thông đạo, dẫn tới đồ vật gì, cho thế giới này mang đến tai nạn, cuối cùng để lại một số người, vẫn là bị chọn lựa qua, lưu lại cũng không biết biết làm gì.

Nghe giống như là cao cấp văn minh xâm lấn cấp thấp văn minh tuyên ngôn.

Hơn nữa như thế nào cảm giác đứng lên, Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo Thiên quốc buông xuống bộ kia lí do thoái thác, chính là từ nơi này tới, rất tương tự.

Các nàng có lẽ nhận biết loại ngôn ngữ này, chỉ có điều tà giáo đồ nhóm hơn phân nửa là trực tiếp đem chọn trúng được mời người cho giải đọc thành nữ tính.

Hoặc có lẽ là năm đó các giáo đồ gặp qua còn không có hư hại phiên bản, phía trên viết thực sự là nữ tính.

Vậy cái này đồ chơi liền có chút đáng sợ.

Trước tiên đem hư hại bộ phận để ở một bên.

Cái kia mộ bia chỉ lại là đồ vật gì.

Thánh đường bên trong chỉ để vào Thạch Quan, một cái mộ bia cũng không trông thấy.

Hắn không phải là nghiên cứu loại đồ chơi này chuyên gia, về sau giao cho phương diện này học giả đau đầu đi thôi.

Sinh hoạt kinh nghiệm nói cho Gash, nếu như không biết một cái đồ vật là làm cái gì, vậy tốt nhất cũng không cần động nó, để tránh dẫn đến cái gì đại phiền toái.

Như vậy vấn đề tới.

Đại Tế Ti cho người ta chúc phúc cái chủng loại kia tà môn sức mạnh đến tột cùng là như thế nào thực hiện.

Luôn không thể thực sự là chính nàng sức mạnh a.

Cái kia không có khả năng, có bản sự kia còn ở lại chỗ này địa phương nhỏ giả thần giả quỷ làm gì.

Hoàn toàn có thể trở thành đủ loại tổ chức thượng khách, liền phụ trách cho binh lính bình thường tăng thêm siêu cường sinh mệnh lực, cam đoan địa vị so sơn cốc trấn nhỏ tà giáo đầu lĩnh cao hơn.

Thế nhưng là, cái này nền móng bên trên, như thế nào không thấy cái gì đại biểu ma pháp “Dấu hiệu” Đâu.

Rõ ràng lúc tiến vào cảm nhận được Huyết Tộc pháp thuật ba động.

Đang tại Gash nghi ngờ thời điểm, Ram đột nhiên nói.

“Lão đại, ngươi có hay không ngửi được mùi máu tươi.”

“Mùi máu tươi? Ở đâu?”

Gash đối với Ram khứu giác vẫn là rất tín nhiệm, có thể tại trong núi rừng truy tung mấy cây số bên ngoài diễn thể, không có huấn luyện qua cẩu tử đều không tài nghệ này.

“Liền tại đây, trên đất, khắp nơi đều là.”

“Trên đất?”

Gash cúi đầu nhìn, nơi này mặt đất chính xác gập ghềnh, vừa rồi không có quá để ý, còn tưởng rằng là sàn nhà trang trí hoa văn loại hình.

Bây giờ nhìn kỹ, mới phát hiện là giống đường dây đường vân, từ bốn phương tám hướng tụ tập đến ở giữa nền móng chỗ, một chỗ khác nhưng là trong cất giữ trong thánh đường bên trong đông đảo Thạch Quan.

Đường vân chỗ lõm xuống, hiện ra tiếp cận màu đen ám hồng sắc, cũng không phải thuốc màu, mà là xử lý huyết dịch.

Cho nên Thạch Quan bên trong giả bộ là những cái kia người rơi Huyết Tế?

Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo làm Huyết Tế, cũng không tất cả đều là vì tạo kinh khủng không khí, duy trì huyết tinh thống trị, mà là thật hữu dụng.

Tại đường vân bên cạnh, phù văn chi nhãn thấy được Huyết Tộc ma pháp chấn động đầu nguồn.

Một hàng vừa một hàng, đông đúc bài bố “Dấu hiệu”.

Nó dày đặc trình độ, đông đúc sợ hãi chứng nhìn một chút sợ là muốn đã hôn mê.

Gash còn không có gặp qua lít nha lít nhít thành như vậy pháp thuật dấu hiệu.

Thì ra con đường đường vân hai bên, là giống như điêu khắc mini minh khắc phù văn.

Nhỏ bé đến nếu không có phù văn chi nhãn, cần Mia bên trên Druid hiển vi thị thuật, mới có thể thấy rõ là cái gì phù văn trình độ.

Chính là bởi vì như vậy, vừa rồi vẫn không có phát động phù văn chi nhãn hiệu quả, những phù văn này thực sự quá là nhỏ bé, không tới gần nhìn căn bản không nhìn thấy.

Gash cũng không để ý vệ sinh không vệ sinh, trực tiếp nằm rạp trên mặt đất cẩn thận nghiên cứu lên những phù văn này.

Nhưng mà vấn đề là, những phù văn này thực sự nhiều lắm, mỗi một đường vân bên cạnh, đều khắc đầy phù văn, mặc dù Gash còn không có xem xong thánh đường mặt đất mỗi một khối, nhưng liền nhìn trước mắt đến những địa phương này tình huống tới nói, đoán chừng toàn bộ thánh đường bên trong trên đất tất cả đều là.

Siêu cấp đại công trình.

Làm phức tạp như vậy đến cùng là muốn làm gì?

Liền xem như truyền thuyết cấp đạo cụ, quy mô này có phải hay không có chút quá mức khoa trương.

Gash nghiên cứu mười mấy phút, còn không có chỉnh minh bạch rất trước mắt những phù văn kia tất cả hiệu quả.

Không hiếm hoi còn sót lại tại đại lượng hắn chưa từng tiếp xúc qua phù văn hiệu quả, bị chuyển đổi thành dấu hiệu, còn không có đầu không có đuôi.

Lại thêm phù văn chi nhãn cho tới nay chuyển đổi dấu hiệu không có chú thích, còn loạn lên lượng biến đổi tên đặc điểm.

Gash thẳng đứng dậy, vuốt vuốt có chút tiêu ánh mắt, vừa nhìn một chút cái này lớn như vậy thánh đường.

Quả thực là nguyên một phiến phù văn dấu hiệu hải dương.

Đừng nói mấy ngày, chính là giả thiết hắn trí lực đủ, sẽ không gặp phải hoàn toàn lý giải không được đồ vật, quy mô lớn như vậy nghĩ nghiên cứu minh bạch, ít nhất có thể năm làm đơn vị.

Bất quá tin tức tốt là, có thể xác định những vật này tuyệt đối không phải là Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo làm.

Các nàng không có khả năng có loại trình độ này.

Hơn nữa có thể xác định chính là, Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo hẳn là cũng không có hiểu rõ thứ này đến cùng là làm gì.

Tại Gash giải đọc cái kia một chút đâu trong phù văn, nhìn thấy hiệu quả tà giáo đồ liền chưa từng lợi dụng qua.

Cho người ta chúc phúc công năng, có thể chỉ là ở đây bao hàm đông đảo công năng bên trong một loại, bị tà giáo đồ nhóm dùng không biết phương pháp gì cho lục lọi ra tới.

Thuộc về loại kia nguyên lý không rõ, phương pháp không rõ, dựa vào kinh nghiệm tổng kết thích hợp trước tiên dùng.

Đã hiểu, nơi này phù văn đối với Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo  thì tương đương với vật lý học bên trong thuỷ động học!

Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng tổng kết ra một cái có vẻ như đáng tin cậy công thức, cái kia tại chứng minh công thức này không thể dùng phía trước, nó chính là một mực có thể sử dụng.

Cứ việc Gash có nghiên cứu những phù văn này hứng thú, thế nhưng là tạm thời tới nói thời gian hoàn toàn không cho phép.

Liền mỗi đêm mấy tiếng thời gian, không có khả năng nghiên cứu minh bạch.

Cho nên Gash từ bỏ nằm rạp trên mặt đất lần lượt nghiên cứu ý nghĩ, ngược lại đứng tại tà giáo góc độ suy nghĩ.

Huyết Tế, Huyết Tế......

Tất nhiên các nàng đem Huyết Tế chỉnh trọng yếu như vậy, nắm giữ Huyết Tế cách dùng, đó cùng Huyết Tế có quan hệ phù văn, hẳn là ngay tại những cái kia Thạch Quan phụ cận.

“Ram, giúp đỡ chút, mở một chút Thạch Quan.”

“Ngạch, không quá phù hợp a, người đều đã chết, còn mở bọn hắn quan tài, nhiều không lễ phép.”

“Chúng ta bây giờ chính là vì không cho càng nhiều người chết tốt a, hơn nữa Thạch Quan bên trong người đáng thương hẳn là không tự nguyện bị nhét vào, giải quyết đây hết thảy sau chúng ta lại cho bọn hắn tìm nơi tốt chôn.”

“Có đạo lý.”

Ram nghĩ nghĩ, đi đến đông đảo Thạch Quan bên cạnh.

“Mở cái nào?”

“Tùy tiện mở.”

Gash cảm thấy nếu như làm nhiều Thạch Quan như vậy tại cái này, kia hẳn là đều hữu dụng, nói không chắc mỗi cái phía trên đều mang theo cùng kiểu phù văn.

“Tốt a.”

Ram dạo qua một vòng, bằng trực giác tùy ý chọn một cái.

“Hắc —— Hưu ——”

Thạch Quan mở ra một khắc, một cỗ liền Gash đều có thể ngửi được dày đặc mùi máu tươi xông vào mũi.

Loại này đại biểu nguy hiểm cùng mùi vị của tử vong, tự nhiên liền cho người khó chịu.

Gash cố nén mùi gay mũi, tiến đến được mở ra Thạch Quan bên cạnh, trong miệng còn nhắc tới “Đắc tội”.

Dù sao ở đây giả bộ, cũng đều là cũng là người bị hại.

Thạch Quan bên trong bên cạnh, quả nhiên còn có dãy số ma pháp phù văn, không chỉ có như thế, bên trong còn có rất nhiều gai nhọn, đâm xuyên nằm ở trong đó thân thể khác biệt bộ vị.

Gai nhọn bên cạnh là dẫn lưu vết xe, đem huyết dịch dẫn lưu tới mặt đất con đường bên trên.

Một cái đổ máu “Dây chuyền sản xuất”.

Từ trên hiệu quả thị giác, hoàn toàn là Vampire sẽ làm chuyện.

Gash vừa muốn bắt đầu nghiên cứu Thạch Quan bên trong bên cạnh phù văn, đột nhiên chú ý tới, trên khối thi thể này vết thương có chút kì lạ.

Trên người hắn có diện tích lớn, cháy đen, gần như đã chưng khô chỗ.

Có thể tạo thành loại hiệu quả này, hoặc là hỏa thiêu, hoặc là điện giật.

Điện giật.

Gash bốc lên một cái có chút hoang đường phỏng đoán, sẽ không phải......

Hắn bắt đầu đọc Thạch Quan bên trong phù văn.

Nơi này phù văn nếu so với phía ngoài khắc những cái kia đơn giản rõ ràng, mà lại là hoàn chỉnh.

Vài hàng thực hiện là một cái module hóa công có thể.

Gash thoải mái dễ chịu khu.

Hắn nhìn loại này module hóa dấu hiệu xe nhẹ đường quen.

Mấy phút sau, hắn liền ra kết luận.

“Ta biết đại khái Đại Tế Ti cho tín đồ chúc phúc là cái quái gì, sức mạnh tăng phúc bộ phận còn không rõ, nhưng siêu cấp có thể sống nguyên nhân đã rất rõ ràng, những này là tổn thương chuyển khoản cùng chuyển hóa dùng phù văn.”

“Tổn thương chuyển khoản?”

“Đúng vậy,” Gash giải thích nói, “Không biết dùng cái gì phương thức, để Thạch Quan bên trong cá thể cùng người được ban phúc sinh ra kết nối, làm chúc phúc người sau khi bị thương, tổn thương sẽ dần dần chuyển dời đến Thạch Quan bên trong trên thân thể, nguyên bản bị đánh trúng người, liền sẽ hiện ra dần dần khôi phục hiệu quả. Cỗ thân thể này bên trên điện giật thương, chỉ sợ sẽ là lúc đó ta dùng điện xoay chiều điện đi ra ngoài, ta đoán chừng lại mở mấy cái quan tài, còn có thể tìm được bị Bubu chém.”

Mia chớp chớp mắt.

“Cho nên bọn họ muốn làm Huyết Tế, kỳ thực là cho chúc phúc người tìm thụ thương thế thân, thì ra một nhóm kia bị tổn thương phải không sai biệt lắm, liền muốn tìm một nhóm mới.”

“Đoán chừng chính là ý tứ như vậy.”

“Vậy các nàng kỳ thực chính là một đám ký sinh trùng, khô một nhóm nam tế phẩm sau, lại tìm một nhóm hút. Không phải là Vampire, hơn hẳn Vampire a!”

“Ta thích ngươi tổng kết.”

Mia gãi đầu một cái, “cái kia vì sao trước đây cái kia Samantha linh mục bị hút máu liền một chút không được đâu?”

Gash trả lời: “Ta cho rằng a, hẳn là chịu tải tổn thương thân thể, bản thân liền bị lấy máu, không có cách nào lại tiếp nhận càng nhiều mất máu, cho nên Bubu lúc đó lại chém mấy lần, đoán chừng Samantha linh mục chảy máu cũng chảy chết.”

“Cái kia chuyển hóa công năng là?”

Mia còn nhớ rõ Gash mới vừa nói chuyển khoản cùng chuyển hóa.

“Chờ tổn thương triệt để tràn ra sau, cái này một số người sẽ bị chuyển biến thành Vampire diễn thể, vùng rừng rậm như thế kia bên trong rất quái dị diễn thể.”

Nghe được Gash giảng giải, Ram có chút tức giận nói: “Cho nên những thứ này bị xem như tế phẩm người, cho dù chết, cũng không chiếm được an bình, cuối cùng còn phải biến thành không có lý trí diễn thể.”

“Nhìn trước mắt, là như vậy.”

“Chúng ta phải phá huỷ cái này giáo phái.”

Ram rất nghiêm túc nói.

“Ta một mực là muốn như vậy, bất quá liền dựa vào chúng ta mấy cái, nghĩ chắc chắn một chút, hoặc là dao động người, hoặc là, ta có một cái có thể một mẻ hốt gọn ý nghĩ.”

“Ý tưởng gì?”

“Ngay tại thức tỉnh buông xuống ngày ngày đó, cử hành cuối cùng nghi thức thời điểm, chắc chắn phải khởi động cái này nền móng, khởi động thời điểm, liền có thể phát động thủ vệ khắc văn.”

Thủ vệ khắc văn, một loại rất linh hoạt dùng nhiều pháp thuật, có thể làm một loại điều kiện phát động khí, tại đạt tới điều kiện đặc biệt, tỉ như đụng vào hoặc tiến vào khoảng cách nhất định loại điều kiện này thời điểm, có thể phát động kèm theo một cái khác pháp thuật.

“Ta dự định kèm theo một cái tông chủ pháp thuật.”

“Tông chủ pháp thuật? Vậy nhất định rất lợi hại a.”

Gash tông chủ tại Mia cái này một mực là siêu cấp thần bí.

“Ngạch, xem như thế đi......”.