Chương 180: Phủ xuống, nhưng mà......

Chương 180: Phủ xuống, nhưng mà......

Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo thí luyện rất nhanh chuẩn bị kết thúc.

Phía sau mấy ngày đều tương đối bình tĩnh, chỉ có ban đầu hai ngày một mảnh “Gió tanh mưa máu ” .

Đem có thể bắt người đều bắt vào phòng tạm giam sau, giáo phái bên trong lộ ra một mảnh an lành.

Làm bộ tương kính lẫn nhau đứng lên, mọi người cùng nhau học tập giáo nghĩa.

Ít nhất linh mục nhóm là như vậy.

Mà những cái kia mới nhập giáo nữ tính mạo hiểm giả, chỉ là mặt ngoài thân mật sự hòa hợp, vụng trộm vì có thể thu được chúc phúc cơ hội, bắt đầu kịch liệt lẫn nhau tố cáo, tìm điểm đen.

Dù sao Đại Tế Ti nói, không phải là mỗi một vị tìm được phương hướng hài tử đều có thể thu được chúc phúc.

Ai không muốn thu được loại kia lực lượng cường đại đâu, mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng các nàng trong lòng đều biết, dựa vào bản thân thiên phú, chỉ sợ đời này không có cách nào đạt đến trình độ như thế.

Thay đổi cuộc sống hy vọng, đáng giá dùng hết thảy thủ đoạn tranh thủ.

So sánh dưới, Gash bên này lộ ra liền có chút không tranh quyền thế.

Bubu khống chế độ Gash huyễn tượng đã bị toại nguyện nhốt vào trong phòng tạm giam, chờ đợi đến thời cơ thích hợp cứu còn lại xui xẻo tế phẩm nhóm.

Chỉ có thể nói bản địa giáo đồ vẫn là quá độc ác, liền đồ đần đều không buông tha.

Mia hoàn toàn vô tâm tham dự vào đối với chúc phúc cạnh tranh bên trong, nàng thật tốt học thuật tiền đồ, đầu óc có bệnh mới muốn tiếp nhận loại này không minh bạch chúc phúc.

Nàng bây giờ mỗi ngày thời gian, đều dùng tại trên nghĩ lại sửa sai, nghĩ lại chính mình Dự Ngôn thuật đến tột cùng là khâu nào xảy ra vấn đề.

Rõ ràng lấy được kết quả là cực lớn xác suất tồn tại thần cấp sức mạnh, như thế nào kết quả là nhìn thấy lại là một đài đạo cụ ly kỳ cổ quái.

Gash cho rằng thần khí đẳng cấp đồ vật cũng coi như thần cấp sức mạnh, nhưng Mia không còn cho rằng.

Toán học nhất thiết phải nghiêm cẩn.

Không nói trước thần khí có thể không thể trực tiếp tương đương thần cấp sức mạnh, liền cái kia cái bàn có tính không thần khí đều còn không có xác định.

Vì thế, Mia trong khoảng thời gian này nhập ma một dạng kiểm tra trước đây tính toán.

Đem chính mình chỉnh có chút uất ức.

Mà Ram, vẫn như cũ an toàn.

Trở thành vị cuối cùng không có bị nhốt vào phòng tạm giam nam tính.

Những người khác đã dùng hết đủ loại phương pháp, không chỉ giả ngây giả dại, thậm chí chứa quyền sư, điệu bộ so chân chính quyền sư càng cấp tiến biện pháp đều nghĩ đi ra, vẫn không có trốn qua một kiếp.

Sự thật chứng minh giúp người đánh quyền cũng không có kết cục tốt.

Chỉ có Ram, dưới tình huống mấy vị linh mục cùng giám thị, vẫn không có bị nắm được cán, liền vu cáo cơ hội cũng không có, nếm thử mấy ngày không có kết quả sau chỉ có thể từ bỏ.

Ngay tại Gash cho là muốn bình yên nghênh đón nghi thức thời điểm, ngay tại nghi thức đêm trước, Đại Tế Ti tìm hắn đơn trò chuyện.

Nói thật, hơi khẩn trương rồi một lần, còn tưởng rằng bại lộ đâu, Gash đều làm tốt bằng nhanh nhất tốc độ liên phát một cái sọt chữa trị thuật chuẩn bị.

Đại Tế Ti trong phòng, Gash vai trò Samantha linh mục, một mặt giả cười.

Mang tại sau lưng tay đã bắt đầu bốc lên lục quang .

“Tế Tự đại nhân, ngài tìm ta có chuyện gì?”

Đại Tế Ti một mặt nghiêm túc, cái kia trương rõ ràng tính được nhìn, nhưng nhìn xem đã cảm thấy thiếu đánh trên mặt, cũng nhìn không ra biểu tình gì.

Yên lặng vừa khẩn trương không khí, kéo dài mấy giây, cái này vài giây đồng hồ dài dằng dặc đến Gash bắt đầu suy xét nếu không thì tiên hạ thủ vi cường được rồi.

Cuối cùng, Đại Tế Ti mở miệng, “Samantha linh mục, biểu hiện của ngươi rất không tệ.”

Nghe được Đại Tế Ti lời nói, Gash mới tính nhẹ nhàng thở ra, kém chút tại thời khắc sống còn bại lộ.

“Ngươi trong đoạn thời gian này, thể hiện ra đối với giáo nghĩa đầy đủ lại linh hoạt lý giải.”

Gash cúi đầu nghe.

Cái này “Linh hoạt ” Cũng rất vi diệu.

Quả nhiên lúc trước hắn nghĩ không sai, tại trong cái này giáo phái muốn lẫn vào tốt, không chỉ có muốn thực tiễn giáo nghĩa, còn muốn biết được tại thực tiễn thời điểm căn cứ chính mình lý giải điều khiển tinh vi.

Tin cuồng nhiệt nhất không thành được giáo phái lãnh tụ.

“Ta có ý định bồi dưỡng ngươi trở thành đời tiếp theo Đại Tế Ti.”

Nghe được câu này, Gash trước tiên sửng sốt một chút, sau đó lập tức phản ứng lại, lúc này hẳn là biểu hiện vinh hạnh vừa vui duyệt.

“Có thật không? Tế Tự đại nhân? Ta thật có thể chứ? Ta nhất định sẽ không cô phụ ngài thưởng thức, tuyệt không vi phạm Mẫu Thần chỉ dẫn.”

Việc này chỉnh, lại nội ứng mấy năm, hắn có thể hỗn thành cái này giáo phái lão đại.

Đại Tế Ti tiếp tục nói: “Ngươi đương nhiên có thể, ta đã quan sát ngươi có một đoạn thời gian, ngươi đủ để gánh chịu phần này trách nhiệm, nghi thức ngày, cây cân sẽ chứng minh ngươi cống hiến.”

Hoàn toàn không diễn, thuộc về nói rõ cây cân cần chứng minh ai cống hiến liền chứng minh ai cống hiến.

“Bất quá ngươi còn cần một đoạn thời gian học tập, tại sau đó trong vài năm, ta đem dạy bảo ngươi như thế nào trở thành một tên hợp cách Tế Tự, cũng vì ngươi thuyết minh Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo chỉ có Tế Tự mới có thể nắm giữ nguy hiểm tri thức, những kiến thức này bởi vì quá là quan trọng, cho nên nhất thiết phải giữ bí mật, vẻn vẹn có Đại Tế Ti có thể nắm giữ.”

Gash nghe như thế nào cảm giác cái này Đại Tế Ti là tại giao phó hậu sự một dạng.

Chính xác, bình thường tới nói tôn giáo lãnh tụ chức vị này là không có nhiệm kỳ, lúc nào chết lúc nào đổi người kế nhiệm.

Bất quá vị này Đại Tế Ti nhìn không giống cái cao tuổi sắp chết bộ dáng.

Có lẽ là mượn cái kia cơ tọa chức năng gì, giữ vững hình dạng, nhưng đồng thời không thể giảm bớt thân thể cơ năng già yếu, cái kia lúc nào chết già vẫn là lúc nào chết đi.

Không biết là nàng không dùng minh bạch, vẫn là cái kia cơ tọa năng lực có hạn.

Mà bây giờ ít nhất xác nhận một sự kiện, Đại Tế Ti chính xác nắm giữ không thiếu giáo đồ cùng với linh mục cũng không biết đồ vật.

Vậy thì dễ làm rồi, đợi ngày mai nghi thức bị phá hư, giáo phái cũng tại chỗ sụp đổ, Đại Tế Ti bỏ mình tại chỗ sau, người chết trò chuyện đã đến giờ.

Liên quan tới thánh đường bên trong đồ vật, Gash thế nhưng là có rất nhiều đồ vật muốn hỏi.

“Bất quá, ” Đại Tế Ti đột nhiên lời nói xoay chuyển, “Trước đó, ngươi còn có một hạng nhiệm vụ cần hoàn thành.”

“Ngài phân phó.”

“Đêm nay, ngươi đi sử dụng chúng ta chôn ở trong rừng rậm tất cả diễn thể.”

“Tất cả?” Gash có chút kinh ngạc.

“Đúng vậy, tất cả, nghi thức thời điểm, nhất định muốn có cấp bách nhất nguy cơ, rất hùng vĩ tràng cảnh, dạng này nhận được chúc phúc tín đồ mới có hiện ra sức mạnh cơ hội, cũng biết đối với giáo phái càng trung thành.”

Đại Tế Ti chậm rãi nói.

Trong giọng nói có chút mỏi mệt, lúc này Gash mới cảm giác được, nàng trẻ tuổi dưới bề ngoài, có thể đúng là một bộ thân thể già nua.

“Hơn nữa, chúng ta diễn thể cũng nên đổi một nhóm mới  đến lúc đó ngươi liền sẽ rõ ràng.”

Đến lúc đó sẽ minh bạch?

Gash lông mày đầu nhíu một cái, rất nhanh nghĩ thông suốt.

Biết  cái trấn này có thể cung dưỡng diễn thể số lượng có hạn, dù sao xem như Vampire diễn thể, chung quy là muốn huyết dịch, mà nhóm này diễn thể đã dùng hết không biết bao nhiêu năm, bản thân là chuyển hóa ra, không phải là đứng đắn Vampire cắn, năng lực khôi phục có hạn, trên thân ngón tay không chắc có bao nhiêu lâu năm tổn thương, cho nên bây giờ quyết định lấy cũ thay mới.

Cũ nhóm này sau cùng giá trị dùng để làm hiệu quả, thánh đường bên trong Thạch Quan bên trong trước đây tế phẩm chuyển hóa thành mới diễn thể, tiếp đó lại đem nghi thức bên trong đám mạo hiểm giả kia, xem như mới tế phẩm nhét vào Thạch Quan bên trong đi.

Nghĩ còn trách chu đáo.

Vòng đi vòng lại như vậy, một đời lại một đời, không biết phải hại bao nhiêu người.

Mạo hiểm giả hiệp hội lớn như vậy quy mô cũng không biết làm chút nhân sự, liền biết kiếm tiền, phàm là là tầng dưới chót mạo hiểm giả cung cấp chút bảo hộ, cho dù là nơi nào có mạo hiểm giả liên tục mất tích, phái ra cao cấp một điểm tiểu đội điều tra một chút đâu.

Cachtice trấn cũng không đến nỗi có thể vận doanh nhiều năm như vậy.

Tinh khiết đem tầng dưới chót mạo hiểm giả làm hao tài.

“Đi, chỉ những thứ này chuyện, không cần quá mừng rỡ, cũng không cần quá kiêu ngạo, làm tốt Mẫu Thần tùy tùng, đi làm việc đi.”

Đại Tế Ti khoát tay áo, cuối cùng nói.

Là

Gash khom người hành lễ, ra khỏi Đại Tế Ti gian phòng.

Thực sự là cho nàng náo tê, đều đến ngả bài thời điểm, muốn bồi dưỡng “Samantha linh mục ” Làm xuống một nhiệm kỳ Tế Tự, còn tại đằng kia làm tốt Mẫu Thần tùy tùng, cái này đơn thuần là gạt người lừa gạt quá nhiều, lừa gạt đến chính mình cũng tin.

Mẫu Thần ở chỗ nào? Ngược lại là giơ lên một cái Mẫu Thần đi ra, để cho hắn đuổi theo đuổi theo.

Gash hết sức bất mãn hướng trong rừng đi đến.

Đêm nay chú định lại là một cái đêm không ngủ.

Cái này giáo phái đem diễn thể chôn phải trả rất phân tán, ở giữa khoảng cách khoảng cách không gần, phải một cái một cái mà đào.

Việc tốn thể lực.

Hắc ám trong rừng rậm, Gash một bên đào lấy quan tài, vừa suy tính, ngày mai chiến thuật có thể cần điều khiển tinh vi.

Vốn là cho là cần đối phó chính là những giáo đồ này, kết quả bây giờ nhiều tốt hơn một chút diễn thể.

Chắc chắn không thể để cho Đại Tế Ti đem chúc phúc đưa ra đi, tín đồ nhóm có thể đối phó diễn thể, lại phá hư nghi thức, khi đó đám mạo hiểm giả cũng đã tiến Thạch Quan .

Cần một cái đồng thời giải quyết tín đồ cùng diễn thể, còn không đến mức làm bị thương “Tế phẩm ” Nhóm phương pháp.

Gash một cái xẻng cắm vào trong đất, đỡ nắm tay thở một ngụm.

Diễn thể, loại này diễn thể mặc dù đầu óc không dùng được, nhưng không ảnh hưởng bọn chúng Huyết Tộc bản năng.

Theo lý thuyết, không có bị chỉ lệnh khống chế thời điểm, hoàn toàn nhẫn nhịn không được huyết dịch dụ hoặc.

Như vậy, giả thiết giữ chặt Đại Tế Ti, để cho nàng hạ không được chỉ lệnh, đồng thời để cho tại chỗ tín đồ tập thể bắt đầu xuất huyết, mà đám mạo hiểm giả không bị ảnh hưởng.

Dạng này, có thể để diễn thể đi gặm tín đồ, vừa vặn được ban phúc qua tín đồ còn sợ hút máu.

So dựa vào bọn họ mấy cái thêm Bubu động thủ hiệu suất cao.

Tín đồ bị gặm xong, lựu đạn choáng kết thúc công việc, để cho hết thảy tại nghi thức hiện trường kết thúc hết.

Hợp lý.

Duy nhất chỗ khó, tựa hồ chính là như thế nào để cho tín đồ tập thể đổ máu.

Gash nghĩ nghĩ, giống như, cũng không phải làm không được......

Ngày kế tiếp.

Mẫu Thần thức tỉnh cùng buông xuống ngày.

Cachtice trấn từng nhà cánh cửa trước, đều đốt lên một gốc ngọn nến.

Toàn trấn cũng là Mẫu Thần hiện tín đồ, Mẫu Thần thức tỉnh, đương nhiên là lớn nhất nơi này ngày lễ.

Đốt ngọn nến còn không phải thuần sắc, phía trên đều mang chút trang trí, lòe loẹt bộ dáng, còn có như vậy điểm ngày lễ không khí.

Cái này khiến Gash vừa nghĩ tới chính mình muốn đối Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo làm gì sẽ rất khó căng lại.

Đêm nay chú định việc vui tang xử lý.

Nghi thức thời gian tự nhiên định tại buổi tối.

Đều gọi Nguyệt Chi Mẫu Thần  nghi thức ban ngày làm ít nhiều có chút thật xin lỗi danh tự này.

Bất quá Gash hoài nghi buổi tối xử lý nghi thức nguyên nhân, vẻn vẹn bởi vì diễn thể nhóm ban ngày ra không được.

Nghi thức tại lâu đài cổ trong hoa viên cử hành.

Nói đúng ra, là lâu đài cổ nguyên bản hoa viên, dựa theo lâu đài kiến thiết truyền thống, vị trí này bình thường là hoa viên, nhưng bởi vì Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo cái gì đều không loại, bây giờ đây chính là một mảnh đất trống.

Đất trống trung tâm nhất, là Đại Tế Ti, bên cạnh là Gash vai trò Samantha linh mục.

Tại nghi thức chính thức bắt đầu trước, Đại Tế Ti đã dùng nàng “Hiện ra Mẫu Thần ý chí cây cân ”  ước lượng tất cả mọi người trong thực tập biểu hiện.

Không ngạc nhiên chút nào, Samantha linh mục biểu hiện tốt nhất.

Gash còn phải làm bộ biểu diễn một chút kinh hỉ, xúc động, đồng phát biểu hiện ngắn gọn cảm nghĩ.

Tại lúc lên tiếng, Gash đột nhiên nghĩ đến, hắn thấy qua những cái kia trao giải lễ, những cái kia trao giải bên trong, người trúng thưởng có phải hay không sớm biết mình muốn trúng thưởng đâu.

Vậy bọn hắn diễn một đêm còn trách cực khổ.

Đại Tế Ti cùng Gash bên ngoài, là một vòng cọc gỗ, trên mặt cọc gỗ cột tế phẩm nhóm.

Dựa theo Tế Tự thuyết pháp, là vi phạm giáo lý người, nhất thiết phải chịu đến máu trừng phạt.

Mỗi cái linh mục phụ trách hai cái cọc gỗ, lúc nghi thức tiến hành đến đối ứng hoàn tiết, hoàn thành Huyết Tế.

Tiếp đó Gash liền ý thức được, thánh đường chỉ cho phép Đại Tế Ti tiến, mà những tế phẩm này theo kế hoạch hẳn là cần bỏ vào Thạch Quan.

Cho nên tại không muốn người biết đêm khuya, Đại Tế Ti được bản thân lần lượt hướng về Thạch Quan bên trong chuyển.

Suy nghĩ một chút càng khó kéo căng .

Chẳng thể trách hôm qua nàng than thở, thì ra là nghĩ tới hôm nay muốn làm sống liền mệt lòng.

Tế phẩm cùng linh mục lại ngoại vi, là tín đồ nhóm, những thứ này tín đồ một cái cái biểu lộ phức tạp, các nàng là thật không biết ai có cơ hội lấy được chúc phúc.

Lại bên ngoài, là tới xem náo nhiệt dân trấn.

Bọn hắn tính toán bầu không khí tổ, dương ngâm xướng quái dị cầu khẩn từ.

Bộ này cầu khẩn từ giáo phái cho mới tín đồ nhóm cũng dạy qua, chỉ dạy phát âm, cũng không có dạy ý tứ, hoàn toàn là nghe không hiểu ngôn ngữ, cùng tới nơi này đêm thứ nhất, linh mục nhóm ngâm xướng thời điểm một dạng.

Gash có lý do hoài nghi cũng không biết đây là ý gì.

Cầu khẩn từ ngâm xướng ba vành, trăng tròn huyền không, nghi thức bầu không khí đạt đến tối đỉnh phong.

Đại Tế Ti bắt đầu biểu diễn một bộ rất giống khiêu đại thần vũ đạo.

Tà điển khí chất kéo căng.

Đột nhiên, phía ngoài nhất đám người rít gào lên.

Bọn hắn có người nhìn thấy, thành đoàn diễn thể, dương leo lên lâu đài cổ tường thành.

“Không nên hoảng hốt! Mẫu Thần sẽ mang cho chúng ta cứu rỗi!”

Đại Tế Ti la lớn, trong tay trường trượng nhất cử.

Dựa theo kịch bản, lúc này, là linh mục nhóm cho Tế Phẩm Khai Đao đổ máu, thần tích buông xuống, chúc phúc gia trì đông đảo tín đồ, đối với diễn thể nhóm hoàn thành phản sát.

Nhưng mà trong kịch bản tồn tại một cái lượng biến đổi.

Đại Tế Ti nâng cao trường trượng, miệng niệm chú ngữ, trợn trắng mắt, giả thần giả quỷ.

Gash có thể cảm giác được rõ ràng, ma lực đang chấn động, đầu nguồn là lâu đài cổ dưới đất thánh đường.

Một cái nho nhỏ truyền tống khẩu mở ra, tản ra ánh sáng màu đỏ thắm, cơ tọa đỉnh chóp, cùng với những cái kia khắc xương, xuất hiện tại nghi thức hiện trường.

Lúc này, liền đến phiên linh mục nhóm động đao.

Diễn thể càng ép càng gần, đến thời khắc nguy hiểm nhất.

Linh mục nhóm cầm lấy đoản đao, tế phẩm nhóm tận lực giãy dụa, đáng tiếc bị gắt gao trói lại, miệng cũng chắn, chỉ có thể phát ra thanh âm ô ô.

Đại Tế Ti khiêu đại thần biểu diễn đến đỉnh phong, trong miệng chú ngữ cất cao tám độ.

Liền tại đây cái quan khẩu.

Ba

Nền móng phía trên, bạch quang lóe lên.

Một cái nho nhỏ thủ vệ khắc văn, bị kích phát.

Trong nháy mắt, hào quang chói sáng hội tụ thành cột sáng, đâm thủng tầng mây, giống như là phi thăng thiên thê, trong đêm vãn đều bị chiếu xạ giống như ban ngày.

Tia sáng bao phủ bên trong, lờ mờ xuất hiện một cái thân ảnh, dường như là hình người.

Đại Tế Ti kinh ngạc, tình huống như thế nào, như thế nào thật phủ xuống.

Linh mục nhóm kinh ngạc, tình huống như thế nào, các nàng còn không có đâm tế phẩm, làm sao lại phủ xuống.

Mạo hiểm giả cũng kinh ngạc, nhìn như vậy buông xuống hay không buông xuống cùng bọn hắn cũng không quan hệ, có thể không thể đem bọn hắn buông ra.

Tín đồ nhóm kinh ngạc, không nói trước cường quang không phải là Nguyệt Chi Mẫu Thần có đồ vật, như thế nào cường quang bên trong cái kia nhân hình, nhìn xem như cái nam đâu?.