Chương 181:  Có chút ác tâm, nhưng mà thịnh yến

Chương 181:  Có chút ác tâm, nhưng mà thịnh yến

Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo tìm cách thật lâu buông xuống ngày, Huyết Tế nghi thức, bây giờ giống như thoát cương lừa hoang, hướng về phương hướng kỳ quái lao nhanh.

Đại Tế Ti hoàn toàn không ngờ rằng, nghi thức vậy mà thật có thể đưa tới chút vật gì.

Chẳng lẽ Nguyệt Chi Mẫu Thần không phải là tiếp nhận Tế Tự chức vụ người thay thế đại tương truyền truyền thuyết sao?

Nàng cho là chính là truyền thuyết mà thôi.

Dù sao cái kia cái gọi là thánh kinh cũng là các tế tự từng đời một biên soạn bổ sung, nào có chân chính Nguyệt Chi Mẫu Thần.

Cho tới bây giờ chưa thấy qua.

Cậy vào, bất quá là trong thánh đường toà kia kỳ quái tế đàn, Thạch Quan, cùng quái dị đường vân cùng phù văn.

Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo tạo dựng lên mục đích, cũng chỉ là thông qua tôn giáo khống chế bình dân, là nghiên cứu minh bạch thánh đường trong kia ít thứ tác dụng cung cấp cơ thể người thí nghiệm tài liệu.

Mục tiêu cuối cùng nhất, là hoàn toàn nắm giữ thánh đường công năng, đồng thời nhờ vào đó quật khởi, trở thành một phương thế lực.

Các nàng thật tin tưởng thánh đường ẩn chứa sức mạnh, có thể làm cho các nàng đủ để cùng mấy đại cường quốc, các đại hiệp hội chống lại.

Chỉ là nghiên cứu đã hiểu một chút, liền có thể đối với người hoàn thành cường lực như vậy cải tạo, toàn bộ nghiên cứu minh bạch còn đến mức nào.

Tiếp đó ở mảnh này thế lực trong phạm vi khống chế, thiết lập chân chính toàn bộ nữ tử Thiên quốc!

Những vật này đều có thể dạy cho Samantha linh mục, mấy năm sau, Samantha sẽ trở thành mới Đại Tế Ti, đưa các nàng “Vĩ đại ” Sự nghiệp tiếp tục nữa.

Dựa theo kế hoạch, vốn nên như thế này mới đúng.

Kết quả bây giờ, truyền thuyết biến thật!

Trên tế đàn bộc phát ra hào quang chói sáng, trong ánh sáng một cái bóng người như ẩn như hiện.

Cái này quá hoang đường.

Đại Tế Ti phản ứng đầu tiên, là địa vị thống trị của mình, giáo phái kéo dài, đều gặp phải nghiêm trọng uy hiếp.

Những thứ này giáo nghĩa loại hình đồ vật, cũng là các nàng biên, ai biết vị này không xác định là không phải là Chân Thần đồ chơi có thích hay không, có đồng ý hay không.

Một cái xây dựng ở trên hư cấu giáo phái, bây giờ hư cấu muốn thành thật, cái kia điểm nào hư cấu không giống với chính bản, không tất cả đều muốn trở thành nghiêm trọng khinh nhờn.

Bất quá Đại Tế Ti không hổ là làm mấy chục năm địa đầu xà người, bối rối kéo dài không có mấy giây, liền hơi tỉnh táo lại.

Cảm giác không đúng, rất không đúng, bóng người kia ngay tại trong màn sáng, cũng không chuyển động, không nói không rằng, nhìn thân hình giống như là cái nam, đầu còn phá lệ phải lớn.

Đầu quả thực là cái hoàn mỹ viên cầu, cùng bả vai độ rộng không sai biệt lắm, viên cầu chính diện, là vẽ lên đi một dạng biểu lộ, hai cái cong cong con mắt, một đầu đường vòng cung miệng, không có cái mũi không có lỗ tai.

Cái này rốt cuộc là thứ gì?

Coi như Ma Tộc cũng không có trưởng thành bộ dáng quỷ này a?

Nhìn qua, đơn giản hoang đường vừa...... Vừa hài hước!

Tại sao mình lại cảm giác thứ này hài hước, Đại Tế Ti tức giận đến có chút buồn cười.

Nàng bây giờ đã ý thức được, cái này hẳn không phải là cái gì Chân Thần buông xuống, mà là có người dự mưu đã lâu.

Ai sẽ làm chuyện loại này đâu?

Đại Tế Ti vẻn vẹn suy tư một chút, liền nghĩ đến khả nghi mục tiêu.

Samantha linh mục!

Đúng vậy, chính là nàng, nàng trong khoảng thời gian này biểu hiện quá tốt rồi, đối với giáo nghĩa nắm giữ, tân tiến như vậy vừa linh hoạt, vốn đang tưởng rằng Samantha đột nhiên khai khiếu, rõ ràng phía trước nàng là trong linh mục ngốc nhất vụng một cái, cho nên mới an bài đi hơn nửa đêm quản lý diễn thể.

Bởi vì cần đứng ở phía trước động não dựa vào miệng lưỡi việc làm Samantha không làm được.

Đại Tế Ti bây giờ lòng tràn đầy hối hận.

Nếu là lại cẩn thận một điểm liền tốt, không nên bị Samantha linh mục ưu dị biểu hiện choáng váng đầu óc.

Nàng quay đầu nhìn sang một bên Samantha.

Chỉ thấy nguyên bản quen thuộc linh mục, bắt đầu phát sinh quỷ dị biến hóa.

Gash giải trừ biến hình thuật .

Đại Tế Ti trơ mắt nhìn xem, chính nàng chọn người kế nhiệm, dần dần biến thành một cái nam nhân!

Chuyện này đối với nàng tới nói quả thực là kinh khủng nhất cố sự.

Quả nhiên, nam nhân không có một cái đồ tốt!

Thân là Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo giáo nghĩa vào não tà giáo lãnh tụ, Đại Tế Ti am hiểu nhất chuyện, chính là đem cá thể hành vi, mở rộng đến một cái cực lớn phạm vi.

Tỉ như đối với Gash oán hận, có thể trực tiếp lên cao đến nam nhân không có một cái đồ tốt.

Có thể nói “Rất có logic ” .

Đại Tế Ti cắn răng nghiến lợi nhìn xem Gash, hận không thể ăn sống thịt.

Cái này không nhìn kỹ còn tốt, một nhìn kỹ, đột nhiên phát hiện, thân hình của người đàn ông này, tại sao cùng màn sáng bóng người thân hình như vậy giống.

Ngoại trừ đầu không phải là một cái cực lớn hài hước biểu lộ, hình thể đơn giản giống nhau như đúc.

Màn sáng bên trong chính là hắn!

Ý thức được điểm này, Đại Tế Ti chợt cảm thấy huyết áp tăng vọt, bây giờ cho nàng ngón tay đâm cái mắt, máu sợ là có thể thử cách xa năm mét.

Nhục nhã, hoàn toàn nhục nhã!

Không chỉ có phá hư các nàng nghi thức, tại trên nghi thức trang thần, còn muốn dùng bộ dáng của mình làm tượng thần.

Quá ác liệt!

Đại Tế Ti huyết khí cuồn cuộn, dùng hết khí lực, tính toán hô to mệnh lệnh tín đồ, tru sát dị giáo đồ.

Tại chỗ thế nhưng là còn có mười mấy người tiếp thụ qua chúc phúc, mà đối phương chỉ có một cái.

Ưu thế tại nàng!

Chờ lấy bị xé nát a!

Đại Tế Ti nhìn chòng chọc Gash, phảng phất đã trông thấy hắn bị đám người giết chết, chém thành muôn mảnh tràng cảnh.

Không đúng, không thể tiện nghi như vậy hắn.

Muốn đem hắn cất vào Thạch Quan bên trong, vĩnh viễn không thay thế, xem như vĩnh viễn tế phẩm, thi thể cũng muốn tiếp tục tiếp nhận tổn thương, tiếp nhận đến không thể tiếp nhận cũng không cho phóng xuất!

Nhưng mà, tưởng tượng rất tốt đẹp.

Đại Tế Ti đột nhiên phát hiện, chính mình hô không ra, động tác thân thể cũng càng ngày càng chậm chạp, cơ hồ đến tình cảnh không thể động đậy.

Liền giống bị cái kia cột cường quang hút lại.

Mà giáo đồ khác, thậm chí diễn thể nhóm, đều đồng dạng bị khống chế tại chỗ.

Cái này lại là một cái phạm vi khống chế pháp thuật?

Đại Tế Ti còn không có tới kịp kinh ngạc, cũng cảm giác toàn thân phỏng, như lửa đốt đồng dạng.

Tổn thương nơi phát ra, đồng dạng là cái kia cột cường quang.

Vẫn còn có tổn thương?

Mà tại nàng trong ánh mắt kinh ngạc, tại chỗ trừ Gash bên ngoài duy nhất một cái xuất hiện có thể hoạt động.

Buộc chặt tế phẩm trên mặt cọc gỗ, một cái người đột nhiên tiêu tan, biến thành một cái mang theo mũ phù thủy tên lùn.

Đó là một cái Dwarf sao?

Đại Tế Ti nhìn chằm chằm từ trên mặt cọc gỗ nhảy xuống Bubu, trong lúc nhất thời không hiểu được đó là một cái đồ vật gì.

Dựa vào cái gì nó có thể nhúc nhích?

Bubu không chút hoang mang, móc ra nó cái kéo lớn, thao túng cái kéo bay lên, bắt đầu lần lượt giải cứu tế phẩm.

Nhỏ Bubu đại năng chịu.

Vì có thể bị thật tốt trói lại, nó thậm chí trước tiên mê hoặc phụ trách bó nó giáo đồ, để cho đối phương cho là đem nó trói lại.

Trên thực tế dây thừng cũng là huyễn tượng.

Bubu là ôm ở trên cây cột.

Mặc dù tư thế xấu xí một chút, nhưng kỵ sĩ người, thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, đây là Lão Đại dạy.

Về phần tại sao tại trong buông xuống thuật phạm vi bao trùm, còn có thể tự do hoạt động.

Chỉ có thể nói là trị số đẹp.

Bubu đem cứu lại tế phẩm, từng cái chuyển tới an toàn trong khu vực.

Bây giờ Đại Tế Ti là hoàn toàn luống cuống.

Nàng tìm không thấy mình có thể lật bàn hy vọng.

Tràng diện hoàn toàn ở Gash, cùng với cùng hắn cùng nhau cái kia quái dị tên lùn trong khống chế.

Nàng thậm chí chỉ có thể ở đây ngốc đứng đấy ăn tổn thương, vẫn là phối hợp tổn thương, cái này cường quang phạm vi bao trùm bên trong, không chỉ có một loại tổn thương!

Trơ mắt nhìn xem tế phẩm bị một cái cái cứu đi.

Nàng nhưng cái gì đều không làm được.

Mấy đời người kinh doanh, liền muốn tại thời khắc này hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Đúng lúc này, nàng đột nhiên cảm giác, thân thể giống như có thể hơi hơi hoạt động.

Đột nhiên biến hóa, để cho Đại Tế Ti trong lòng cuồng hỉ.

Giống như, còn có cơ hội.

Người nam này muốn không chịu nổi, hắn pháp thuật duy trì không được thời gian dài như vậy.

Đúng, lúc này mới hợp lý sao, như thế đại quy mô pháp thuật, làm sao có thể duy trì thời gian dài đâu.

Nếu như hắn có duy trì thời gian dài loại này quy mô pháp thuật năng lực, còn phí khí lực lớn như vậy giả vờ Samantha linh mục dáng vẻ, tại trong giáo phái nội ứng làm gì.

Đại Tế Ti tinh tường cảm giác được, mình có thể hoạt động biên độ càng lúc càng lớn.

Đoán chừng không cần bao lâu, cái này pháp thuật đem hoàn toàn mất đi hiệu lực.

Phản kích đem từ khi đó bắt đầu.

Trên mặt nàng hiện lên không kềm chế được nụ cười.

Bây giờ cũng có thể cố ép nói một điểm lời nói  “Sợ hãi a.”

Nàng hướng về phía Gash nói: “Kéo dài, thời gian, quá ngắn, không giết chết được ta, ngươi bây giờ, sợ sao?”

Cứ việc nói đứt quãng, Đại Tế Ti vẫn là tận lực uy hiếp.

Tràng diện quẫn bách về quẫn bách, trên mặt mũi không thể vận chuyển.

Nếu là uy hiếp cho đối phương tạo thành trên tâm tính ảnh hưởng, duy trì pháp thuật chuyên chú thời gian ngắn hơn đâu.

Nhưng vượt quá Đại Tế Ti dự liệu là, uy hiếp tựa hồ không có đưa đến một chút hiệu quả.

Gash mười phần tỉnh táo, mặt mỉm cười nhìn xem nàng.

“Ngươi cười cái gì?”

“Vừa nghĩ tới đợi chút nữa muốn phát sinh cái gì, rất khó không cười.” Gash trả lời.

A

Không có cho Đại Tế Ti suy nghĩ những lời này là thật hay giả sự kiện.

Gash thẳng tiếp bắt đầu thi pháp.

Thuần thục Thi Pháp Giả, hoàn toàn có thể làm được đang duy trì một cái kéo dài pháp thuật chuyên chú đồng thời, thi triển một cái khác pháp thuật.

Chỉ thấy tà dị lục quang, xuất hiện tại Gash trên tay, ngay sau đó xuất hiện tại Đại Tế Ti cùng trên thân linh mục.

“Đây là, cái gì?”

“Sơ cấp chữa trị thuật.”

“Chữa trị?”

Đại Tế Ti đầy trong đầu nghi hoặc, người này mỗi một bước, làm sao đều như thế không bình thường.

Loại thời điểm này dùng sơ cấp chữa trị thuật là vì làm gì?

Rất nhanh, thân thể cảm thụ, liền là Đại Tế Ti làm ra giải đáp.

Kèm theo âm trắc trắc lục quang bao phủ nửa người dưới của nàng, nàng đột nhiên cảm thấy một cỗ mãnh liệt dị vật cảm giác.

Loại này dị vật cảm giác có chút quái dị, có chút khó chịu, còn có chút vi diệu.

Dị vật cảm giác đến từ lui về sau.

Một cái có chút vi diệu chỗ.

Dị vật mang tới bành trướng cảm giác dần dần diễn biến thành đau đớn, đau đớn biến thành thiêu đốt một dạng nhói nhói.

Càng hỏng bét chính là, đang cảm thụ đến đau đớn đồng thời, còn có ướt nhẹp cảm giác.

Một mực theo đùi lan tràn xuống.

Đồ vật gì chảy ra!

Chẳng lẽ, nàng ngay tại lúc này bài tiết không kiềm chế?

Nghĩ tới đây loại khả năng, Đại Tế Ti thậm chí trong lúc nhất thời quên đi đau đớn, nàng thế nhưng là đường đường Đại Tế Ti, như thế nào, sao có thể tại như thế quan trọng hơn thời điểm, không chịu được cửa sau!

Cái này, cái này còn không như chết quên đi.

Đại Tế Ti tuyệt vọng nhắm mắt lại.

Kết quả vừa nhắm mắt lại, cảm giác rõ ràng hơn.

Tại càng thêm rõ ràng thể nghiệm một chút, Đại Tế Ti ý thức được, cái này giống như, không phải là bài tiết không kiềm chế cảm giác, mà là......

Nàng chú ý tới còn lại linh mục dưới chân, bắt đầu xuất hiện vết máu.

Là máu!

Máu từ phía sau chảy ra!

Vì cái gì?

Vì cái gì người này dùng một chút sơ cấp chữa trị thuật, máu sẽ theo đằng sau chảy ra!

Lúc này, Gash mở miệng, hắn giải thích nói: “Lúc trước Samantha linh mục thời điểm tử vong, chúng ta ý thức được, bị ngươi chúc phúc qua người, nhược điểm lớn nhất bị hút máu, chỉ cần bị Vampire cắn, liền không khôi phục lại được.”

Nghe được Gash lời nói, Đại Tế Ti run nhè nhẹ, một phương diện bởi vì bí mật bị nhìn thấu, một mặt là đau.

Hắn làm sao biết đổ máu liền không khôi phục lại được, đối với hắn đi, qua thánh đường, thiết trí pháp thuật.

Thế nhưng là hắn đi thánh đường mới bao lâu, bên trong nhiều bí mật như vậy, hắn nhanh như vậy liền nghiên cứu ra nhược điểm?

Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo  thế nhưng là dùng mấy chục năm sự kiện, mới làm rõ ràng chúc phúc qua người đều sợ cái gì.

Gash tiếp tục nói: “Mà ta vừa ý thức được, diễn thể quyền khống chế tại trên tay của ngươi, lúc ngươi không có truyền đạt mệnh lệnh chỉ lệnh, diễn thể nhóm sẽ tuân theo bọn chúng Vampire bản năng, cái nào xuất huyết liền sẽ đánh mất lý trí mà cắn nơi nào.”

Nghe được cái này, Đại Tế Ti đã muốn mất đi một điểm lý trí cuối cùng, lời đã nói rất hiểu rồi.

Cái nào chảy máu cắn nơi nào.

Nàng bây giờ đằng sau đang chảy máu a!

“Vì tìm được một loại chuẩn xác để cho bao quát ngươi ở bên trong tà giáo đồ cùng một chỗ bắt đầu chảy máu phương pháp, còn không như bình thường vết thương dễ dàng như vậy khép lại, thế là, ta nghĩ tới ta thuần thục nhất, sử dụng nhanh chóng nhất sơ cấp chữa trị thuật.”

“Cái này chữa khỏi!”

“Điều chỉnh bản sao, ta xưng là, bệnh trĩ tăng trưởng thuật! Không cần cám ơn, đây là ta tặng cho ngươi sau cùng lễ vật.”

A

Đại Tế Ti đã không cách nào tổ chức ra hoàn chỉnh ngôn ngữ.

Đến tột cùng là dạng gì điên rồ, mới có thể quản để cho người ta bị bệnh trĩ, gọi là lễ vật.

Nói đi, Gash vòng tới Đại Tế Ti hậu phương.

“Ngươi làm gì?”

Đại Tế Ti kinh hoảng hỏi, nàng một điểm lý trí cuối cùng cũng tiêu thất hầu như không còn, chỉ còn dư bản năng cầu sinh.

“Là như vậy, buông xuống thuật khống chế hiệu quả liền muốn kết thúc, diễn thể nhóm lập tức ăn cơm, vì để cho bọn họ cắn được chính xác mục tiêu mà không bị khống chế của ngươi, nhất thiết phải đối với ngươi tạo thành một điểm trọng kích, để ngươi không có cách nào truyền đạt mệnh lệnh chỉ lệnh.”

“Trọng kích! Cái gì trọng kích!”

Đại Tế Ti kỳ thực đã đoán được, nhưng nàng không nguyện ý đối mặt cái này thê thảm thực tế.

Gash từ dưới đất nhặt lên nàng vốn là tế tự dùng thủ trượng.

Đó là một cây rất thẳng thủ trượng, nhìn hẳn là có chút năm tháng đầu gỗ, độ cứng rất cao.

Càng hoàn mỹ hơn chính là, cây gậy phía trước, còn có điêu khắc ra tới lồi lõm hoa văn.

Càng càng hoàn mỹ hơn chính là, có lẽ là vì phối hợp Huyết Tế chỉnh thể không khí, hoa văn bên ngoài, còn bao bọc một vòng bụi gai, mang theo dày đặc nhỏ gai nhọn.

Gash bắt được thủ trượng, liếc nhìn chuẩn.

Nói: “Ngươi biết, cái này cùng ân oán cá nhân không quan hệ, chỉ là như vậy làm hiệu suất tương đối cao, hơn nữa, ta cho rằng ác nhân chắc có ác nhân ma, ngươi phải vì chính mình trước đây hành vi trả giá đắt, trực tiếp chết đi, có phải hay không có chút quá tiện nghi .”

Đối với làm ra nhân mạng tà giáo, Gash từ trước đến nay không có cái gì đồng tình tâm.

“Chuẩn bị kỹ càng, ta muốn vật quy nguyên chủ.”

Đại Tế Ti thế giới, tại thời khắc này phảng phất đứng im.

Nàng biết, chính mình cơ hội duy nhất, là tại khống chế hiệu quả tiêu trừ trong nháy mắt, nhanh chóng mệnh lệnh diễn thể nhóm, đem mục tiêu chuyển hướng cái này đáng sợ ma quỷ.

Thế nhưng là, khi khống chế chân chính biến mất, nương theo thủ trượng tiến vào.

Lúc này, nàng hiểu rồi một cái đạo lý.

Người ý chí, là có cực hạn.

Thể nội giống như hoả sơn bộc phát một dạng kịch liệt đau nhức, để cho nàng hoàn toàn không có truyền đạt mệnh lệnh chỉ lệnh năng lực.

Đừng nói chỉ thị.

Kêu thảm, là nàng há mồm duy nhất có thể phát ra âm thanh.

Tại trong nàng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, đã sớm bị huyết dịch dụ hoặc đến điên cuồng diễn thể, dùng bọn chúng tốc độ nhanh nhất, nhào về phía mỗi một cái đang tại xuất huyết nhiều mục tiêu.......