Chương 182: Buông xuống, lần này là thật

Chương 182: Buông xuống, lần này là thật

Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo hủy diệt .

Hủy diệt tại chính các nàng bồi dưỡng Vampire diễn thể trên tay, hoặc có lẽ là...... Ngoài miệng.

Tất cả tín đồ, mạo hiểm giả, dân trấn, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem nghi thức bên trên chính phát sinh hết thảy.

Từ trên hiệu quả thị giác tới nói, cái này xưng một câu “Như Địa ngục cảnh tượng ” Cũng không quá mức.

Kinh khủng, huyết tinh, tà điển......

Nhưng cùng lúc còn hoang đường săm chút hài hước.

Tái nhợt, cường tráng, Zombie tầm thường biến chủng Vampire diễn thể, điên cuồng nhào về phía nguyên bản cao cao tại thượng Tế Tự cùng linh mục, bọn chúng đem đối phương đè xuống đất, mở ra huyết bồn đại khẩu, lộ ra đông đúc sắc bén răng nanh.

Những thứ này biến chủng diễn thể răng đông đúc trình độ viễn siêu bình thường diễn thể, so sánh thường gặp Vampire dùng hai viên răng nanh mở hai cái mắt hút máu phương thức, hiệu suất của bọn nó cao hơn nhiều, đúng nghĩa đổ máu.

Một vòng răng cùng Aboleth một dạng, một mực cắn, không có khả năng thả ra.

Thực sự là một cái hung tàn săn mồi tràng cảnh.

Nếu như không phải là bọn chúng cắn chỗ có chút vi diệu lời nói.

Rất rõ ràng, đối với đã bị huyết dịch hấp dẫn được mất đi lý trí diễn thể nhóm tới nói, nơi nào chảy máu cắn nơi nào, chắc chắn là trực tiếp nhất lựa chọn.

Cho nên bọn chúng cắn chỗ tự nhiên là......

Gash biểu lộ dữ tợn nhìn xem trước mắt một màn này, có loại cảm giác lý trí bị ô nhiễm .

Không nhìn hối hận một ngày.

Nhìn hối hận một năm.

Lại thêm Huyết Tộc cắn người kèm theo, để cho người ta hưng phấn lên phụ ma pháp thuật, để linh mục nhóm đều ở vào một loại vừa đau vừa sướng lấy kỳ diệu thể nghiệm bên trong.

Bệnh trĩ xuất huyết nhiều thống khổ và Huyết Tộc hút máu thời điểm phụ ma hiệu quả đến cùng cái nào càng mạnh hơn, tại lúc này có trực tiếp so sánh.

Kết luận là tương xứng.

Đại đa số biểu lộ là tại dữ tợn cùng sảng khoái đến ở giữa nhanh chóng hoán đổi lấy.

Về phần tại sao là số đông.

Bởi vì Đại Tế Ti.

Gash một mặt khiếp sợ nhìn xem cách mình rất gần Đại Tế Ti, tại sinh mệnh lực nhanh chóng trôi đi đồng thời, trên mặt cũng chỉ có sảng khoái đến biểu lộ.

Vậy mà hoàn toàn không cảm thấy đau đớn sao?

Đại Tế Ti, ngươi cái tên này.

Trong kế hoạch dựa vào đau đớn để Đại Tế Ti không cách nào truyền đạt mệnh lệnh chỉ lệnh bộ phận không có toàn bộ thành công.

Nhưng kết quả bên trên sai không nhiều.

Nàng bây giờ bộ dạng này người nghiện ma tuý đánh lên đầu dáng vẻ, đồng dạng truyền đạt mệnh lệnh không được chỉ lệnh.

Đói khát Vampire diễn thể nhóm hiệu suất rất cao, chỉ dùng mấy chục giây thời gian, linh mục cùng Đại Tế Ti thì trở thành gần như thây khô trạng thái.

Theo lý mà nói máu khô cũng không đến nỗi biến dạng này, Gash chỉ có thể phỏng đoán là diễn thể nhóm toát quá hung ác  liền còn lại dịch thể cũng bị một khối toát đi ra.

Chỉ là hút mười mấy người, cũng không có thỏa mãn khát khao đã lâu diễn thể nhóm khẩu vị.

Cũng không biết là nơi đó dân trấn thấy qua việc đời, vẫn là sợ hỏng không thể động đậy, hoặc là không muốn bỏ qua cái này khó gặp Vampire từ phía sau hút máu tràng diện.

Vậy mà không có quá bối rối, thậm chí đều không chạy.

Lưu tại nơi này đồng dạng một mặt dữ tợn nhìn xem.

Chẳng lẽ bọn hắn cũng không nhìn hối hận một ngày?

Vừa nhìn còn bên cạnh thảo luận, “Ngươi chúng nói chúng nó từ chỗ kia hút, không cảm thấy vị không đúng sao? Lại hút ra điểm khác gì tới.”

“Ai, ngươi biết cái gì, Vampire khẩu vị có thể cùng chúng ta giống nhau sao? Nói không chắc liền tốt một hớp này, hút ra cái khác tới coi như là phong phú khẩu vị......”

Gash nghe được bọn hắn thảo luận, đám này dân trấn cũng là một đám nhân vật.

Mắt thấy diễn thể nhóm muốn ngẩng đầu tìm một chút một cái mục tiêu, nghi thức hiện trường sắp diễn biến thành tiệc buffet hiện trường.

Gash không chút hoang mang, hướng sớm đã chuẩn bị xong Mia cùng Ram làm thủ thế.

Hắn đương nhiên sẽ không để cho những thứ này diễn thể tại trong trấn đại khai sát giới.

Diễn thể nhóm trên thực tế cũng là mười mấy năm trước, bên trên một nhóm dụ dỗ tới đây đám mạo hiểm giả.

Cũng là người bị hại.

Biến thành cái này quỷ bộ dáng, còn bị nô dịch mười mấy năm, thiếu khuyết lý trí cùng độc lập ý thức, đối bọn hắn tới nói cũng là sau khi chết không được an bình đau đớn kinh nghiệm, không bằng sớm đưa bọn hắn giải thoát.

Hơn nữa, mang theo nhiều như vậy tia tử ngoại lựu đạn choáng tới, không cần mấy rương đây không phải là bạch đái .

Mia cùng Ram từ Đại Hoàng móc ra cái rương, mở rương, ném mạnh, dựa theo Gash yêu cầu, bão hòa thức ném mạnh, ngược lại mang đủ nhiều, nhất định muốn cam đoan mỗi một cái diễn thể đều nhiều hơn phương vị, toàn bộ góc độ mà “Hưởng thụ ” Tia tử ngoại “Ấm áp ” .

Tiện thể cho đám này dân trấn cung cấp một chút tia tử ngoại sát trùng phục vụ, tính toán phụ tặng.

Cái niên đại này bình dân, nhất là địa phương nhỏ bình dân, vệ sinh điều kiện đều rất đáng lo.

Thần kỳ là, nhìn thấy nhào tới diễn thể không sợ chúng dân trong trấn, nhìn thấy Mia cùng Ram ném tới nhỏ lựu đạn choáng, lại sợ vô cùng, chạy tứ phía.

Lựu đạn choáng rơi xuống đất bánh xe đến chỗ, đám người lập tức tản ra một cái khoảng không vòng.

Bọn hắn vẫn biết sợ.

Vừa mới ăn xong diễn thể, tham lam ngửi ngửi máu mới hương vị, chuẩn bị săn giết xuống một cái mục tiêu.

Lại đột nhiên nhìn thấy bên chân quay lại đây một cái kỳ quái đồ chơi.

Mặc dù đã mất đi nhân tính cùng lý trí, nhưng chỉ lưu động vật tính chất bên trong vẫn duy trì lấy lòng hiếu kỳ.

Đối với lạ lẫm sự vật rất hiếu kỳ, là số đông bản năng của động vật.

Nó nghi ngờ nắm lên lựu đạn choáng, ngoẹo đầu, nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, tiếp lấy làm ra một cái khác càng thêm động vật hóa động tác.

Bỏ vào trong miệng cắn cắn.

Nghe là có chút thái quá, có thể cắn một cái thử xem đúng là rất nhiều động vật cảm giác lạ lẫm sự vật phương thức.

Thậm chí Nhân Loại cũng giống vậy, hài nhi thường xuyên nắm lên đồ vật liền dồn vào trong miệng, chính là tại tìm tòi mới sự vật.

Mà cái này chỉ diễn thể, rất nhanh liền vì chính mình thịnh vượng lòng hiếu kỳ, bỏ ra giá thê thảm.

Xem như diễn thể trong sinh mệnh, nó học được cuối cùng một cái đạo lý, đừng đồ vật gì đều hướng bỏ vào trong miệng.

Cắn lấy trong miệng lựu đạn choáng tại thời khắc này nổ tung.

Mãnh liệt tia tử ngoại đối với Vampire tới nói, không thua gì mấy ngàn độ nhiệt độ cao.

Toàn bộ đầu người trong nháy mắt từ trong ra ngoài, hóa thành bột phấn hình dáng, phai mờ phiêu tán.

Ngay sau đó là thân thể, chi dưới.

Khổng lồ Vampire diễn thể, trong khoảnh khắc hóa thành bột mịn, chỉ để lại trên mặt đất một lớp mỏng manh, lẫn vào bùn đất.

Ném ra mấy chục mai lựu đạn choáng theo thứ tự nổ tung, tí tách âm thanh tại nghi thức hiện trường vang lên không ngừng.

Trong từng tiếng dứt khoát tiếng bạo liệtbên trong, từng cái diễn thể hôi phi yên diệt.

Gash phát hiện hai cái kiến thức mới điểm.

Đối phó Vampire thời điểm, tia tử ngoại tổn thương là có thể điệt gia, hơn nữa thể nội so sánh bên ngoài cơ thể, đối với tia tử ngoại phản ứng càng thêm kịch liệt.

Bởi vì lúc trước đánh lén Samantha linh mục thời điểm, cái kia ngoài ý muốn bị vọt đến một chút diễn thể, phản ứng cũng không có như hôm nay hiện trường kịch liệt như vậy.

Lúc đó cái kia hút một chút máu còn có thể cứu.

Bây giờ những thứ này muốn cứu cũng không biết từ đâu cứu lên.

Mười mấy giây sau, nghi thức hiện trường quy về yên tĩnh, đang lóe sáng bắn tác dụng xuống, diễn thể nhóm chết được so linh mục nhóm đều nhanh.

Gash thở dài.

Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo xem như không còn, bất quá hắn việc làm còn không có có hoàn toàn kết thúc.

Tới Cachtice trấn mục đích, một mực là giúp Bubu giải quyết Vampire ấn ký vấn đề, làm rõ ràng đi tới nguyên sơ Vampire ẩn núp vị diện phương thức.

Đại Tế Ti đâu?

Đại Tế Ti thây khô có hay không tại?

Đã nói còn có rất nhiều vấn đề.

Nhưng mà còn không có chờ hắn tìm được Đại Tế Ti di thể, chung quanh chúng dân trong trấn phần phật phần phật quỳ xuống một mảng lớn.

Mới thoát khỏi nguy hiểm đám mạo hiểm giả, gặp tình huống trước mắt, cũng mười phần theo số đông theo sát quỳ xuống.

“Thần minh phù hộ! Cảm ơn thần minh!”

Chúng dân trong trấn nhao nhao hô, ngay từ đầu còn không tính chỉnh tề, hô hào hô hào âm thanh liền cùng nhiều lần .

Cực lớn “Thần minh phù hộ! Cảm ơn thần minh!” Âm thanh quanh quẩn tại lâu đài cổbên trong.

Gash choáng váng.

Bởi vì hắn phát hiện, đám này chúng dân trong trấn quỳ phương hướng, tựa như là hướng về phía chính mình.

Tình huống như thế nào đây là?

Bọn hắn coi hắn là thần minh rồi?

Kỳ thực đứng tại dân trấn góc độ, cái này mấy chục phút bên trong chuyện phát sinh, chính xác rất “Thần tích ” .

Vốn là huyết tinh thống trị bản địa nhiều năm Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo  lại muốn tiến hành các nàng đáng sợ tế tự.

Kết quả tế tự hiện trường giáo phái người đứng thứ hai, đột nhiên biến thành một cái nam.

Ngay sau đó “Thánh Quang ” Xuất hiện, Thánh Quang bên trong còn có mơ hồ không giống Nhân Loại “Đầu to thần ” Thân ảnh.

Lại tiếp sau đó, vốn nên chịu đến Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo khống chế diễn thể tập thể phản chiến, cắn lên Mẫu Thần linh mục nhóm tới.

Càng thần kỳ là, những thứ này diễn thể, lại tại không biết đồ vật gì vang lên mấy lần sau, biến mất.

Cái này nhiều dọa người.

Mỗi cái diễn thể đều giống như bị cường quang vọt đến, che mắt đau đớn không chịu nổi, sau đó hóa thành bột phấn.

Nhưng mà bọn hắn nhưng cái gì cũng không thấy.

Không có cường quang, cái gì cũng không có, chỉ có từng viên nổ lên vật nhỏ.

Cường đại đến thủ đoạn cũng không nhìn thấy.

Tuyệt đối là thần minh thủ đoạn.

Đứng tại dân trấn góc độ đến xem, đây chính là một cái cường đại hơn thần minh xử lý Mẫu Thần, cường đại thần minh tín đồ đánh bại Mẫu Thần tín đồ.

Cái này “Tân thần ” Cái gì tính khí bản tính còn không biết, cái kia không nhanh chóng quỳ xuống hành đại lễ còn chờ cái gì.

Chờ bị biến thành thây khô hoặc là hôi phi yên diệt sao.

Giáo phái giao thế, đây chính là hướng “Tân thần ” Biểu trung tâm, biểu hiện thành tín trọng yếu thời cơ a!

Gash sửng sốt mấy giây, mới ý thức tới những người này ở đây làm gì.

Không phải là, từ nhỏ bị tà giáo không khí hun đúc chúng dân trong trấn đầy trong đầu cũng là thần coi như xong, những cái kia ngoại lai mạo hiểm giả quỳ theo cái gì.

Hắn vội vàng giải thích: “không phải là, các ngươi hiểu lầm  ta không phải là cái gì thần minh, ta là Gash, Thánh Sandro học viện học sinh, tới đây là vì hoàn thành nhiệm vụ.”

Hoàn thành nhiệm vụ?

Chúng dân trong trấn nghe được Gash lời nói, đầu óc nhất chuyển, có sao nói vậy bọn hắn tại tôn giáo phương diện này phản ứng vẫn rất nhanh. Lập tức liền đổi giọng.

“Thần minh sứ giả phù hộ!”

Gash im lặng.

Chờ chúng dân trong trấn cảm xúc mạnh mẽ mênh mông vừa hô hai vòng sau đó, mới dùng giải thích nói: “Ta không phải là cái gì thần minh sứ giả, chuyện này liền cùng thần minh không quan hệ nhiều lắm, các ngươi bây giờ muốn làm, chính là đem hoá ra Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo truyền bá những vật kia, đều vứt bỏ rơi, tiếp đó thật tốt sinh hoạt.”

Gash cho rằng, coi như hắn tông chủ thật là một cái thần, vậy hắn chỉ là cùng tông chủ có khế ước, không tính thần minh sứ giả.

Nhưng mà hắn lời nói lần nữa đưa đến hiệu quả ngược.

Tôn giáo vào não chúng dân trong trấn nghĩ nghĩ.

Để bọn hắn đem hoá ra Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo đồ vật đều vứt bỏ...... Đó chính là vì truyền bá đồ mới a!

Quả nhiên là thần minh.

“Chúng ta là thần minh thành tín nhất tùy tùng! Thần minh sứ giả ngài đã cứu chúng ta, cảm tạ thần minh!”

“Ta là vì điều tra một vài thứ tới, coi như muốn cảm tạ cũng cần phải trực tiếp cảm tạ ta à.”

“Là thần minh đem vĩ đại sứ giả ngài đưa đến bên người chúng ta! Cảm tạ thần minh!”

Gash che trán, sinh ra một cỗ cảm giác bất lực, không cách nào trao đổi cảm giác bất lực.

Bất quá linh động, một mực là Gash điểm tốt.

Hắn suy tư một chút, tất nhiên nơi này dân trấn như vậy ưa thích hướng về thần thượng nói dóc, vậy hắn cũng liền hướng về thần thượng chỉnh thôi.

Ngược lại cuối cùng cái trấn này khôi phục bình thường liền tốt.

Thế là, Gash hắng giọng một cái, gắp ra một cái làm ra vẻ trang trọng thanh tuyến.

Nói: “Ta chính là Thánh Quang Giáo Đình thần minh quang huy kỵ sĩ tọa hạ đệ nhất tổng giám mục, Gash giáo chủ! Ta tới đây, là phụng vĩ đại quang huy kỵ sĩ chi mệnh, giải cứu các ngươi tại cực khổ, đuổi theo quang huy kỵ sĩ a, hắn sẽ vì các ngươi mang đến quang minh cùng hy vọng.”

Đoạn văn này bên trong hơn phân nửa cũng là kéo.

Quang huy kỵ sĩ trước mắt còn không tính đứng đắn thần, chỉ là Bán Thần, dưới trướng cũng không có giáo chủ, càng không hạ mệnh lệnh, có biết hay không mang đến quang minh cùng hy vọng khó mà nói, nhưng có thể mang đến chút vui hẳn là khẳng định.

Cứ việc một trận nói bậy, chúng dân trong trấn lại liền dính chiêu này.

Lập tức cùng nhau kêu lên quang huy kỵ sĩ.

Gash tiếp tục nói: “Bây giờ, ta đại quang huy kỵ sĩ truyền đạt mệnh lệnh đầu thứ nhất thần dụ.”

Chúng dân trong trấn lập tức an tĩnh lại, nghiêm túc lắng nghe.

“Từ bây giờ, Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo cái này một tội ác tà giáo đã không còn tồn tại, bất luận cái gì tính toán thực tiễn này tà giáo giáo nghĩa hành vi, đều sẽ bị coi là đối với quang huy kỵ sĩ phản bội, bây giờ bắt đầu, các ngươi duy nhất nhiệm vụ, chính là qua tốt chính mình sinh hoạt, được rồi, tất cả về nhà đi thôi, ngày mai bắt đầu, hết thảy đều sẽ tốt.”

Quang huy kỵ sĩ giải trí thần tượng hóa kế hoạch trọng yếu một đầu.

Mặc dù giải trí, trừu tượng, nhưng chính năng lượng.

Tại chỗ chúng dân trong trấn lúc này mới tản ra.

Gash cũng không quên đám mạo hiểm giả, “Các ngươi nghỉ ngơi một chút, ngày mai là có thể rời đi, phủ kín đường kết giới sẽ bị xử lý sạch, mà trong các ngươi có một vị đã tiếp nhận tà giáo chúc phúc người.”

Nâng lên cái này, vị kia phía trước tiếp nhận chúc phúc nữ tử người du đãng giật mình, rất hốt hoảng.

Nàng mười phần sợ, chính mình sẽ không cần bị xem như dị giáo đồ, tại chỗ xử là cực hình a.

“Ngạch...... Bởi vì Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo đã hủy diệt, ngươi chúc phúc hẳn là mất đi hiệu quả, bất quá, vì an toàn cá nhân của ngươi, ta đề nghị ngươi đến Thi Pháp Giả hiệp hội kiểm tra một chút, bọn hắn nơi đó có kiểm tra không rõ pháp thuật hiệu quả phục vụ, nếu có nghiên cứu giá trị mà nói, phí phục vụ đều không thu.”

Theo lý mà nói, mới tế phẩm không có bổ sung bên trên, cũ tế phẩm lại từ Thạch Quan bên trong lấy ra, an táng xuống, Đại Tế Ti cho chúc phúc hẳn là liền mất đi hiệu quả.

Cho nên Gash mới như vậy nói với nàng.

Đưa tiễn đám mạo hiểm giả, Gash cuối cùng có thời gian cùng Đại Tế Ti trò chuyện chút .

“Mẹ A, ngươi vậy mà còn không có chết.”

Tìm được Đại Tế Ti, Gash cũng có chút tiểu kinh quái lạ.

Chỉ thấy nàng một bộ bộ dáng làm một chút ba ba, cũng đã mất đi ngày thường trẻ tuổi bề ngoài, biến thành bệnh kén ăn chứng lão thái thái bộ dáng, nhưng vẫn là tại khó khăn thở phì phò.

“Không hổ là Đại Tế Ti, so với người khác chúc phúc cao cấp, dạng này cũng chưa chết, vậy dễ làm  ngươi trả lời vấn đề của ta, ta để ngươi chết được thoải mái một chút.”

Trăng tròn treo cao, tại ánh trăng chiếu xuống, cư cao lâm hạ Gash, giống như một cái đại ác ma, tại “Khi dễ ” Sắp chết lão thái thái.

Gash đem Bubu kéo tới đây.

“Ấn ký này, ngươi biết sao?”

Đại Tế Ti nhìn cũng chưa từng nhìn.

Việc đã đến nước này, nàng có sau cùng ngạnh khí.

“Cần gì chứ, vậy ngươi biết có liên quan nguyên sơ Vampire tin tức sao?”

Gash lại hỏi.

“Biết cái......”

Đại Tế Ti hơi thở mong manh, vẫn là muốn mắng một câu, thế nhưng là mắng từ còn không có nói ra miệng, tại chỗ mấy vị đều ngẩn ra.

Gash lông mày đầu nhíu chặt, hắn đột nhiên cảm nhận được một cỗ cường đại ma lực, đến từ lâu đài cổ phương hướng.

Bubu cũng phản ứng kịch liệt.

“Lão đại, rất lợi hại đồ vật xuất hiện.”

Lập tức bầu trời đêm bị nhiễm lên một lớp đỏ sắc, sinh vật cường đại mang theo cảm giác áp bách, từ lâu đài cổ bên trong tràn ngập ra.

Gash khiếp sợ quay đầu nhìn lại, tại thân cận nguyên tố cảm giác phía dưới, lâu đài cổ chỗ ma lực cường độ đều muốn nổ tung.

Tình huống như thế nào?

Sau lưng truyền đến Đại Tế Ti thanh âm sau cùng, nàng dùng hết còn sót lại khí lực, hô lên chính mình di ngôn.

“Thật, ha ha ha, Mẫu Thần, Mẫu Thần truyền thuyết, lại là thật!”.