Chương 183: Lớn tới, tiếp đó lại trở về đi

Chương 183: Lớn tới, tiếp đó lại trở về đi

Kỳ thực làm cảm nhận được cường đại ma lực lúc xuất hiện, Gash chính xác kinh ngạc một chút, cũng chỉ là một chút, sau đó liền đón nhận sự thật này.

Lúc đại ngũ trường học thi đấu, bị ma quỷ để mắt tới kinh nghiệm để cho ý hắn biết đến, chính mình có thể là có một chút như vậy dễ dàng trêu chọc ngoài ý muốn.

Hơn nữa, lấy tông chủ mặt ngoài đứng đắn, thực tế đầy miệng lời tao hành vi phương thức, tuyên bố ra tới nhiệm vụ, hẳn sẽ không thật sự chỉ có đối phó một cái tiểu trấn tà giáo đơn giản như vậy trực tiếp.

Chắc chắn còn có chút đại ở phía sau.

Bây giờ quả nhiên đại muốn tới.

Bubu cũng không sợ hãi, khiêu chiến cao thủ một mực là nó yêu thích một trong, không cùng đối thủ lợi hại chiến đấu, sao có thể trở thành một tên ưu tú kỵ sĩ đâu.

Ram đồng dạng không quá khẩn trương, Ram tin tưởng, vô luận dạng gì nguy hiểm, nhất định sẽ có giải quyết biện pháp, đừng quản biện pháp làm sao tới, dù sao thì là có biện pháp.

Mia càng thêm hưng phấn, nàng thật sự rất hưng phấn, đột nhiên xuất hiện địch bạn không rõ cường đại địch nhân, hoàn toàn không để cho nàng sợ, trong đầu của nàng bây giờ chỉ có một việc.

“Lời tiên đoán của ta là đúng!”

Tiên đoán kết quả có vấn đề chuyện này, đã khốn nhiễu Mia đã mấy ngày.

Ý thức được không phải là lỗi của nàng, mà là nơi này thần minh cấp sức mạnh ổ đến giáo phái cũng bị mất mới xuất hiện, đơn giản giống táo bón mấy ngày đột nhiên nhận được phóng thích giống như thông suốt.

Mặc dù cái thí dụ này rất thô tục, nhưng đây là nàng có thể nghĩ đến lập tức khít khao nhất ví dụ.

Tại nguy cơ trước mặt thời điểm trước hết nghĩ đến chính mình nghiên cứu, có thể nói có mấy phần Archimedes phong phạm.

Mấy người đối với dị biến phản ứng, để cho tại chỗ biểu hiện kích động nhất người, đã biến thành liền còn lại một hơi khô khan bản Đại Tế Ti.

Đại Tế Ti chưa từng như lần này hy vọng có liên quan Mẫu Thần truyền thuyết là có thật qua.

Phía trước thủ hạ còn có cả một cái giáo phái thời điểm, nàng sợ Mẫu Thần thật tồn tại sẽ để cho nàng chí cao địa vị không còn tồn tại.

Bây giờ giáo phái không có, “Chí cao” Địa vị cũng mất, vậy thì cũng không sao cả.

Nàng bây giờ chỉ muốn Mẫu Thần nhanh buông xuống.

Sau đó đem mấy cái này người đáng chết gạt bỏ, nàng có chết hay không trước mắt đều không trọng yếu, Gash chết, rất trọng yếu.

Cho nên khi nàng ý thức được, rất có thể toà này lâu đài cổ bên trong cất giấu cái gì, có lẽ là cái nào đó thần các loại đồ vật.

Truyền thuyết thế mà không chỉ là truyền thuyết.

Ban sơ Đại Tế Ti lưu lại ghi chép, là có căn cứ vào.

Nàng lâm vào cuồng hỉ, hướng Gash bọn người phát ra mang theo uy hiếp, giống tuyên cáo thắng lợi di ngôn.

Đại Tế Ti hô to “Mẫu Thần truyền thuyết là có thật!”

Nàng muốn tại Gash trên mặt nhìn thấy hoảng sợ, sợ, đại nạn lâm đầu không biết làm sao biểu lộ.

Như thế nàng đem hài lòng nghênh đón tử vong.

Nhưng mà, nàng nguyện vọng cũng không có thực hiện.

Đại Tế Ti không cách nào lý giải, gặp phải đột biến như thế, mấy người này vì cái gì không có một cái khủng hoảng sợ.

Bọn hắn trong đầu là thiếu điểm gì sao?

Đại Tế Ti thân thể khẳng kheo giẫy giụa, khó khăn lấy hơi, giống như là cái lọt ống bễ hỏng, bị chuồn đi mấy tiếng mới lên bờ cá, sắp chết lại bất lực, nhưng còn nghĩ thử bay nhảy bay nhảy.

Nàng còn muốn nói tiếp vài câu, “Mẫu Thần sắp giáng lâm, các ngươi cuối cùng rồi sẽ diệt vong” Các loại.

Xem như vì mình kết thúc tìm về chút mặt mũi, cứ việc nàng thất bại, nhưng nàng như thế nào đã từng là trong tiểu trấn chí cao vô thượng Đại Tế Ti.

Nhưng thân thể đã không cách nào hỗ trợ nàng nói ra đầy đủ.

Chỉ có thể phát ra một chút y y ách ách âm thanh.

Mặc dù đã nói không nói gì, nhưng nàng vẫn kiên trì lấy, có thể nói là ý chí kiên cường lực, hoặc là ỷ lại không chết.

Đại Tế Ti treo một hơi, muốn tận mắt thấy Gash một nhóm tử vong.

Nếu như không cân nhắc vị này Đại Tế Ti phía trước đã làm gì mà nói, nhìn xem quả thật có chút đáng thương.

Hình như một cái bị oan chịu nhục người, toàn bằng ý chí chống đỡ muốn nhìn “Hung thủ” Bị trừng phạt.

Mà cái kia “Tội ác tày trời” “Hung thủ” Gash, đang nhìn chăm chú lâu đài cổ phương hướng ma lực biến hóa.

Từ vừa rồi bắt đầu, ma lực cường độ tại dần dần đề cao, thời điểm lúc ban đầu còn không bằng đồng dạng sâu ngục luyện ma, bây giờ đã vượt qua, hơn nữa còn tại tiếp tục tăng trưởng.

Trên bầu trời mặt trăng cũng bị nhuộm thành màu đỏ, cùng trong truyền thuyết vô cùng cường đại Huyết tộc phủ xuống thời giờ tràng cảnh không có sai biệt, liền cái này đăng tràng môi trường, so quang huy kỵ sĩ trước đây giữa không trung bổ ra cái khe hở đăng tràng biểu hiện lực cũng không kém cái gì.

Gash thậm chí không xác định bầu trời biến sắc đến cùng là nguyên nhân gì tạo thành.

Theo lý thuyết hẳn là huyễn thuật, hoặc cho bầu trời tăng thêm tầng pháp thuật lọc kính các loại đồ vật.

Ngược lại không thể nào là thật đem mặt trăng nhuộm đỏ.

Nếu là đang thức tỉnh thứ này có thay đổi thiên thể màu sắc năng lực, ít nhất là chính quy Nguyệt Thần phía trên cường độ.

Cái kia còn có gì dễ nói.

Không chống cự.

Đều cái cường độ này cùng mở khác nhau ở chỗ nào.

Cảm giác cũng hoàn toàn cho không ra một cái trị số khu gian.

Đối mặt loại này cấp bậc địch nhân, đặt tại trước mặt Gash trước mặt chỉ có hai lựa chọn.

Chạy trốn.

Hoặc dao động người.

Gash quyết định trước tiên tuyển cái sau thử một lần, không được lại nhìn đại gia có thể hay không cùng một chỗ chạy trốn.

Thế là, hắn móc ra một mảnh lông vũ.

Đây là Gillianis từ trong nhà anh vũ trên thân hao, vị này truyền kỳ Druid đã qua thi pháp còn đối tài liệu yêu cầu nhiều giai đoạn, thuộc về trước mắt có gì dùng gì.

Mà mảnh này lông vũ, là cho Gash cầu viện dùng.

Bởi vì sớm đã đã nói, nếu như gặp phải không đối phó nổi, liền dao động Gillianis tới kéo bè kéo lũ đánh nhau.

Liền Gillianis lúc đó biểu hiện ra hưng phấn trình độ đến xem, nàng đoán chừng là thật sự rất muốn đánh hội đồng.

Dưới cái nhìn của nàng, Gash đi mạo hiểm, đối mặt đối thủ, lại mạnh cũng sẽ không mạnh tới đâu.

“Cá rán” Mặc dù không tốt, nhưng “Cá rán” Thật sự rất vui vẻ.

Gash lập tức phát động lông vũ bên trên pháp thuật.

Cơ hồ là trong nháy mắt, truyền tống tia sáng sáng lên, người mặc tinh xảo trường bào, hiển nhiên là vì lần này ra sân ăn mặc qua một phen Gillianis  bước đại tỷ đại bước chân, đi ra truyền tống trận.

Không tại chính nhà mình Gillianis  rõ ràng cũng mang theo điểm Elf thần tượng bao phục.

Mà từ nơi này hưởng ứng tốc độ đến xem, Gash có lý do hoài nghi, Gillianis liền đợi đến Gash tìm nàng đâu, nói không chừng từ phía trước nói cho nàng mười ngày sau có thể cần giúp bắt đầu, liền một mực chờ 10 ngày.

Ngược lại đối Elf tới nói, thời gian mười ngày không làm gì khác chuyện làm chờ lấy, cũng không dài lắm.

“Ở chỗ nào? Ở chỗ nào? Địch nhân ở làm sao?”

Gillianis hưng phấn mà xoa xoa tay, không kịp chờ đợi hỏi.

Chỉ là lên tiếng đến một nửa, không cần Gash nói, nàng cũng cảm nhận được địch nhân phương hướng.

Vị này thân kinh bách chiến Elf Druid, vô cùng bén nhạy bắt được chiến trường tin tức.

Cách đó không xa, toà kia rách rưới lâu đài lâu đài chính bên trong, một cỗ vô cùng cường đại sức mạnh, đang thức tỉnh.

Gillianis vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Gash, kinh ngạc ánh mắt trong tràn đầy khó có thể tin.

“Cái này, đây là ngươi tham dự trong mạo hiểm sẽ đụng phải? Ngươi không phải nói ngươi tại mạo hiểm giả trong hiệp hội, tiếp sơ cấp mạo hiểm sao?”

Gash đứng thẳng nhún vai, “Ta không phải là cũng đã nói, là ta phát hiện sơ cấp trong mạo hiểm, có thể có vấn đề, cần điều tra, mạo hiểm đi, cuối cùng sẽ có chút bất ngờ.”

“Vậy cái này ngoài ý muốn cũng quá ngoài ý muốn rồi!”

Gillianis ý thức được, chính mình “Cá rán” Kế hoạch hẳn là tan vỡ, cái này “Ao cá” Thoạt nhìn là sẽ chết đuối Elf cái chủng loại kia.

Một bên Gash hỏi: “Cho nên nói, vật này ngươi có nắm chắc giải quyết không?”

Gillianis mặt lộ vẻ khó xử.

Đi ra hỗn, mặt mũi là rất trọng yếu.

Tại trước mặt vãn bối trước mặt trực tiếp thừa nhận mình không nắm chắc, hiển nhiên là một kiện thật mất mặt sự tình.

Nàng lại liếc mắt nhìn lâu đài chính phương hướng mênh mông ma lực.

Cổ ma lực kia mang theo mãnh liệt Huyết tộc đặc chất, để cho nàng nhớ tới cái kia đã bị nàng “Đầy đủ nghiên cứu” Cặn bã nam Vampire bạn trai cũ, chỉ là lợi hại hơn nhiều lắm.

Mắt thấy ma lực tốc độ tăng trưởng chậm dần, sắp đạt đến một cái cực hạn, đó phải là đối phương chân chính hiện thân thời điểm.

Thời gian không đợi người.

Gillianis chỉ là do dự một chút, liền tại tính an toàn cùng mặt mũi ở giữa lựa chọn cái trước.

Mặc dù từ hiện tại tình huống đến xem, cũng không nhất định nàng liền không thắng được.

Chỉ là một cái thông minh Elf, phải hiểu được lẩn tránh nguy hiểm.

Nàng nhưng còn có hơn mấy trăm năm tốt đẹp Elf sinh mệnh muốn hưởng thụ đâu.

“Không được a, ta đề nghị chúng ta rút lui trước, tiếp đó liên hệ Thi Pháp Giả hiệp hội tới xử lý.”

“Không được a?”

Gash gãi đầu một cái, cũng đã vượt qua truyền kỳ Druid năng lực phạm vi sao.

Hắn bây giờ trong đầu thứ nhất ý nghĩ, thậm chí không phải trong truyền thuyết này “Mẫu Thần” Rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Mà là hắn cái kia thần bí hề hề tông chủ.

Xem ra hắn còn đánh giá thấp vị tông chủ này “Ác ý”.

Phát nhiệm vụ cho đề nghị đẳng cấp, thật sự ước định qua, vẫn là tùy tiện điền.

Truyền kỳ đều không được a chắc chắn sự tình, là thuộc về hắn giai đoạn này phải làm nhiệm vụ sao?

Bất quá Gash cũng không có triệt để từ bỏ, hắn vẫn là muốn giải quyết nhiệm vụ này.

Chủ yếu là muốn nhìn một chút sau khi hoàn thành, tông chủ đến cùng có thể cho chút vật gì.

Đến mức như thế nào hoàn thành.

Tất nhiên dao động một cái không đủ, vậy thì nhiều hơn nữa dao động một cái.

Gash tại chỗ bắt đầu cầu nguyện.

Gillianis mộng, “Đều lúc này, ngươi muốn bắt đầu cầu nguyện? Cái gì thần sẽ hưởng ứng kịp thời như vậy?”

“Quang huy kỵ sĩ cấp cấp như luật lệnh.”

Gillianis choáng váng.

Cứ việc “Cấp cấp như luật lệnh” Cái từ này nghe rất quái lạ, bởi vì là Gash thẳng dịch, bất quá nàng vẫn là đại khái nghe rõ, đây là đang cấp quang huy kỵ sĩ hạ mệnh lệnh, thậm chí là thúc dục vô cùng cấp bách cái chủng loại kia mệnh lệnh.

Đây là cầu nguyện sao?

Hay là một mực đến nay nàng đối cầu nguyện đều tồn tại hiểu lầm gì.

Gash tiếp tục nói: “Cứu, rất gấp, gặp phải đánh không lại, ở đây còn rất nhiều ngươi mới tín đồ, chính là ngươi bày ra thực lực mình, củng cố tín ngưỡng cơ hội tốt a!”

Tiếp đó, tại trong Gillianis ánh mắt khiếp sợ, giữa không trung đột nhiên bổ ra một vết nứt, một thân ánh vàng rực rỡ khôi giáp quang huy kỵ sĩ Justinna đạp không mà đến.

Bởi vì Gash nói nơi này có nàng mới tín đồ quan hệ, Justinna đổi toàn bộ trang bị, cùng sử dụng nhất phong cách phương thức ra sân.

Nếu như không phải nghe thấy có tín đồ, nàng có lẽ còn là cõng đem Bạch Bản Đại Kiếm, từ cái kia trong góc tản bộ đi ra.

Dựa theo chính nàng thuyết pháp, cái kia một thân khôi giáp kỳ thực không tăng thêm cái gì sức chiến đấu, chính là vì phối hợp quang huy kỵ sĩ cái danh hiệu này mặc, thuần vẻ ngoài, không có trị số.

Chiến mã rơi xuống đất, Justinna nhìn xem đầy đất thây khô linh mục, lấy xuống mũ giáp, cau mày hỏi Gash.

“Tín đồ đâu? Cũng không thể là những thứ này a, thi thể đều như vậy cũng không tốt phục sinh a.”

Tại phục sinh pháp thuật lĩnh vực này, phục sinh trình độ khó khăn, sẽ theo thời gian chết và bị chết thê thảm trình độ, chỉ số cấp tăng thêm.

Đám này linh mục thuộc về tương đối khó khăn.

“Dĩ nhiên không phải, những này là tà giáo đồ, ngươi mới tín đồ là nơi này dân trấn.”

“Bọn hắn cũng tham gia Địa Ngục trò cười thi đấu?”

“Không phải, đơn giản tới nói, bọn hắn vốn là tin một cái Tà Thần, bây giờ Tà Thần chính ở đằng kia.”

Gash chỉ chỉ ma lực đã ngừng bành trướng lâu đài chính.

“Cầm xuống Tà Thần, cái trấn này tín đồ hẳn là ngươi thành tín tùy tùng.”

Gash dùng ngắn gọn nhất phương thức, đem Justinna để ý nhất bộ phận cho nói ra, đồng thời thành công kích phát nàng đấu chí.

Justinna ánh mắt kiên nghị, nắm chặt nàng hiện ra một tầng Thánh Quang trường kiếm, hướng lâu đài chính đi đến.

Từ nàng dáng vẻ tự tin đến xem, hẳn là chắc chắn so Gillianis lớn không ít.

Gillianis con ngươi chấn động, nhìn chằm chằm Gash, ánh mắt nghi hoặc tựa hồ tại đặt câu hỏi “Hai ngươi đến cùng là ai mà tin ai?”

Một bên y y ách ách một hồi lâu Đại Tế Ti, lần nữa lâm vào tuyệt vọng.

Nàng đã nhìn ra, đằng sau tới cái này hẳn là thật là một cái thần.

Cái này hợp lý sao? Cái kia gọi Gash, thân phận là giả, hình tượng là giả, thực tiễn giáo nghĩa là giả.

Kết quả hướng về phía chúng dân trong trấn kéo quang huy kỵ sĩ lại là thật sự.

Đúng lúc này, lâu đài chính đại môn bị chậm rãi đẩy ra.

Tại chỗ người, Elf, vong linh, Bán Thần, đều khẩn trương nhìn chăm chú lên cửa ra vào, muốn xem một chút tạo thành như vậy bầu trời dị tượng “Mẫu Thần” Đến tột cùng là cái gì.

Lâu đài chính bên trong không có chiếu sáng, trong cửa lớn đen kịt một màu, giống như là một cái sâu thẳm cửa hang.

Không biết mang đến sợ hãi.

Chờ đợi mở cửa người xuất hiện mấy giây, tại lúc này khá dài như vậy.

Justinna chuẩn bị tư thế, Gillianis cũng bắt đầu dự đoán dẫn đạo pháp thuật.

Truyền kỳ Druid mặc dù không bằng Bán Thần, nhưng ở loại này cấp bậc trong chiến đấu, cũng không phải giúp không được gì.

Từ xưa đến nay truyền kỳ Thi Pháp Giả đều có cho thần minh làm trò truyền thống tốt đẹp.

Nếu như thần minh cấp bậc không phải đặc biệt cao, vẫn là có thể tạo thành một chút hữu hiệu tổn thương.

Mà Gash mấy người bây giờ có thể làm, chỉ có thể là trước tiên trốn xa một chút, tận lực không cần tạo thành ngoài định mức phiền phức, thuận tiện chuẩn bị kỹ càng lựu đạn choáng, từ nơi này rất Huyết tộc sắc trời hiệu quả, cái này Mẫu Thần tám chín phần mười cùng Huyết tộc có quan hệ, nếu quả thật chính là, cái kia tia tử ngoại lựu đạn choáng là Gash vẻn vẹn có khả năng tạo thành ảnh hưởng phương thức.

Tại vài giây đồng hồ khó qua chờ đợi sau, cuối cùng, đây hết thảy dị tượng kẻ đầu têu, đi ra đại môn.

Không có liếc mắt nhìn liền biết cuồng đi lý trí giá trị điên cuồng hình tượng, cũng không có tà mị khí chất kéo căng cứng tội ác Mẫu Thần.

Xuất hiện tại cửa lớn, là một cái nhìn có chút hư nhược cô nương.

Người mặc khinh bạc quần trang, chân trần, làn da không có chút huyết sắc nào, mặt mũi thâm thúy, mũi cao thẳng, nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện con ngươi mang theo chút ám hồng sắc.

Thấy cửa mấy vị này, nàng cũng là sững sờ, rõ ràng không có dự liệu được lại là như thế cái cảnh tượng.

Xa xa Gash càng xem cái này “Mẫu Thần” Càng nhìn quen mắt, luôn cảm thấy ở nơi nào gặp qua.

Vẫn là bên cạnh Ram nhắc nhở một chút.

“Lão đại, tượng thánh!”

“Tượng thánh? Cái gì tượng thánh?”

“Thành bảo bên trong cái kia tượng thánh sống!”

Bị Ram kiểu nói này, Gash cũng nhớ tới, chính xác, vị này dáng dấp cùng toà kia Mẫu Thần tượng thánh giống nhau như đúc.

Giống nhau như đúc đến không giống như là điêu khắc quá tốt, càng giống là vị này hóa đá ở nơi đó.

Cho nên cái gọi là thức tỉnh ngày, là giải trừ hóa đá thời gian.

Quang huy kỵ sĩ cùng vị này “Mẫu Thần” Giằng co một hồi, ai cũng không có động thủ trước.

Loại này hoàn toàn không rõ ràng nội tình tao ngộ chiến, mạo muội tiên cơ không phải lựa chọn sáng suốt.

Lúc này, “Mẫu Thần” Mở miệng.

“*****”

Tại chỗ mấy vị cũng không xác định “Mẫu Thần” Phải chăng đang mắng người, bởi vì nghe không hiểu.

Gash xoa trán một cái, so trong tưởng tượng phức tạp hơn, cái này thậm chí là cái ngôn ngữ không thông thần.

Đây không phải hắn quen thuộc bất luận một loại nào ngôn ngữ, hắn lại còn nghe được hai tiếng đạn lưỡi phát âm, đem đạn lưỡi xem như thông thường phát âm loại ngôn ngữ Gash là thật không thể lý giải.

Ngược lại là nghe cảm giác bên trên cùng Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo đảo từ rất giống, thì ra các nàng đảo từ, là đạn lưỡi đạn không lưu loát phiên bản “Mẫu Thần” Ngôn ngữ.

Càng hỏng bét chính là cái nhớ cái phát âm, ý tứ giáo phái kinh điển bên trong không có, tất cả đều là các tế tự giải đọc.

“*****”

“Mẫu Thần” Lại lập lại một lần, gặp quang huy kỵ sĩ vẫn như cũ giơ kiếm hướng về phía nàng, nàng liền cũng sẽ không nói nhảm.

Chỉ thấy nàng hai tay một tấm, tinh hồng sắc ma pháp vòng xoáy tại nàng trên hai tay ngưng kết, đếm không hết con dơi huyễn ảnh tại trong lâu đài cổ xoay quanh, làm người sợ hãi áp lực tràn ngập toàn bộ cục vực.

Phảng phất nàng sau một khắc liền muốn thi triển hủy diệt sơn cốc cấm thuật.

Chỗ sơ hở ống bễ, Đại Tế Ti hừ hừ đến càng kích động, nàng ỷ lại không chết muốn thấy được tràng diện, rốt cuộc phải phát sinh.

Đối mặt không biết pháp thuật, quang huy kỵ sĩ cũng không thối lui chút nào.

“Vì tín đồ!”

Nàng hô lớn một tiếng.

Nói như vậy xem như thần minh, hô lên vì thần minh loại từ này, hẳn là sẽ hiện ra thần yêu thế nhân khí chất.

Nhưng cái này lời nói từ trong miệng quang huy kỵ sĩ xuất hiện, như thế nào nghe như thế nào cảm giác vô cùng hiệu quả và lợi ích.

Quang huy kỵ sĩ trường kiếm bên trên ngưng tụ ra hào quang chói sáng, nàng giơ lên cao cao, bày ra “Đăng Long Kiếm” Tư thế.

Justinna toàn lực vung xuống, tia sáng xếp thành cự hình trường kiếm phách trảm mà đến, mắt thấy sắp va chạm tại ma pháp vòng xoáy phía trên.

Đột nhiên, hiện tượng quỷ dị phát sinh.

Màu đỏ bầu trời đêm biến trở về diện mạo vốn có, huyết nguyệt rút đi màu máu, quanh quẩn quạ đen tiêu thất sạch sẽ.

Bịch

“Mẫu Thần” Ngay tại chỗ một quỳ, hai tay giơ cao.

Tuy nói ngôn ngữ không thông, động tác này đại gia vẫn là đều có thể thấy rõ.

Làm nửa ngày lớn như vậy chiến trận.

Kết quả đầu hàng?.