Chương 184: “Thần khí ” Nền móng cùng hư giả “Mẫu thần ” 

Chương 184: “Thần khí ” Nền móng cùng hư giả “Mẫu thần ” 

“Mẫu Thần” Quỳ xuống đất nhấc tay một khắc này, lâu đài cổ không khí trở nên hơi có chút vi diệu.

Vốn là bầu không khí đều tô đậm đến cái này, đại chiến hết sức căng thẳng.

Lại là đàn dơi, lại là huyết nguyệt, làm ra động tĩnh tưởng rằng Huyết tộc Ma Thần hàng thế lâm phàm.

Kết quả quỳ đến gọi là một cái tơ lụa thông thuận.

Quang huy kỵ sĩ cũng là xem trọng thần, không chặt đầu hàng địch.

Thánh Quang sáng chói một kiếm cũng đã bổ đi ra, ngạnh sinh sinh tại đánh trúng phía trước chuyển lệch mũi kiếm.

Tia sáng ngưng tụ trường kiếm lau đối phương lọn tóc, đánh sụp sau lưng lâu đài chính.

Không biết kéo dài hơi tàn bao nhiêu năm lâu đài cổ, tại thời khắc này triệt để hạ tuyến.

Trảm kích chỗ đến, tường đá giống như khối đậu hủ dễ bể, trên nửa tòa lâu đài cổ dọc theo mặt phẳng nghiêng bóng loáng vết cắt, trượt xuống đổ sụp.

Nguyên bản thích hợp một chút còn có thể được tàn phá lâu đài bây giờ biến thành lộ thiên kiểu.

Cùng kéo dài hơi tàn lâu đài cổ một dạng, bị một kiếm đánh xuống tuyến, còn có ỷ lại không chết Đại Tế Ti.

Nàng ngược lại là không có bị bổ tới.

Đại Tế Ti chỉ là bởi vì nhìn thấy nàng trong tưởng tượng, có thể chế tài cừu địch Gash “Mẫu Thần” liền đánh cũng không đánh liền lựa chọn đầu hàng, hi vọng cuối cùng triệt để phá diệt, treo một hơi cuối cùng trụ cột tinh thần không có.

Nàng ngay cả phát ra y y ách ách âm thanh khí lực cũng không có, giòi một dạng chết.

Quang huy kỵ sĩ tiêu sái thu kiếm, vẫn không quên quay đầu nhắc nhở Gash: “Nhớ kỹ cùng nơi này tín đồ truyền bá một chút, là ta thắng.”

Rất có sự nghiệp tâm một vị Bán Thần.

Bị làm trò cười bố trí chừng mấy tuần, cuối cùng có cái chính diện một điểm sự tích, dễ dàng đi nàng.

Nàng đi đến đầu hàng “Mẫu Thần” trước mặt.

Vừa rồi bởi vì tinh thần căng cứng, sự chú ý của toàn bộ đều đặt ở chiến thắng đối thủ bên trên, không có cẩn thận chú ý tình huống thân thể của đối phương buông lỏng một điểm, mới có cơ hội cẩn thận quan sát.

Justinna rất nhanh phát hiện, cái gọi là “Mẫu Thần” Cũng không phải một cái thần, cũng không có nắm giữ bất luận cái gì thần quyền, chỉ là một vị bản thân tương đối cường đại sinh vật.

Phán đoán có phải hay không thần mấu chốt, chính là ở phải chăng nắm giữ độc nhất vô nhị thần quyền, mà không phải đầy đủ cường đại, chỉ là nắm giữ thần quyền nhân vật cơ bản đều rất cường đại thôi.

Bất quá cũng có ngoại lệ, có cá biệt vô cùng nhỏ bé thần, đừng nói truyền kỳ, liền hơi cao cấp một điểm chức nghiệp giả đều đánh không lại, bọn hắn nắm giữ cũng sẽ không là đứng đắn gì thần quyền, cũng là trong thần hệ phụ thuộc phụ thuộc cái kia một đẳng cấp.

Mà trước mắt vị này bản thân rất cường đại sinh vật, đang đứng ở hết sức yếu ớt trạng thái.

Cái này cũng là nàng đầu hàng nguyên nhân.

Trạng thái toàn thịnh có thể hay không đánh thắng được khác nói, ngược lại bây giờ cái trạng thái này chắc chắn là không đùa.

Justinna lúc này cũng lý giải nàng tại sao muốn làm ra động tĩnh lớn như vậy.

Tạo thế đâu, làm ra cái dọa người đại tràng cảnh, nhìn có thể hay không hù dọa đối thủ, đem địch nhân dọa chạy, để tránh bại lộ chính mình hết sức yếu ớt trạng thái.

Kết quả không thể hù dọa nổi.

“Ngươi là ai?”

Justinna hỏi.

Đối phương hoang mang chớp chớp mắt.

“*****”

quang huy kỵ sĩ thở dài, rất tốt, nhìn như vậy hẳn là hoàn toàn không thông suốt dùng từ, sẽ không nói cũng sẽ không nghe.

Đây là cái gì thượng cổ lão quái vật a, tiếng thông dụng rõ ràng hơn mấy trăm năm trước liền mở rộng thông dụng.

Càng là loại thời điểm này, càng là hiện ra nàng đường đường quang huy kỵ sĩ lượng kiến thức thời điểm.

Justinna tự tin nở nụ cười, nói ra một cái lịch sử vô cùng lâu đời cổ ngữ loại.

Số tuổi đủ lớn vẫn có không thiếu chỗ tốt.

Nhưng mà.

“*****”

Justinna khẽ chau mày, liên tục lại đổi mấy cái cổ ngữ loại.

Đầy đủ thể hiện ra nàng xem như một vị “Lão ngoan đồng” Ngôn ngữ tri thức phong phú trình độ.

Đáng tiếc, gì dùng không có.

Quang thể hiện ra, đối diện một câu không đối bên trên.

Lúc này, Gash mấy người cùng Gillianis đụng lên tới.

Bọn hắn phát hiện cái này “Mẫu Thần” Tựa hồ không có gì nguy hiểm, quỳ ở nơi đó điềm đạm nho nhã, một mực giơ tay cũng không chê mệt mỏi, hơn nữa tương đương có kiên nhẫn cùng Justinna vượt server nói chuyện phiếm.

Đừng quản có nghe hiểu hay không, ngược lại có hỏi tất có đáp, tuyệt không để cho lời đi trên mặt đất.

“Justinna, nghỉ ngơi một chút a, chớ tú ngươi tiểu chúng ngôn ngữ kiến thức, loại thời điểm này hẳn là dùng pháp thuật giải quyết vấn đề, đều niên đại gì.”

Gash đi tới nói.

“Cái này không một cái thông hiểu ngôn ngữ sự tình sao.”

Thông hiểu ngôn ngữ, ma pháp thế giới máy phiên dịch, một cái dùng tốt phi thường Nhất Hoàn nghi thức pháp thuật, có thể để mục tiêu tại trong một khoảng thời gian biết được chỗ nghe được ngôn ngữ ý tứ.

Gash gắn một nắm muối, rất thường dùng thi pháp tài liệu, bình thường bên người mang theo, không chỉ có không cần lo lắng thời hạn sử dụng vấn đề, không có mà ăn cơm cần chính mình nhóm lửa làm thời điểm còn có thể phát huy được tác dụng, đơn giản không thể nhiều hơn nữa công năng.

Hắn làm phép đồng thời, Bubu trừng nó nho nhỏ đậu nành mắt, tò mò quan sát đến “Mẫu Thần” ẩn nấp túy túy dáng vẻ, cũng hấp dẫn đến sự chú ý của đối phương.

“Mẫu Thần” Cũng rất bất đắc dĩ, mọi người trong nhà, ai hiểu a.

Ngủ say rất lâu, thật vất vả thức tỉnh, nhìn thấy đồ vật là như thế cái tổ hợp.

Cũng may bọn hắn nhìn cũng không phải rất có ác ý bộ dáng.

Bubu khả ái ngoại hình, hữu hiệu hóa giải nàng mặt ngoài bình tĩnh thực tế sắp hoảng chết tâm tình.

“Tốt, pháp thuật có hiệu lực.”

Gash phủi tay, vuốt ve trên tay còn lại muối.

Vị này “Mẫu Thần” Hết sức phối hợp, đối với hắn thi pháp động tác hoàn toàn không có chống cự.

So với cái kia tà giáo đồ dễ nói chuyện nhiều.

“Ngươi là ai.” Gash thẳng tiếp dùng tiếng thông dụng hỏi.

“Mẫu Thần” Mắt to như nước trong veo nhìn Gash hai giây.

Tiếp đó hồi đáp: “*****”

quang huy kỵ sĩ thanh âm âm dương quái khí lập tức vang lên, “Ài ô ô, loại thời điểm này hẳn là dùng pháp thuật giải quyết vấn đề, đều niên đại gì.”

Mang thù.

Gillianis cũng là cả kinh, thì ra thần minh lúc không có ai là cái dạng này sao?

Xem ra có thần tượng bao phục không chỉ Elf nhất tộc.

Nàng vỗ vỗ Gash bả vai, “Ngươi thông hiểu ngôn ngữ không quá ổn, để cho tỷ tới.”

Gillianis bây giờ đối với vị này “Mẫu Thần” Cũng cảm thấy rất hứng thú, từ cảm giác đến xem, nàng có điểm giống nguyên sơ Vampire, chính là xuất hiện trên đời này nhóm đầu tiên Vampire, về sau tất cả Huyết Tộc đản sinh nguyên điểm.

Bất quá nàng cũng không hoàn toàn xác định.

Bởi vì bọn hắn số lượng thưa thớt, thực lực cường đại, liền vị này trường thọ Elf cũng không tiếp xúc gần gũi qua, hơn nữa gần mấy trăm năm có liên quan nguyên sơ Vampire tin tức càng ngày càng ít, tựa hồ từ bỗng dưng một ngày đột nhiên bắt đầu, tất cả nguyên sơ Vampire liền thương lượng xong muốn cùng nhau im hơi lặng tiếng một dạng.

Cái này liền để trước mắt vị này lộ ra càng quý giá.

Cực kỳ hiếm hoi nghiên cứu đối tượng.

Có thể trở thành truyền kỳ Thi Pháp Giả, tại làm nghiên cứu phương diện này, cơ bản đều có thịnh vượng lòng hiếu kỳ cùng cực mạnh tò mò.

Gillianis nói đi, thi triển ra nàng thông hiểu ngôn ngữ.

Xem như một loại máy phiên dịch pháp thuật, thông hiểu ngôn ngữ trên thực tế là có ngôn ngữ bao, qua lại phiên bản thông hiểu ngôn ngữ, chỉ có hiệp hội thiết trí những cái kia ngôn ngữ bao, thuận tiện hiếu học, nhưng trên thực tế thiếu khuyết một chút tiểu chúng ngôn ngữ.

Nếu có đặc thù cần, có thể đến hiệp hội học tập thăng cấp pháp thuật.

Tương đối, Gash chính là cơ sở bản.

Gillianis chính là pro plus max.

Thi pháp kết thúc, Gillianis tràn đầy tự tin, “Đi, hỏi đi.”

“Ngươi là ai.”

“*****”

3 phút, để cho quang huy kỵ sĩ, Gash, Gillianis liền tục ăn quả đắng, chiến tích nổi bật.

“Nếu không thì, chúng ta đem Đại Tế Ti người chết trò chuyện một chút,” Mia nhỏ giọng đề nghị, “Nói không chừng nàng có thể hiểu môn này ngôn ngữ đâu.”

“Chờ đã, ta còn có một kế.”

Gash đột nhiên nói.

Hắn lật ra giấy bút, đưa cho “Mẫu Thần” ra hiệu nàng viết.

Nhìn thấy Gash thao tác, Gillianis cảm thấy không hiểu thấu.

“Không phải, bây giờ nghe đều nghe không hiểu, viết ra liền có thể xem hiểu?”

“Trên lý luận tới nói, tất cả văn tự ta đều có thể nhận biết.”

“Tất cả văn tự đều biết, nói chuyện vớ vẩn như vậy......” Gillianis nói, đột nhiên phản ứng lại, “Đây là ngươi tông chủ ban cho năng lực?”

Gash gật gật đầu.

“Đây không phải tỷ đám ta mạo phạm a, nhưng mà giao phó cái năng lực, chỉ có thể nhìn không thể nghe, ngươi người tông chủ kia, có phải hay không có chút tật xấu gì?”

“Ta kiên quyết đồng ý cái nhìn của ngươi.”

Nhìn thấy Gash đưa tới giấy bút, “Mẫu Thần” Cũng hiểu rồi hắn ý tứ, nhận lấy chính là một trận viết.

Gash lập tức nhận ra, cái này cùng thánh đường bên trong cái kia nền móng bên trên điêu khắc văn tự là cùng kiểu.

Nàng quả nhiên cùng cái kia nền móng là một cái lai lịch.

Đến mức nàng viết nội dung, Gash cũng tại nàng viết đồng thời, dùng tiếng thông dụng chuyển thuật đi ra.

“Ta là Elizabeth, nguyên sơ Huyết tộc, ở đây trường kỳ ngủ say, thủ hộ Anka chi môn, hôm nay là chu kỳ tính chất thức tỉnh thời gian, ở đây chắc có một số người nghênh đón ta mới đúng, bọn hắn hiện tại ở đâu, các ngươi là ai, tại sao muốn công kích ta? Xin đừng nên tổn thương ta, ta không có thương tổn bất luận kẻ nào.”

Từ nàng viết những nội dung này đến xem, rất lớn một cái nguyên sơ Huyết tộc ủy khuất ba ba.

Đứng tại góc độ của nàng, chính xác cũng rất ủy khuất, ngủ say nhiều năm, thật vất vả thức tỉnh, còn không có khôi phục, đi ra ngoài thiếu chút nữa bị chặt.

Nghe được Gash thuật lại, Gillianis cảm thán: “Quả nhiên là nguyên sơ Huyết tộc, ngủ say đến bây giờ còn lợi hại như vậy, thực sự là không giảng đạo lý a.”

Lấy thế giới này trước mắt đối nguyên sơ Huyết tộc nhận thức, bọn hắn chính là một đám không quá phân rõ phải trái sinh vật.

Cũng không gặp bọn họ nghiên cứu qua cái gì pháp thuật, hoặc là đã nghe qua bọn hắn học tập tu luyện các loại nghe đồn, chính là cường độ cao, còn mang chế tạo đồng thời khống chế Huyết tộc cái này công năng.

So cái này còn không phân rõ phải trái, hẳn là cũng chỉ có Long Tộc.

Cự Long càng là thái quá, miễn là còn sống, thực lực cùng số tuổi thành có quan hệ trực tiếp, ăn ngủ, ngủ rồi ăn lại càng tới càng mạnh.

Nguyên sơ Vampire tốt xấu không có càng ngày càng lợi hại.

Mà tại Gash xem ra, phần này “Lời khai” bên trong, có rất nhiều vấn đề.

Hắn phỏng theo trong đó mấy cái ký tự, chắp vá ra một câu nói.

Cũng không biết ngữ pháp cái gì có chính xác hay không.

Sự thật chứng minh, tại trong đơn giản giao lưu, ngữ pháp là không trọng yếu nhất cái kia Nhất Hoàn, thích hợp có thể hiểu là được.

Nhìn thấy Gash viết ra mình có thể xem hiểu văn tự, Elizabeth kinh hỉ chi tình lộ rõ trên mặt, nhưng thấy rõ hắn vấn đề, Elizabeth chau mày.

Phảng phất một cái dấu chấm hỏi liền muốn từ trên đầu xuất hiện.

“Chúng ta không có công kích ngươi.”

Elizabeth trên giấy múa bút thành văn, ngòi bút đều muốn bị nàng viết ra tia lửa nhỏ.

“Các ngươi như thế nào không có công kích ta? Ngươi không biết vừa tỉnh lại rất hư nhược thời điểm, nhìn thấy một cái siêu cấp nhân vật lợi hại, giơ đem mấy tầng lầu cao phát ra ánh sáng cự kiếm, làm bộ muốn đập tới tới, có nhiều dọa người sao?”

Từ nàng viết tốc độ đến xem, Elizabeth chính xác đối đi ra ngoài gặp được cái Bán Thần ý kiến rất lớn.

“Là ngươi trước tiên ( một cái con dơi giản bút họa ) còn có ( một cái pháp thuật vòng xoáy giản bút họa ) chúng ta mới muốn đập tới tới.”

Gash trước đó lên lớp tại trên sách học loạn bôi vẽ linh tinh để dành một điểm kia điểm giản bút họa kỹ năng, cũng coi như là phát huy được tác dụng.

Elizabeth nghi ngờ nhìn qua, cũng coi như là hiểu rồi Gash ý tứ.

“Những thứ kia là huyễn thuật, không có thương tổn tính chất, cũng không thể trực tiếp biểu hiện ra ta rất suy yếu a, gặp phải người xấu làm sao bây giờ.”

Viết lên người xấu thời điểm còn giương mắt nhìn Gash mấy người bọn hắn một chút.

Sau đó lại viết lên, “Ta ý tứ không phải là các ngươi chính là người xấu a, chính là giả thiết, giả thiết.”

Giờ khắc này, Gash đột nhiên cảm thấy, hắn có phải hay không có “Gặp phải nhân vật cũng là hài hoà tinh” Loại này buff ở trên người.

Một cái nguyên sơ Vampire sợ thành dạng này là có ý gì a.

Bất quá, nếu như những cảnh tượng kia cũng là huyễn thuật, vị này Elizabeth huyễn thuật trình độ, có chút quá cao.

Hắn nhìn không ra là huyễn thuật coi như xong, tại chỗ Justinna một cái trị số quái, Gillianis một cái truyền kỳ Thi Pháp Giả, Bubu một cái tại trên huyễn thuật rất có tạo nghệ cao giai Fairy vong linh, toàn bộ không nhìn ra.

Không phải “Mẫu Thần” cũng nhanh tiếp cận Mẫu Thần cường độ.

Đây vẫn là nàng trạng thái hư nhược.

Gash quyết định trước tiên gác lại đến cùng ai động thủ trước cái này vấn đề.

“Ngươi viết có người hẳn là nghênh đón ngươi, là người nào.”

Gash kỳ thực có thể đoán được, cái này một số người là chỉ Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo những cái kia.

Nhưng nhìn Elizabeth sợ hề hề dáng vẻ, không giống như là sẽ chỉnh ra loại kia tông giáo cảm giác.

“Chính là một chút Nhân Loại, ta vừa tới nơi này thời điểm, một số người nhìn thấy ta, ta vốn là muốn dùng chút huyễn thuật dọa chạy bọn hắn, bởi vì ta cần cam đoan Anka chi môn an toàn, nhưng mà bọn hắn không những không có dọa chạy, còn cùng một chỗ quỳ xuống, ta để cho bọn hắn đứng lên rời đi cái này, bọn hắn cũng không đi, nhất định phải đi theo ta, thế là ta thử cùng bọn hắn giao lưu.

“Ta nói cho bọn hắn ta cần thủ hộ Anka chi môn, đó là một cái vị diện truyền tống đạo cụ, thông hướng một cái thế giới mới, ta cần cam đoan tại sứ mạng của chúng ta sau khi hoàn thành, Anka chi môn có thể đem chúng ta đưa trở về, về sau đạo cụ xuất hiện tình huống không ổn định, ta chỉ có thể dùng ma lực của mình duy trì nó ổn định, bởi vì tiêu hao quá lớn, cho nên bất đắc dĩ rơi vào trạng thái ngủ say, ta cùng những cái kia Nhân Loại nói ta sẽ tỉnh lại, bọn hắn hình như nghe hiểu dáng vẻ.”

Nhìn xem Elizabeth tự thuật, Gash dần dần lý giải.

Có thể xác định, vị này chính là Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo Mẫu Thần, còn có thể xác định, nàng lúc đó cùng Cachtice trấn dân trấn tổ tông nhóm hoàn toàn là vượt server giao lưu.

Một cái cho là mình nói hiểu rồi, một bên cho là mình nghe hiểu rồi.

Tiếp đó nơi này dân trấn tổ tông liền “Tự ngộ” Mẫu Thần giáo nghĩa.

Cái gọi là Thiên quốc buông xuống, hẳn là Anka chi môn thông hướng thế giới mới.

Đến mức Anka chi môn, chắc chắn chính là trong bị các giáo đồ đời đời truyền lại đặt ở thánh đường nền móng đi.

Nó lại là một vị diện truyền tống đạo cụ, chẳng thể trách phía trên pháp thuật phù văn phức tạp đến ghê gớm.

Có thể ổn định vượt qua vị diện pháp thuật, Cửu Hoàn cất bước.

Chính xác không phải hắn giai đoạn này có thể chỉnh hiểu.

Bất quá, Elizabeth tự thuật mặc dù giải đáp một chút vấn đề, cũng mang đến càng nhiều mới vấn đề.

Sứ mệnh là cái gì, thông hướng vị diện lại là cái gì vị diện, bọn họ là ai, bọn hắn muốn đưa về nơi nào......

Nhưng ở làm rõ ràng phía trước những vấn đề những thứ này, Gash còn có một việc muốn hỏi.

“Trước ngươi một mực lặp lời lời là cái gì.”

Hắn là chỉ hai bên còn không cách nào giao lưu lúc, Elizabeth nói những cái kia “*****”.

Trong đó có cái nghe lặp lại nhiều lần lời nói.

Nâng lên cái này, Elizabeth sắc mặt đỏ lên.

Nhăn nhăn nhó nhó mà trên giấy viết, “Ta đói.”.