Chương 185: Vị diện truyền tống môn

Chương 185: Vị diện truyền tống môn

Một cái nguyên sơ Huyết Tộc đói bụng cần ăn cái gì.

Đáp án dĩ nhiên là rõ ràng.

Chỉ là còn không có chờ Gash biểu thị cái gì, nhiệt tâm Bubu lật ra nó bao quần áo nhỏ, móc ra nó thích nhất ma pháp thạch anh.

Kỵ sĩ phải hiểu được chia sẻ.

“Cho! Quýt vị.”

Elizabeth nhìn xem trước mắt ma pháp thạch anh, nàng mặc dù nghe không hiểu Bubu tại nói cái gì, nhưng nàng đại khái thấy rõ ý tứ.

Đây cũng là để cho nàng ăn.

Số tuổi rất lớn nhưng số đông thời gian đều ngủ đi qua Vampire, kinh ngạc trừng to mắt.

Tại nàng ngủ say thời gian bên trong, đồ ăn cũng đã biến hóa tới mức này sao?

Thế giới này xảy ra chuyện gì?

Thế nhưng là đối phương đều cho, nếu như không ăn một chút có biết hay không lộ ra rất không lễ phép.

Thế là, rất giảng lễ phép Elizabeth lâm vào muốn hay không cắn một cái thử một chút xoắn xuýt.

“Đừng, Bubu, ngươi ăn đồ vật người khác không tiêu hóa nổi.”

Gash kịp thời ngăn cản tình thế hướng về kỳ quái hơn phương hướng phát triển.

Bất quá hắn chú ý tới Elizabeth miệng hơi hơi mở ra.

Này xui xẻo Vampire cũng không phải là muốn cắn một cái thử xem a.

Nàng là đói choáng váng, vẫn là vốn là không thông minh.

Bubu rất nghiêm túc nói: “Nàng không phải là người.”

“Cái kia cũng không có cách nào tiêu hoá.”

“Thật tiếc nuối, quýt vị ăn rất ngon đấy.”

Elizabeth nhìn xem Bubu cái kia chia sẻ muốn thịnh vượng, nhưng bị “Ghét bỏ” Đáng thương bộ dáng, suy nghĩ nếu không thì vẫn là cắn một cái, ngược lại ăn không chết.

Gash quay đầu nhìn về phía nàng, đồng thời trên giấy viết ra “Ngươi cần gì?”

Elizabeth trả lời cũng rất phù hợp mong muốn.

“Máu, nói đúng ra, loại người sinh vật máu.”

Mặc dù cái này trả lời phù hợp mong muốn, nhưng Gash vẫn là rất muốn biết.

Loại người sinh vật máu đến tột cùng đặc biệt ở đâu.

Vì cái gì Vampire nhất định phải hút loại này máu, chỉ hút động vật lại không được.

Bãi tắm bên trong những phối hợp kia thí nghiệm diễn thể, cũng không có có thể đưa ra cái hợp lý giải thích.

“Dạng này, ngươi đem cái kia Anca chi môn mở ra, ta cho ngươi loại người sinh vật máu.”

Gash thái độ rất rõ ràng, trước tiên làm việc, sau ăn cơm.

“Trước không cho ta điểm huyết, bằng vào ta trạng thái bây giờ, không mở được Anca chi môn, rất tiêu hao ma lực.”

Elizabeth thái độ cũng rất rõ ràng, không ăn cơm không kiếm sống.

“Ta không cần quá nhiều máu, ta rất khắc chế, cũng sẽ không bị chuyển biến thành Vampire.”

Bị cắn người phải chăng biến thành Vampire, đối với cắn một phương tới nói là có thể khống chế.

Gặp Gash có điểm có chút do dự, nàng lại bổ sung, “Xin yên tâm, ta hút máu cũng đánh không lại các ngươi, hơn nữa ta cũng cần khởi động một chút Anca chi môn, xác nhận tình trạng của nó, chỉ cần các ngươi không có ý định phá hư nó, mục tiêu của chúng ta là nhất trí.”

Vị này Vampire ngược lại là rất như quen thuộc, nhận biết không đến hai mươi phút, đã bắt đầu luận “Chúng ta”.

Gash suy nghĩ phút chốc, cảm giác nói có chút đạo lý, một cái có thể phóng ra Cửu Hoàn đẳng cấp pháp thuật, mở ra cánh cửa vị diện đạo cụ đặt tại trước mặt, không khởi động một chút, đơn giản có lỗi với mình tò mò, mà tại chỗ quen thuộc nhất cái đồ chơi này, chắc chắn là Elizabeth, mục tiêu của bọn hắn đúng là nhất trí.

Bất quá còn có một cái cần xác nhận chuyện.

Gash dẫn đạo lên tia tử ngoại ánh sáng thuật.

Cường độ không cao, phạm vi không lớn, cũng không nhìn thấy tia tử ngoại lặng lẽ chiếu vào Elizabeth trên cánh tay.

Chùm sáng ngắm trúng chỗ lập tức thiêu đốt nát rữa.

Gash dừng tay, vết thương lợi dụng cực kỳ nhanh chóng tốc độ khép lại, so với cái kia dựa vào tà môn chúc phúc cải tạo ra linh mục, tốc độ khép lại phải nhanh mấy lần.

Nhanh đến ngay cả đương sự Vampire Elizabeth đều không phản ứng lại Gash tại làm gì.

Quá đói thời điểm là sẽ biến đổi trì độn.

Mà bên này Gash cũng đã nhận được kết quả vừa lòng, vô luận khôi phục bao nhanh, trên bản chất vẫn là sợ dương quang.

Nguyên sơ Vampire cũng không có thoát khỏi Huyết Tộc nhược điểm trí mạng.

Vậy thì dễ làm rồi, coi như Elizabeth là giả vờ có chút hàm hàm bộ dáng, dự định hút tới huyết hậu nên làm gì, bọn hắn cũng không phải không có phản chế thủ đoạn.

Cái khác khó mà nói, lựu đạn choáng bao no.

Tránh không chết cũng có thể cứng rắn giữ chặt, sau đó để quang huy kỵ sĩ hoàn thành bổ đao.

Tại tính an toàn có bảo hộ sau, như vậy thì là nên đi cái nào cho Elizabeth chỉnh điểm huyết.

Gash quay đầu nhìn về phía Ram, cảm giác to con như vậy, hơi ra điểm huyết cũng không phải vấn đề gì.

Phát hiện Gash nhìn qua, Ram lui về sau một bước.

“Lão đại, ta sợ.”

Gash lại nhìn về phía Mia.

“Đừng nhìn ta, thân thể ta không tốt, nếu là mất điểm huyết mất xảy ra chuyện chứ.”

Để lại, Bubu không có máu, Gillianis cùng Huyết Tộc có thù, Justinna một cái Bán Thần, mặc dù rất quen thuộc trên thân bị mở lỗ, nhưng bị Vampire toát cũng không phải chuyện gì.

Cái kia tại chỗ giống như chỉ có chính mình.

Gash cũng nghiêm túc, “Ngươi cắn cái nào?”

Nói xong ý thức được không đúng, Huyết Tộc răng bên trên có phụ ma, phổ thông diễn thể răng trên đều như vậy, nguyên sơ Vampire phiên bản còn không biết đến cường lực tới trình độ nào.

Trực tiếp cắn, Gash xong toàn bộ không muốn ở dưới con mắt mọi người, bị hút tới này đứng lên.

“Vẫn là tiếp một điểm a, tiếp bao nhiêu?”

“Một chén nhỏ là được.”

Elizabeth một bên viết, một bên chế tạo ra một cái chung rượu lớn nhỏ băng chén.

Gash tiếp nhận cái này băng chén, nhìn dung tích không có nhiều, chảy một lần máu mũi đều đủ đựng đầy, chính xác cùng nàng nói một dạng, rất khắc chế, chính là nhiệt độ thấp như vậy, cũng không sợ tiến trong miệng thời điểm biến đọng lại.

“Nhiệt độ thấp cảm giác tốt hơn.”

Gặp Gash tò mò tường tận xem xét băng chén, Elizabeth giảng giải.

Cảm giác tốt, Gash không nghĩ tới Vampire cũng thích uống đồ uống lạnh, còn trách xem trọng.

“Có tiểu đao sao?”

Hắn duỗi ra cánh tay hỏi.

“Tin tưởng ta,” Justinna rút bội kiếm ra, “Ta chém vào rất chính xác.”

Một bộ bộ dáng không kịp chờ đợi muốn chém, cảm giác bao nhiêu là có chút ân oán tại .

“Ta tin tưởng ngươi có thể chém vào rất chính xác, nhưng ta không tin ngươi dự định chém vào rất chính xác.”

Gash vẫn là không có làm phiền quang huy kỵ sĩ ra tay, mà là mượn dùng Bubu tài quyết cái kéo, cho mình mở miệng nhỏ.

Hạ đao đồng thời, Elizabeth cấp bách hoang mang rối loạn mà giơ lên giấy, trên đó viết “Đừng để ta nhìn thấy, cầm giữ không được, được rồi gọi ta.” Còn đem con mắt đóng chặt lại, sợ mình một cái nhịn không được.

Nhắm mắt thời điểm còn đem sắc mặt mình kìm nén đến đỏ bừng.

Thì ra Vampire làn da cũng là có thể có huyết sắc, mới phát hiện, lúc trước diễn thể trên người chúng cũng chưa từng thấy.

Nhưng nói đi nói lại thì, nàng xấu hổ cái gì?

Một Tiểu Băng ly máu mới rất nhanh tiếp đầy, Gash sử dụng chữa trị thuật tới cầm máu khép lại.

Hắn hiếm thấy dùng một lần chữa trị thuật cơ sở nhất, thường thấy nhất, phù hợp nhất đại chúng dự trù cách dùng.

Trị liệu bên ngoài thân vết thương.

Đem đổ đầy huyết dịch băng chén đưa cho Elizabeth, đồng thời vỗ vỗ nàng, biểu thị đều chuẩn bị xong.

Nàng lần nữa mở mắt ra, cùng đi ra lâu đài thời điểm nửa ngủ nửa tỉnh ánh mắt mê ly bộ dáng khác biệt.

Bây giờ Elizabeth, hai mắt đỏ bừng, nhìn chằm chằm huyết dịch.

Thân thể có lẽ là bởi vì phấn khởi, ngăn không được mà phát run.

Run run rẩy rẩy mà tiếp nhận băng chén, đừng nhìn run dữ dội hơn, một giọt cũng không vẩy ra, cũng coi như là loại bản sự.

Nàng tham lam hấp thu huyết dịch, theo huyết dịch thu hút, phát run cũng dần dần ngừng.

Trên mặt hiện ra cười thỏa mãn cho, không tự chủ lắc lư uốn éo.

Nhưng mà cảm giác thỏa mãn kéo dài không bao lâu, cực lớn trống rỗng cùng cảm giác đói bụng lại một lần đánh tới, Elizabeth xuất mồ hôi trán, cơ bắp căng cứng, đối kháng khó mà chống cự bản năng.

Trong miệng lẩm bẩm nghe không hiểu câu nói.

Gash mặc dù nghe không hiểu, nhưng đại khái đoán một cái, cảm giác giống như là “Lại cho một ngụm máu a, liền một ngụm, làm gì đều được......” Loại hình từ.

Phim điện ảnh bên trong cũng là diễn như vậy.

Không thể quái hắn muốn như vậy, nhìn chính xác cùng giải nghiện phản ứng không sai biệt lắm.

Giờ khắc này, Gash mới hiểu được Elizabeth nói tới nàng rất khắc chế, đến tột cùng là có nhiều khắc chế.

Lộ ra bộ dáng, tựa hồ không giống trong truyền thuyết miêu tả, huyết dịch là Huyết Tộc sức mạnh cội nguồn, ngược lại...... Càng giống là một loại rất nặng nề gánh vác, bức bách bọn hắn cơ hồ không cách nào cùng với những cái khác chủng tộc sống chung hòa bình.

Ít nhất tại nguyên sơ trên thân Vampire biểu hiện ra ngoài là như thế này.

Hút qua huyết dịch Elizabeth, cũng không có biểu hiện ra ma lực dấu hiệu đề cao.

Nhìn chỉ là hoà dịu đói khát quá lâu tạo thành bản năng phản ứng.

Cứ việc còn không có có chứng cứ, nhưng Gash thẳng cảm giác cho rằng, các tộc cho tới nay đối với Huyết Tộc nhận thức, có thể đều đi chệch.

Đối kháng khát máu khát vọng đánh giằng co, kéo dài gần mười phút.

Elizabeth mới kết thúc trạng thái căng thẳng, chậm rãi viết ra “Xin lỗi làm các ngươi cười cho rồi, cám ơn ngươi cung cấp huyết dịch, bây giờ đi kiểm tra Anca chi môn a.”

Viết xong, phí sức mà đứng dậy.

Xem như một vị Vampire, biểu hiện này nhìn thảm một chút.

Liền bởi vì tình cảm vấn đề đối với Vampire ý kiến rất lớn Gillianis  đều cải biến một chút thái độ.

Nếu như Huyết Tộc bên trong chỉ có một cái đáng thương thằng xui xẻo, cái kia chỉ sợ sẽ là nàng.

Tốt tại Vampire năng lực khôi phục siêu cường, Elizabeth uể oải bộ dáng không có kéo dài một hồi, liền khôi phục lại tinh thần phấn chấn trạng thái.

Tại khởi động Anca chi môn trước, nàng còn tri kỷ mà là Gash một nhóm giới thiệu cái này cụ thể là cái quái gì.

“Hoàn toàn sau khi khởi động, đem tạo thành một tòa truyền tống môn, kết nối ở đây cùng chúng ta được an bình quy tụ vị diện, khởi động đại khái cần mười mấy phút thời gian, xem như một cái rất cường đại đạo cụ, bình thường cũng cần tiêu hao rất nhiều ma lực giữ gìn, cho nên ta sẽ ở quán thâu qua thật nhiều ma lực sau, tiến vào ngủ say.”

Gash nhìn hiểu rồi.

Elizabeth việc làm, kỳ thực là cái “An ninh giữ cửa” Kiêm “Hình người pin khô” thân phận hoán đổi quyết định bởi nàng là ngủ vẫn là tỉnh dậy.

Nhìn một cái như vậy cảm giác nàng càng đáng thương.

Kèm theo nàng một trận thao tác, Anca chi môn vận chuyển lại, nguyên tố theo đường vân, tụ tập đến trên ở giữa nền móng, một tòa quang môn bắt đầu giống 3D đóng dấu một dạng, bị một tầng tiếp tầng một quét hình thức mà chế tạo ra.

Cùng Gash trong tưởng tượng không giống nhau lắm, xuyên thẳng qua vị diện cấp bậc pháp thuật, trên hiệu quả thị giác thật đơn giản chất phác.

Chờ đợi quá trình hắn cũng không nhàn rỗi.

Đem Bubu ôm tới, phô bày một chút trên người nó Huyết Tộc lưu lại ấn ký.

“Ngươi biết đây là cái gì ư?”

Elizabeth chăm chú nhìn mấy giây, rất nhanh đưa ra đáp án.

“Đồng loại của ta thực hiện truy tung ấn ký.”

“Cái kia có thể tìm tới đồng loại của ngươi sao? Bây giờ hẳn là tại vị diện khác, không biết như thế nào đi.”

Bởi vì đường nối vị diện loạn lưu quan hệ, mới vị diện tìm tòi phát hiện thời đại đột nhiên kết thúc, rất nhiều nguyên bản vốn đã phát hiện vị diện, đều đã mất đi ổn định đi tới phương thức.

Trước mắt vô luận Thi Pháp Giả hiệp hội vẫn là mạo hiểm giả hiệp hội, cũng đều không có khởi động lại vị diện tìm tòi, giải quyết loạn lưu vấn đề tài nguyên tinh lực.

Có liên quan vị diện pháp thuật cùng mạo hiểm nguy hiểm, thuộc về cao nhất cái kia một ngăn, tiêu hao cũng là cực lớn, dưới tình huống bắc bộ hoang nguyên còn có Ma Tộc rục rịch, chính xác không thích hợp mở ra mới đại mạo hiểm.

Cho nên Gash không thể làm gì khác hơn là gửi hy vọng tại Elizabeth có thể đưa ra điểm đáng tin cậy tin tức.

“Trên lý luận tới nói, có thể, nguyên sơ Huyết Tộc ở giữa có thể lẫn nhau xác định vị trí, bất quá cần ta khôi phục lại một chút, đến nỗi như thế nào đi tới, Anca chi môn hẳn là có thể làm đến đi tới vị diện khác, nhưng mà ta không quá xác định, có chút công năng ta cũng không hiểu rõ, ta cũng không phải đạo cụ người chế tác.”

Elizabeth cho ra tin tức, mặc dù không tính là rất phong phú, nhưng cũng cung cấp không nhỏ hy vọng.

Ít nhất biết nghiên cứu mục tiêu.

“Cái kia chế tạo Vampire công năng đâu?”

Gash là chỉ Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo làm Huyết Tế chế tạo Vampire diễn thể chuyện.

Một loại không cần Vampire cắn liền sinh ra diễn thể phương thức, trước đây cũng không có nghe nói qua.

Elizabeth lắc đầu.

Xem như một vị xứng chức “Bảo an” cùng “Pin khô” nàng thật chỉ biết bổ sung năng lượng cùng cần nàng biết đến công năng.

“Anca chi môn là ai chế tạo? Các ngươi ‘An Ninh quy tụ vị diện’ bên trong người?”

Gash bất đắc dĩ hỏi.

“Đúng vậy.”

Từ Elizabeth biểu lộ đến xem, vị diện này đối với nàng hẳn là siêu cấp trọng yếu, giống như là khắp trường sinh mạng trụ cột tinh thần.

Hơn nữa vị diện này tồn tại ma pháp trình độ rất cao.

“Vậy các ngươi sứ mệnh là cái gì, không phải nói hoàn thành sứ mệnh mới có thể đi tới vị diện kia sao?”

Nâng lên cái này, Elizabeth biểu lộ lúng túng.

Nhăn nhăn nhó nhó nửa ngày, mới trên giấy viết “Chúng ta kỳ thực cũng không biết.”

A

Cái này không phải là viết, là Gash thẳng tiếp kinh ngạc lên tiếng.

Mà âm điệu giương lên, mang theo nghi vấn ngữ khí “A” tựa hồ tại tuyệt đại đa số trong lời nói biểu đạt cũng là giống nhau tình cảm.

Elizabeth nhắm mắt giảng giải, “Kỳ thực chúng ta chỉ biết là chính mình có cái sứ mệnh, giống như khắc vào trong đầu, nhưng mà khắc thiếu chút gì, dẫn đến chúng ta không biết cụ thể là cái gì.”

“Vậy các ngươi không có nếm thử trực tiếp đi tới vị diện kia?”

“Hoàn thành sứ mệnh mới có thể đi qua, cũng là khắc vào trong đầu, coi như khởi động truyền tống môn, đi đến trước mặt, cũng biết không cách nào nhiều bước ra một bước, so với huyết dịch khát vọng còn khó vượt qua.”

“......”

Lần này triệt để cho Gash chỉnh sẽ không, tư tưởng gì dấu chạm nổi.

Thì ra nguyên sơ Vampire, thật là một đám thằng xui xẻo a, những thứ khác truyền bá chế tạo Huyết Tộc, coi như làm qua chút chuyện xấu, vị này Elizabeth, tựa như là thuần xui xẻo.

Duy nhất một cái bởi vì nàng thúc đẩy sinh trưởng tà giáo, còn không phải nàng muốn làm đi ra ngoài, hoàn toàn là trước kia đám kia dân trấn lý giải năng lực “Kinh người”.

Cuối cùng, vẫn là vị diện truyền tống môn tạo dựng hoàn thành, phá vỡ lúng túng vừa thảm hề hề không khí.

Truyền tống môn mười phần giản dị tự nhiên, chính là một cái hình chữ nhật, thuần bạch sắc màn ánh sáng, không nhìn thấy một bên khác đến cùng là cái gì.

Thế nhưng là Gash trinh sát thuật, thăm dò ra tấm này truyền tống môn cũng không phổ thông.

Nghiên cứu giá trị cực cao nhắc nhở, bắn ra không ngừng, đơn giản cùng trúng phải virus một dạng.

Mà thăng hoàn qua trinh sát thuật, cũng cho ra đề nghị nghiên cứu phương pháp.

Phương pháp cùng toà này truyền tống môn tạo hình một dạng đơn giản trực tiếp.

【 Đi vào!】

Liền một cái từ.

Bất quá Gash còn không có có mãng đến trực tiếp đi vào một cái không biết trong vị diện.

“Gillianis tỷ, chúng ta có cái gì pháp thuật, có thể tìm tòi truyền tống vị diện bên kia tình huống sao?”

Còn không có chờ Gillianis nói chuyện, Justinna mở miệng trước.

“Kỳ thực ta trực tiếp đi qua là được.”

“Tự tin như vậy đâu đi? Không hổ là quang huy kỵ sĩ.”

“Cũng không phải tự tin như vậy, chủ yếu ta là tại cái vị diện này sách phong Bán Thần, chết ở vị diện khác lại ở chỗ này phục sinh, cho nên vấn đề không lớn, nhiều lắm là chết trở về mà thôi.”

“Trâu.” Gash từ đáy lòng tán thưởng.

Sử dụng tốt giọng buông lỏng nói ra tốt không được.

Justinna đi đến trước cổng truyền tống, “Chờ tin tức của ta.”

Nói xong vừa lẩm bẩm một câu, “Chờ lấy ta, mới vị diện tín đồ nhóm.”

Tiếp đó biến mất ở trong màn sáng.

Gash vốn cho rằng cần chờ một đoạn thời gian, nhưng mà đồng thời cũng không lâu lắm, đại khái hai mươi phút sau, Justinna liền xuất hiện tại truyền tống môn bên ngoài.

Nàng bộ dáng bây giờ quả thực dọa mọi người nhảy một cái.

Sắc mặt tím xanh, áo giáp đỏ lên, dường như là nhiệt độ cao thiêu đốt qua vết tích, tựa hồ còn có chút biến hình, trên tóc dính lấy hỏa tinh một dạng, trên mặt có thể nhìn đến mấy chỗ vết thương, đang tại tự lành, trên thân tràn ngập mùi gay mũi.

“Vẫn, Khụ khụ khụ!”

Justinna vừa mới mở miệng, chính là một hồi ho khan kịch liệt.

“Vẫn rất an toàn.”

“Ngươi bộ dáng quỷ này nói an toàn, hoàn toàn không có sức thuyết phục tốt a!”.