Chương 186: Gash một bước nhỏ, nhân loại vẫn là một bước nhỏ

Chương 186: Gash một bước nhỏ, nhân loại vẫn là một bước nhỏ

Nhìn thấy Justinna từ màn sáng bên trong đi ra tới thời điểm, Gash vốn là đều cảm thấy này vị diện đều đi không được.

Một cái vui sướng Bán Thần đi vào, một cái vết thương chồng chất Bán Thần đi ra.

Nàng cũng biến dạng này, chính mình một cái Nhân Loại thân thể, đi vào không còn phải chết đến không thể lại chết.

Elizabeth nhìn thấy quang huy kỵ sĩ dáng vẻ, so Gash còn muốn kinh ngạc.

Đây cơ hồ phá hủy nàng cho tới nay tín niệm.

Xem như một cái tuổi thọ quá dài dằng dặc, đối với cuộc sống không có chút nào chờ đợi có thể nói, lại không có trực tiếp phơi nắng đem chính mình phơi nắng chết dũng khí nguyên sơ Vampire, duy trì nàng đang ngủ say thức tỉnh bên trong tuần hoàn, trông coi một cái truyền tống nền móng chết tử tế không bằng ỷ lại tín niệm sống, chính là cái kia hư vô mờ mịt chốn trở về vị diện.

Cứ việc hoàn thành cái gọi là sứ mệnh mới có thể đi, mà cần hoàn thành cái gì sứ mệnh cũng không biết.

Nhưng có lời giải thích như vậy đặt tại cái kia, đừng quản không có nhiều có thể thực hiện, cũng coi là một cái hi vọng.

Có hi vọng liền có hy vọng, có hy vọng liền có thể không để cho mình sẽ sụp đổ, tâm lý vấn đề sức khỏe một mực là trường sinh loại phổ biến vấn đề.

Mà từ hiện tại quang huy kỵ sĩ biểu hiện đến xem, cái này cái gọi là hy vọng hoàn toàn không giống nàng dự đoán tốt đẹp như vậy, ngược lại là càng giống cái bẫy rập bộ dáng.

“Là như vậy.” Đối mặt Gash chất vấn, Justinna vừa ho mãnh liệt mấy lần, vừa điều chỉnh mấy lần hô hấp, đem kìm nén đến quá sức cái kia cổ kính tỉnh lại, mới lên tiếng.

“Mặc dù ta nhìn giống là bị rất nghiêm trọng thương, bất quá còn tốt, là bởi vì ta vừa qua khỏi đi thời điểm, bị pháp thuật thay nhau oanh tạc, chỉ là những cái kia pháp thuật hẳn là trước đây thật lâu thiết trí, cường độ có suy giảm, cho nên tạo thành tổn thương cũng liền như vậy, đã đều bị ta phá hủy.”

“Pháp thuật oanh tạc?”

Nghe được Justinna giảng giải, Gash ngắm Elizabeth một mắt, cái này Vampire trạng thái có chút không đúng, đoán chừng là nhìn ra tâm tâm niệm niệm vị diện có vấn đề, còn tốt nàng nghe không hiểu tiếng thông dụng.

Đây nếu là để cho nàng nghe hiểu, tâm tính không thoả đáng tràng nổ tung.

Truyền tống môn đối diện kết nối lấy pháp thuật oanh tạc, đây quả thật là cũng coi như là “Chốn trở về” truyền đi liền tiêu hủy, chết xong hết mọi chuyện.

Như vậy nhìn tới, rất như là tiêu hủy quá trình, những thứ này nguyên sơ Vampire chính là được phái ra công cụ người, làm còn không phải đứng đắn sống, dựa theo sớm định ra quá trình, làm xong việc truyền trở về liền tiêu hủy, chẳng lẽ là nhiệm vụ bí mật không lưu nhân chứng?

Kết quả không biết khâu nào xảy ra vấn đề, công cụ mọi người không biết mình sứ mệnh là gì.

Cũng chính là thiết trí thứ này người hoặc đồ vật gì, không nghĩ tới truyền tới là cái Bán Thần.

Justinna tiếp tục nói: “Pháp thuật sau khi kết thúc, ta liền thấy một mảnh hoang nguyên, trước đây cũng là đỏ vàng sắc cát đá, nhìn xem có điểm giống Địa Ngục, tiếp đó không có cách nào hô hấp, cũng không phải hoàn toàn hô hấp, có thể hấp khí, chính là hút vào tới giống không có hút.”

“Có không khí, nhưng mà trong không khí thiếu dưỡng?”

Căn cứ vào sự miêu tả của nàng, Gash phỏng đoán.

“Thiếu dưỡng? Dưỡng là gì?” Xem như một vị mãng phu, từ này đối với quang huy kỵ sĩ tới nói có chút siêu cương.

“Chính là không khí bên trong chúng ta vị diện này sinh vật chủ yếu cần thành phần, không khí không phải là một loại đồ vật, mà là rất nhiều loại đồ vật phối hợp thành.” Gash tận lực giảng giải.

“Cho nên nói là vị diện kia thành phần không khí, không giống với chúng ta vị diện này.” Justinna đại khái nghe hiểu rồi.

“Phỏng đoán, chỉ là phỏng đoán có thể là.”

“Cái kia dưới nước hô hấp có hữu dụng hay không?”

Justinna tại hơi có vẻ cằn cỗi pháp thuật trong tri thức, tìm được một cái có thể tại thở không được tức giận chỗ truyền kỳ.

“Không dùng, dưới nước hô hấp chỉ là cung cấp hấp thu trong nước hòa tan dưỡng khí năng lực, nếu là bản thân không chứa dưỡng, cái kia dưới nước hô hấp cũng không dễ sử dụng.”

“Trong nước cũng chứa oxi?”

Justinna một mặt mở ra cửa chính thế giới mới biểu lộ.

“Đúng vậy, bằng không thì ngươi cho rằng cá làm sao sống được, những thứ này đều hiện tại cũng không trọng yếu, có hứng thú đề nghị ngươi đi tìm mấy quyển bách khoa toàn thư xem, nếu như chỉ là thiếu dưỡng chúng ta có thể đem không khí nơi này mang theo đi qua, ngoại trừ hô hấp không được đối diện còn có vấn đề gì không?”

Gash muốn phán đoán đi tới vị diện kia khả thi.

Tất nhiên trinh sát thuật đều cho 【 Đi vào!】 Nhắc nhở, đó phải là có đi vào phương pháp.

“Ngạch, còn có cảm giác rất kỳ quái, giống như toàn thân đều bị đè ép, có chút khó chịu, bất quá có thể chống đỡ được, các ngươi, ta trước Thánh Quang chúc phúc cường hóa, hẳn là cũng có thể chống đỡ được.”

“Toàn thân bị đè ép?”

“Đúng vậy, có điểm giống...... Nước sâu, đúng, giống như rất sâu dưới nước.”

“Đã hiểu, khí áp rất lớn, còn gì nữa không?”

“Rất nóng, rất nóng rất nóng, chỉ sợ có trên trăm độ.”

“Cái này cũng có thể giải quyết, bên trên nhiệt độ thấp kết giới.”

Một mực mở lấy nhiệt độ thấp kết giới rất tiêu hao ma lực, bất quá này đối Gash tới nói không là vấn đề, có thể dùng quang huy kỵ sĩ ma lực, mặc dù nàng biết ma pháp không nhiều, nhưng ma lực thật rất dồi dào.

Nhiệt độ cao, cao áp, còn thiếu dưỡng.

Đối diện đến cùng là cái gì vị diện.

“Cái kia để lại cũng không có cái gì vấn đề,” Justinna hưng phấn mà nói, “Chúng ta là không phải có thể xuất phát rồi.”

“Làm sơ chuẩn bị liền có thể, ngươi hưng phấn như vậy làm gì? Ngươi xem như một cái Bán Thần, không nên đi qua không thiếu vị diện sao?” Gash rất không minh bạch.

“Đúng vậy, nhưng mà những cái kia vị diện cũng đã là còn lại thần phạm vi thế lực, tại cái vị diện này không có cảm nhận được những thần lực khác, ta còn xa xa xem đến một tòa thành thị, ngươi phải mau đi giúp ta truyền giáo, những chuyện khác ta phụ trách, không biết phải có bao nhiêu tín đồ cần ta đi cứu vớt!”

Quang huy kỵ sĩ sự nghiệp tâm tại xao động.

Gash rất muốn nói một câu, có hay không như vậy một loại khả năng, không có những thần lực khác ảnh hưởng, là bởi vì nơi này liền không sinh ra được tín ngưỡng đâu.

Hơn nữa liền căn cứ vào nàng miêu tả hoàn cảnh tin tức, vị diện kia tuyệt đối không thích hợp sinh tồn, có thể phát sinh qua cái gì tai nạn, có liên quan vị diện khác trong thư tịch, ghi chép qua vị diện phá toái, vị diện hoang vu loại hình thuyết pháp.

Nàng nhìn thấy thành thị rất có thể là một mảnh tử thành, nếu như còn có vật sống, cái kia có thể sống ở trên trăm độ cao áp cùng thiếu dưỡng trong hoàn cảnh sinh vật, tồn tại bản thân cũng rất có nghiên cứu giá trị.

Không nói chuyện không ra khỏi miệng, Gash cảm thấy cũng không cần đả kích quang huy kỵ sĩ tìm tòi tính tích cực, đợi lát nữa còn phải dựa vào ma lực của nàng đâu.

“Mọi người, đối diện vị diện kia tình huống cũng đều nghe được, có thể tồn tại một chút nguy hiểm, cho nên có ai nguyện ý đi sao, chúng ta cũng không bắt buộc a.”

Gash quay người hướng về phía đám tiểu đồng bạn nói.

Bubu vĩnh viễn hăng hái, “Kỵ sĩ Bubu, không sợ nguy hiểm!”

Ram gật gật đầu, mà Mia, nàng cũng tại nghĩ làm như thế nào làm ra mấy thiên hăng hái luận văn.

Hơn nữa không chỉ học thuật luận văn, vẫn là một lần rất tuyệt mạo hiểm kinh nghiệm, về sau nói không chắc mạo hiểm giả hiệp hội toạ đàm cũng có thể tiếp.

Liền Gillianis cũng đúng này cảm thấy rất hứng thú.

“còn không có có bị thần chưởng khống chế vị diện, cái kia phải xem nhìn, ta có thể dùng một loại thực vật giúp các ngươi dự trữ rất nhiều không khí.”

Thế là, mấy vị lập tức hành động.

Gillianis cung cấp có thể hơi nén chứa đựng thần kỳ dây leo, quang huy kỵ sĩ cho mọi người lên tạm thời tăng thêm thể chất Thánh Quang chúc phúc, Bubu chế độ tạo nhiệt độ thấp kết giới, Gash phụ trách mượn dùng Bán Thần ma lực chuyển cho Bubu.

Rất nhanh, một bộ mới vị diện tìm tòi duy sinh thể hệ liền bị xây dựng.

Gash vẫn không quên hỏi một chút Elizabeth ý kiến.

“Ngươi muốn đi qua xem sao?”

Nàng lắc đầu, viết “Ta không qua được.”

“Kỳ thực chỉ cần ngươi muốn, không phải là không qua được.”

Gash phương pháp rất đơn giản, tư tưởng dấu chạm nổi đi, nghĩ lại vấn đề không thể giải quyết, trói còn trói bất quá.

Nói thật, hắn vẫn rất hiếu kỳ, “Dấu chạm nổi” bên trong định chết không hoàn thành sứ mệnh không thể trở về về bị đánh vỡ, sẽ phát sinh cái gì.

Elizabeth cắn môi, có chút xoắn xuýt.

Xoắn xuýt sau một lúc lâu, vẫn là lắc đầu.

“Quên đi, ta không dám đi qua, vẫn duy trì một điểm cuối cùng hy vọng a.”

Bình thường nói loại nói này thời điểm, căn bản là ý thức được hy vọng đã phá diệt, tại chính mình lừa gạt mình.

Cho nên Gash lại hỏi: “Nếu như lấy được chân tướng, thật hoàn toàn cùng ngươi biết không giống chứ?”

Đối mặt vấn đề này, Elizabeth gục đầu xuống.

Gặp nàng bộ dáng như vậy, Gash cũng sẽ không truy vấn, quay người chuẩn bị tiến vào truyền tống môn.

Lúc này, Elizabeth đột nhiên níu lại cánh tay của hắn, biểu hiện ra trên giấy chữ viết lạo thảo một câu nói.

“Ta muốn biết chân tướng.”

Nàng dự định nhận rõ thực tế, dù cho vậy thật rất tàn khốc.

Làm tốt toàn bộ chuẩn bị sau, Gash một nhóm đứng tại trước cổng truyền tống, tiến hành sau cùng tâm lý xây dựng, hít sâu một hơi, tiếp đó trực tiếp đi vào trong đó.

Gash đi trước qua một lần vị diện truyền tống.

Là tại Elf thánh địa Thi Pháp Giả hiệp hội lần đó, đi hiệp hội bảo tồn bảo vật vị diện nhận lấy thi đấu ban thưởng.

Cái này thứ vị diện truyền tống cảm thụ, cùng hiệp hội một lần kia không giống nhau lắm.

Cảm giác giống như là tri giác bị quất xuất thân thể, phiêu thật xa, lại bị lập tức bỗng nhiên lôi kéo trở về, tựa hồ đi tới rất xa, lại tựa hồ không nhúc nhích.

Thực hiện trên kỹ thuật, phải cùng hiệp hội lộ tuyến tồn tại khác biệt rất lớn.

Tri giác bị túm về thân thể trong nháy mắt, ánh mắt cũng biến thành rõ ràng, trước mắt mênh mông vô tận màu đỏ cát đá, trọng độ bão cát một dạng, bầu trời màu đỏ sậm không thấy thái dương, cho thấy bọn hắn đã tới cái kia xa lạ vị diện.

Đến chỗ bốn phía, có thể nhìn đến một vòng bị vết kiếm phá hư pháp trận.

Hẳn là quang huy kỵ sĩ lần trước tiến vào kiệt tác.

Những thứ này pháp trận sử dụng phù văn phối hợp, pháp thuật mạch kín, đều cùng nền móng bên trên những cái kia một mạch tương thừa.

Mặc dù cùng tại chỗ mặt sử dụng pháp thuật có khác biệt, nhưng chỉ là chi tiết khác biệt, đại cương trên đều là nhất trí, chuyển đổi thành dấu hiệu sau, thể hiện vì một số biên soạn trên thói quen bất đồng rất nhỏ, sử dụng phép tính vẫn là không sai biệt lắm đồ vật.

Tin tức tốt.

Ở đây tồn tại pháp thuật thể hệ, vô luận ứng dụng bên trên tồn tại như thế nào khác nhau, tầng dưới chót bên trên có lẽ còn là bộ kia.

Có thể tất cả vị diện ma pháp tầng dưới chót logic đều là giống nhau.

Ánh mắt phía trước, đánh giá chỉ có mấy cây số chỗ, có thể nhìn đến cửa hàng mở thành thị.

Cho nên bọn hắn đang ở chỗ, xem như thành thị vùng ngoại ô?

Gash không quá xác định.

Nếu như là vùng ngoại ô mà nói, một cái vật sống không nhìn thấy, thành phố đó bên trong chỉ sợ cũng không lạc quan.

Bất quá nhìn thành thị quy mô, tại trên Iris vương quốc có thể tính phải lớn nhất mấy cái một trong, không biết ở đây tính là cái gì quy mô thành thị, hơn nữa không có tường thành.

Thành thị không có tường thành, vậy thì đại biểu cho tại cái vị diện này trong chiến tranh, tường thành loại kiểu này phòng ngự, đã không dùng được.

Chẳng lẽ nói vị diện này khoa học kỹ thuật pháp thuật trình độ, so với hắn chỗ vị diện cao hơn?

Khoa học kỹ thuật pháp thuật trình độ cao hơn, nhưng vẫn là rơi vào kết cục như thế, xảy ra chuyện gì, tự nhiên tai nạn, hay là cái khác sự tình, chuyện tương tự có biết hay không phát sinh ở hắn sinh hoạt vị diện.

Nhìn xem trước mắt một mảnh hoang vu, Gash đột nhiên sinh ra một cỗ cảm giác nguy cơ.

Đừng còn không chờ hắn trở thành truyền kỳ Tà Thuật Sư, vị diện trước tiên nổ tung.

Hắn lắc đầu, bây giờ còn là trước tiên đừng cân nhắc những cái kia có chút buồn lo vô cớ sự tình.

“Tất cả mọi người vẫn tốt chứ?”

Tất cả mọi người đều truyền tống tới, trạng thái nhìn lên đều rất không tệ, không có bị cái cảm giác đó rất quái dị truyền tống quá trình ảnh hưởng đến.

Nhiệt độ cao cao áp cùng thiếu dưỡng, cũng đều thật tốt mà bị kết giới cùng chúc phúc giải quyết.

“Còn tốt.”

Mọi người nhao nhao đáp lại.

“Vậy là tốt rồi, đi thôi, chúng ta đi phía trước tòa thành thị kia bên trong xem.”

Bọn hắn dự trữ dưỡng khí, đầy đủ tại cái vị diện này tiêu hao mười mấy giờ, thời gian tương đối dư dả.

Nửa giờ sau, một đoàn người đi tới biên giới thành phố.

Đi tới gần, mới nhìn đến tòa thành thị này là cỡ nào hùng vĩ, lại quái dị.

Dày đặc khu kiến trúc ghép lại thành cả tòa thành phố, kiến trúc tầng ngoài bao trùm lấy tầng một quang huy, lưu loát nhiều thay đổi đường cong, cùng Thánh Sandro  không cho phép xác thực,  cùng bọn hắn vị diện thường gặp kiến trúc hình thức hoàn toàn khác biệt.

Hùng vĩ, đáng giá tán thưởng, nhưng nhìn có chút quỷ dị.

Những thứ này tuyệt đẹp kiến trúc, rõ ràng đều trải qua một loại nào đó tai nạn tẩy lễ, sụp đổ kiến trúc so vẫn như cũ sừng sững kiến trúc càng nhiều, hùng vĩ tháp nhọn tường ngoài có thể nhìn đến rất nhiều nứt ra vỡ nát chỗ, tai nạn đi qua thành thị, tại giống như bão cát nhuộm đỏ sắc trời làm nổi bật xuống, quanh quẩn thê lương khí tức.

Hơn nữa chính như phía trước đoán như thế, trong thành thị hoàn toàn yên tĩnh, không có thấy một cái vật sống.

Rõ ràng, tai nạn mang đi không chỉ có là tuyệt đẹp kiến trúc, cũng mang đi nơi này sinh mạng.

Đối với loại cảnh tượng này, phản ứng kích động nhất là quang huy kỵ sĩ.

“tín đồ đâu? Ta nhiều như vậy tín đồ đâu? Còn không có bị còn lại thần khai phát qua vị diện, vì cái gì không người đâu! Là ai, là ai đưa đến đây hết thảy! Ta cùng với bọn chúng không đội trời chung!”

Mặc dù rất tức giận, nhưng quang huy kỵ sĩ cũng không có nói bây giờ liền đi đi thôi.

Bán Thần cũng là muốn mặt mũi.

Nàng hưng phấn nhất mà nghĩ đi vào, cuối cùng không thể thứ một cái muốn đi.

Vô năng cuồng nộ nửa phút đồng hồ sau, nàng khôi phục bình tĩnh, chính là cảm giác trong ánh mắt giống như đã mất đi ánh sáng.

Sự nghiệp tâm bị đả kích.

Gash rất muốn nói, coi như không có tai nạn, ở đây hẳn là cũng không gặp được người, đừng quản ở đây hoá ra chính là có gì, ngược lại khả năng cao cùng người không việc gì.

Bởi vì hắn chú ý tới những kiến trúc kia cũng không có cánh cửa, duy nhất nhìn qua giống như là cửa vào đồ vật, dường như là tầng một lớp phủ, lại giống như một bức màu sắc khác nhau mỏng mặt tường.

Người hẳn là không qua được.

Hắn bắt đầu hoài nghi, nơi này tự nhiên điều kiện, có lẽ có có thể không phải là tai nạn đưa đến, mà là vốn là dạng này, thật sự có sinh vật có trí khôn nguyên bản sinh tồn ở ở đây.

Một đoàn người hướng sâu trong thành thị tiến phát, muốn phát hiện chút manh mối.

Đi không bao xa, đi tới một mảnh tương đối quảng trường trống trải.

Một chút xem không hiểu pho tượng, so Larven tiên phong nhất nghệ thuật gia tác phẩm còn trừu tượng.

Một mảnh ao nước, nếu như là ao nước mà nói, chất lỏng bên trong, nhìn qua là màu vàng nhạt, chắc chắn không phải là nước, cũng không biết ở đây bao lâu.

Lúc này, Mia đột nhiên gào lên.

“Nhìn ở đây, có bích hoạ cùng chữ viết!”.