Chương 187: Vị diện phá diệt chân tướng

Chương 187: Vị diện phá diệt chân tướng

Không thể không nói, Mia đầu óc, vẫn là rất khác hẳn với thường nhân.

Khi nhìn đến nắm giữ bích hoạ cùng văn tự tường đá sau, nàng phản ứng đầu tiên lại là, “Cái đồ chơi này đáng tiền sao?”

Lấy nàng đối di vật văn hóa lý giải, cái dạng gì đáng tiền nhất không biết, ngược lại chữ nhiều chắc chắn không tiện nghi.

Mà trước mắt những thứ này, lại có họa lại có chữ viết.

Đến từ vị diện khác, lịch sử lâu đời, văn tự phong phú bích hoạ, nghệ thuật trình độ không xác định, độ hiếm, nghiên cứu giá trị, đoán chừng đều không thấp.

Tại ý thức đến điểm này sau, Mia nhìn những bích họa này ánh mắt giống như muốn đem mặt tường móc xuống tới mang đi.

Thật vất vả tới một chuyến vị diện khác, không mang đi điểm vật kỷ niệm rất đáng tiếc.

Gash đoán được Mia ý nghĩ.

“Đừng suy nghĩ, không nói mang không mang theo đi, có thể hay không hoàn chỉnh giữ lại đều khó mà nói, cái này mặt tường là làm bằng vật liệu gì đều không xác định.”

Hắn tới gần bích hoạ, lập tức nhận ra, trên tường dùng văn tự, cùng Elizabeth dùng văn tự là cùng một loại.

Chẳng thể trách thông hiểu ngôn ngữ không dùng được đâu, thì ra căn bản cũng không phải là một cái vị diện ngôn ngữ.

Nhưng nói đi thì nói lại, tông chủ năng lực diện tích che phủ đã vậy còn quá rộng, một cái nhìn văn minh đã hoàn toàn biến mất vị diện còn để lại ngôn ngữ, vậy mà có thể bị phù văn chi nhãn phiên dịch.

Tông chủ là thế nào nắm giữ những kiến thức này?

Khác một cái vấn đề là, Elizabeth vì cái gì dùng chính là loại ngôn ngữ này, nàng là vị diện này di dân sao?

Cảm giác liền xem như Vampire, cũng không nên sinh tồn ở trong loại hoàn cảnh này.

Nhiệt độ cao cao áp thiếu dưỡng, chết đoán chừng là không chết được, chỉ có thể càng không ngừng thụ thương tự lành, thuần giày vò.

Hơn nữa Elizabeth còn không biết vị diện này tình huống.

Trong đầu nàng bị đánh lên ký ức, vẫn là vị diện này là chốn trở về.

Cái kia nguyên sơ Vampire đến cùng cùng đây là cái gì quan hệ.

Xem như tại chỗ duy nhất có thể giải đọc loại này văn tự người, Gash bắt đầu nếm thử phân biệt lên những bích họa này nội dung.

Ở đây nguyên bản sinh vật, đối với hình ảnh nhận thức, cùng Nhân Loại khác biệt cũng không lớn, ít nhất bích hoạ biểu diễn ra nội dung, có thể đại khái xem hiểu, so quảng trường siêu cấp trừu tượng pho tượng thật lý giải.

Mà trên bích hoạ ghi chép nội dung, không hề giống Larven thường gặp mỹ thuật đề tài như thế, lấy anh hùng sử thi, truyền thuyết thần thoại làm chủ, không có đủ loại rộng lớn thần tích, chỉ có thật thà hình ảnh, dường như là toàn bộ chủng tộc lịch sử, tước đoạt sắc thái truyền kỳ, tương đối chân thực.

Suy đoán những này là tương đối chân thực lịch sử căn cứ, là bởi vì Gash tìm được bích hoạ mở đầu.

“Một, tổ tiên của chúng ta.”

Những hình ảnh này là có liên quan liên trình tự, “Rất tri kỷ” cái nào là cái thứ mấy trực tiếp tại trên tiêu đề tiêu ký đi ra.

Gash sở dĩ cho rằng nội dung tương đối chân thực, là hắn nhìn ra, tại “Tổ tiên của chúng ta” Cái này chương tiết, cũng không có thần sáng luận các loại đồ vật, mà là vẽ ra một cái tiến hóa con đường.

Giống hắn học qua trong sách giáo khoa, cái kia vô cùng kinh điển từ khỉ từng bước đi thành người bức tranh.

Chỉ có điều sinh vật nơi này tổ tiên, ngoại hình so khỉ nhìn xem quái dị nhiều.

Chắc hẳn trong quan niệm của bọn họ, khỉ nhất định cũng là rất quái dị sinh vật.

“Ý của ngươi là, cái đồ chơi này là tổ tiên bọn họ?”

Nghe được Gash đọc ra tiêu đề, Mia chỉ vào trên bích hoạ thứ nhất hình tượng, một đống, mặc dù cái này lượng từ nghe không quá lễ phép, nhưng cái đó tạo hình nhìn qua chính xác chỉ có thể hình dung như vậy, một đống vặn vẹo mọc ra xúc tu quả cầu.

Sau này diễn hóa con đường bên trên, cũng không có biến thành loại người ngoại hình ý tứ, là cùng loại người sinh vật hoàn toàn khác biệt diễn hóa phương hướng.

Hướng về càng đại, xúc tu càng nhiều, cơ thể càng gần gũi thể lưu trạng thái phương hướng phát triển, mãi cho đến cuối cùng, biến thành một cái lấy Nhân Loại thẩm mỹ góc nhìn xuất phát, hoàn toàn là quái vật hình tượng.

“Đây là một cái sẽ xây nhà cỡ lớn slime chủng tộc.”

Quang huy kỵ sĩ híp mắt nhìn chằm chằm trên bích hoạ sau cùng hình tượng, đưa ra chính mình trong nhận thức biết, cùng những vật này gần gũi nhất một loại.

Slime

Bọn hắn thế giới slime, cũng không phải tròn vo, chất keo hình dáng xấu manh xấu manh, nhỏ yếu lại rất đáng yêu yêu đồ chơi.

Mà là buồn nôn hơn nhiều lắm, bình thường không có định hình, di động phương thức khó mà nói là nhúc nhích vẫn là chảy xuôi, phần lớn kèm theo tương đối mùi gay mũi, còn mang theo tính ăn mòn hoặc độc tính.

Mặc dù cũng không tính mạnh, nhưng khẳng định cùng khả ái liên lạc không được.

“Ngươi xác định đây chính là bọn họ sau cùng bộ dáng sao?”

“Bọn hắn là viết như vậy.” Gash trả lời.

Gillianis cũng nói: “Ta ngược lại thật ra cảm thấy có điểm giống nguyên tố sinh vật, bất quá muốn so ta quen thuộc những cái kia nguyên tố sinh vật dáng dấp càng, ngạch...... Càng tự do chút.”

Nguyên tố sinh vật?

Gillianis mà nói, dẫn dắt Gash, bộ dáng thật giống như rất có đạo lý.

Cái này tựa hồ có thể giải thích trong toà thành thị này kiến trúc cũng không có truyền thống trên ý nghĩa cửa như thế kết cấu, thay vào đó là một tầng không biết làm bằng vật liệu gì lớp phủ.

Người không dễ chịu đi, nguyên tố sinh vật nói không chừng có thể dùng dung hợp đi vào các loại phương thức thông qua.

Đến lúc này, Justinna đối vị diện này đã chỉ còn lại thất vọng.

Nếu quả thật chính là giống nguyên tố sinh vật giống loài, coi như còn sống, hẳn là cũng lôi kéo không được tín đồ.

Loại kia sinh vật có tín ngưỡng cũng chỉ lại là chính mình một bộ tín ngưỡng thể hệ, bọn hắn đuổi theo thần cơ bản cũng là không sai biệt lắm chủng tộc, giống như loại người sinh vật thần chủng tộc hình tượng trên đại thể cũng giống người.

Gash tiếp tục thông qua trên bích hoạ chú thích, hình ảnh, tăng thêm liền đoán được, phỏng đoán lấy cái này chủng tộc lịch sử phát triển.

“Bọn hắn ban đầu là trong lòng đất sinh hoạt.”

“Lòng đất, giống Dwarf đào hang như thế sao?” Gillianis xem như Elf, hoàn toàn như trước đây mà đối Dwarf tràn ngập thành kiến, mười phần ghét bỏ mà nói.

“Ân, không phải, bọn hắn không cần đào hang, từ phía trên này miêu tả đến xem, bọn hắn hẳn là có thể trực tiếp tại trong thể rắn xuyên thẳng qua di động, cho nên tầng nham thạch đối bọn hắn tới nói, phải cùng trong nước bơi lội một dạng.”

Trên bích hoạ liên quan tới cái này chủng tộc đặc tính miêu tả, càng xem càng cảm thấy quá mức.

“Bọn hắn trong lòng đất là lấy một loại nào đó khoáng vật làm thức ăn, về sau bởi vì lòng đất bị càng ăn càng ít, liền bắt đầu không ngừng tìm tòi, hướng về chỗ càng sâu thăm dò toàn bộ thất bại, mà đi lên thăm dò thành công đến trên mặt đất.”

Từ lòng đất tới mặt đất, đối với cái chủng tộc tới nói này là vô cùng trọng đại thời khắc.

Cho nên bích hoạ cũng tới đến chương tiết mới.

“Hai, văn minh sinh ra.”

Cảm giác cái này từ lòng đất tới mặt đất quá trình, có loại sinh vật biển lần thứ nhất đặt chân lục địa déjà vu.

Tại đến mặt đất sau, bọn hắn học xong kiến tạo thích hợp bản thân cư trú phòng ốc, cũng không lại hạn chế tại chỉ ăn khoáng thạch, mà là thử nghiệm bắt đầu đi săn trên mặt đất những sinh vật khác.

Không thể không nói, cái này tiêu hoá hệ thống vẫn là rất cường lực.

Không chỉ có thể ăn khoáng, còn có thể ăn động vật.

Chính là khó xác định nơi này động vật là cái gì thành phần dinh dưỡng.

Trên bích hoạ động vật, cũng cùng Gash thấy qua tất cả động vật cũng không giống nhau.

Nói không chừng nơi này thân động vật thể thành phần cũng cùng khoáng không sai biệt lắm.

Sau đó, bọn hắn học xong nuôi nhốt có thể ăn động vật, bồi dưỡng có thể ăn thực vật, thiết lập thôn trang, từ một cái mẫu thể chia ra cá thể tạo thành một cái gia tộc, ở chung một chỗ.

Đúng vậy, cái giống loài này là dựa vào phân liệt sinh ra đời sau.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, là trên thân rớt xuống một khối, chỉ cần thật tốt bồi dưỡng, liền có thể trở thành một cái hậu đại.

Cho nên chỉ cần bọn hắn cần, có thể tại trong một khoảng thời gian nhanh chóng đại lượng sản sinh hậu đại, dạng này sinh ra hậu đại, tựa hồ còn có thể kế thừa một bộ phận mẫu thể tri thức, năng lực.

Cái này phối trí, nhìn thế nào như thế nào giống trong tiểu thuyết sẽ mang đến tai nạn giống loài.

Năng lực sinh sôi so Trùng tộc đều lợi hại dáng vẻ, truyền lại kiến thức hiệu suất còn rất cao.

Quả thực là xem như xâm lấn mỗi vị diện nhân vật phản diện chủng tộc nhân vật không có chỗ thứ hai.

Theo thôn xóm quy mô mở rộng, kiến thức từng đời một tích lũy truyền lại, bọn hắn học được chế tạo phức tạp hơn công cụ, điểm ra hoá học vật lý cây công nghệ, mà mấu chốt hơn là, bọn hắn phát hiện trong tự nhiên tồn tại một loại cực kỳ vật đặc thù.

Ma pháp nguyên tố.

“nguyên tố xúc tu” Nhóm chính thức bước vào ma pháp thời đại.

“Bọn hắn vậy mà không có Ma Pháp chi thần dẫn đạo dẫn dắt, chính mình liền chạm tới ma pháp lĩnh vực?”

Nhìn đến đây, Justinna có chút kinh ngạc cảm thán.

Tại vị diện bọn họ phổ biến nhất trong nhận thức, loại người năng lượng sinh vật nhận được ma pháp, là bởi vì Ma Pháp chi thần ân huệ.

Hết thảy ma pháp đều ỷ lại tại Ma Pháp chi thần tồn tại, hắn chính là ma pháp bản thân.

Nhưng rõ ràng, vị diện này không về Ma Pháp chi thần quản.

Ma pháp hệ thống vẫn là sinh ra.

Gash nói: “Vậy có hay không một loại khả năng, kỳ thực Nhân Loại cũng là trước tiên phát hiện ma pháp tồn tại, bởi vì học xong ma pháp, về sau mới xuất hiện Ma Pháp chi thần.”

“Ngạch...... Lời này cũng khó mà nói a.”

Gillianis bị Gash lời nói sợ hết hồn.

Tại chỗ đều là người mình, ngẫu nhiên “Khẩu xuất cuồng ngôn” Không có gì, lời này vạn nhất bị những người khác nghe thấy.

Vốn là cho chúng sinh mang đến ân huệ Ma Pháp chi thần, bị nói thành bởi vì có ma pháp mới xuất hiện “Trích quả” Thần.

Cũng không hẳn dễ nói hắn trung thành tín đồ nhóm có thể làm được chuyện gì.

“Ta chính là tùy tiện nói chuyện, các ngươi tùy tiện nghe xong, suy đoán mà thôi đi, suy đoán chơi đùa.”

“Vậy cũng chỉ có thể vụng trộm đoán, tốt nhất đừng để ngoại nhân biết.”

Gillianis nhắc nhở.

Thi Pháp Giả nhóm ngoài mặt vẫn là muốn tôn trọng, sùng kính Ma Pháp chi thần.

Vụng trộm ngày ngày nhớ thay vào đó đó là vụng trộm sự tình.

Ít nhất làm dáng một chút, cũng muốn làm ra tất cả mọi người là Ma Pháp chi thần trung thành tùy tùng giả tượng.

Gash đổi chủ đề, “bất quá từ cái này nhìn ‘nguyên tố xúc tu’ nhóm sử dụng pháp thuật phương thức không giống với chúng ta còn rất.”

“nguyên tố xúc tu?”

“Ta vừa đặt tên, tạm định danh, ta muốn nguyên tố xúc tu nhóm hẳn là không ý kiến gì.” Gash trả lời.

“ Bọn hắn sử dụng phương thức pháp thuật, không phải điều động trong hoàn cảnh ma pháp nguyên tố, tạo thành ba động, mà là tận khả năng đem nguyên tố thu tập được chính mình thể nội, nhìn hẳn là chỉ có nguyên tố sinh vật có thể làm được tới sự tình, làm phép thời điểm cái điều động chính mình thể nội nguyên tố.”

“Thật đúng là hoàn toàn không giống a, bất quá bọn hắn nếu là làm như vậy, chẳng phải là rất đần biện pháp, học pháp thuật không chỉ có muốn nắm giữ nguyên lý, còn muốn hướng về chính mình thể nội đồn thật nhiều nguyên tố, bọn hắn là có thể đồn bao nhiêu nguyên tố?”

Mia nói, nhớ tới toà kia truyền tống cửa.

“Bọn hắn sẽ không phải đồn nguyên tố đầy đủ thả một cái Cửu Hoàn pháp thuật ra đi.”

“Cái kia hẳn là không đến mức.”

Gash chỉ vào trên bích hoạ đông đảo nguyên tố xúc tu vây tại một chỗ hình ảnh nói.

“Đây là bọn hắn tập thể làm phép tràng diện, án lấy phía trên thuyết pháp, tập thể thi pháp là rất phổ biến cách làm, cỡ lớn pháp thuật ỷ lại đông đảo nguyên tố xúc tu cùng nhau hợp tác, chắc có tương đương một bộ phận tại trong quá trình này, chính là phụ trách cung cấp nguyên tố.”

“Cái kia còn tốt, cuối cùng có một hạng bọn hắn không bằng chúng ta.”

Tại Mia xem ra, cái này giống loài phía trước nói những năng lực kia, đều nhanh thành Nhân Loại thượng vị giống loài.

Có thể tại trong thể rắn bơi lội, siêu cường năng lực sinh sôi, trí lực cũng không kém, có thể phát triển ra nhìn quy mô rất hùng vĩ thành thị.

Bây giờ cuối cùng có cái “Khuyết điểm” nếu như chỉ dựa vào đơn một cái thể mà nói, pháp thuật chơi đến không được.

“Thế nhưng là, nếu như bọn hắn có thể tập thể thả ra cỡ lớn pháp thuật, liền Cửu Hoàn pháp thuật cũng không vấn đề, vậy bọn hắn hiện tại cũng đi đâu rồi, sẽ không phải thật diệt tuyệt a, phải là chuyện gì trực tiếp đưa đến bọn hắn diệt tuyệt.”

Mia nghĩ đến, nếu như là cái gì tai nạn có thể trực tiếp hủy diệt nguyên tố xúc tu nhóm, quản chi không phải cũng có thể hủy diệt Nhân Loại.

“Dẫn đến bọn hắn diệt tuyệt đồ vật, chúng ta có thể đã thấy qua.”

Gash nhìn thấy bích hoạ cuối cùng một cái chương tiết, ngữ khí hơi hơi kinh ngạc nói.

Bích hoạ cuối cùng một chương, đề mục chính là “Đột nhiên tai nạn”.

Rõ ràng những bích họa này vẽ lúc đi ra, chính là nguyên tố xúc tu nhất tộc đang tại đối kháng tai nạn thời điểm.

Từ bích hoạ nội dung đến xem, nguyên tố xúc tu nhóm coi như lạc quan.

Mặc dù thể hiện ra bọn hắn đại lượng tử vong, tai nạn lan tràn đông đảo thành thị, một cái cái khu tụ tập bị hủy diệt, đau đớn cùng bóng tối trải rộng toàn bộ vị diện cảnh tượng.

Nhưng biểu thị bọn hắn tại chống lại hình ảnh cũng không ít, vô luận đối thủ cỡ nào cường đại, bọn hắn vẫn tại thử hăng hái phản kích, đồng thời tin tưởng mình có khả năng chiến thắng, còn cố ý viết ra, cải biến chiến cuộc phản công đang tại trong chuẩn bị.

Nhưng mà vấn đề nằm ở chỗ cái này cường đại đối thủ lên.

“Chúng ta được chứng kiến? Chúng ta từ chỗ nào được chứng kiến?”

Nghe Gash kiểu nói này, Gillianis hỏi.

Kỳ thực trong nội tâm nàng đã có chút đoán được, bởi vì cuối cùng những bích họa này bên trên mấy cái hình tượng, nhìn xem khá quen, chỉ là nàng không muốn thừa nhận sự thật này.

“Ma Tộc, Gillianis tỷ, là Ma Tộc.”

Gash bất đắc dĩ nói ra Gillianis không nguyện ý nhất nghe được cái từ kia.

“Từ trên bích hoạ nhìn, nguyên tố xúc tu nhóm, cuối cùng đối kháng chính là Ma Tộc.”

Bích hoạ miêu tả chiến trường hình tượng trong, tồn tại đông đảo hình tượng khác nhau Ma Tộc, số ít Gash tại trong văn hiến nhìn qua, tỉ như sâu ngục luyện ma nổi bật hình tượng, ở đây cũng thường xuyên xuất hiện.

Nhưng hỏng bét là, số nhiều Ma Tộc hình tượng, Gash hết toàn bộ chưa thấy qua, giống như đối trên bích hoạ những cái kia dị dạng quái trạng động vật lạ lẫm.

Cho rằng những cái kia cũng là Ma Tộc, là do ở nguyên tố xúc tu nhóm dùng đồng dạng cách thức đặt tên, gọi hắn là “Nào đó một cái ma” cùng sâu ngục luyện ma tại loại này văn tự trong cách viết, hậu tố giống nhau như đúc.

“Không phải, Ma Tộc không nên chỉ tồn tại ở vực sâu, Địa Ngục, còn có chúng ta nơi nào sao?”

Mia có chút không muốn tin tưởng hiện thực này.

“Làm sao sẽ đến ở đây, hơn nữa còn đem ở đây phá hư đến loại trình độ này, Ma Tộc rõ ràng có thể bị chúng ta kẹt ở bắc bộ hoang nguyên.”

Nàng không thể tiếp nhận chính là, nếu như Ma Tộc có thể hủy diệt ở đây, vậy nàng quê hương......

Gash còn chưa mở miệng, Justinna trực tiếp trả lời.

“Tại vị diện khác cũng phát hiện qua Ma Tộc, chỉ là vẫn không có công khai.”

“Vì cái gì?”

“Bởi vì công khai cũng không có gì dùng, chúng ta ngay cả mình vị diện bên trong Ma Tộc đều thanh lý không xong, biết vị diện khác còn có, chỉ có thể mang đến càng nhiều khủng hoảng.”

Nghe Justinna kiểu nói này, Gash ý thức được trên bích hoạ vì sao lại có rất nhiều chưa từng thấy Ma Tộc.

“Như vậy, có rất lớn khả năng, tại bắc bộ hoang nguyên cùng chúng ta một mực giằng co Ma Tộc, chỉ là một phần rất nhỏ, bộ đội tiên phong thậm chí trinh sát binh sĩ các loại đồ vật, bọn hắn đang chờ chủ lực?”.