Chương 188: Ma tộc là một hồi vượt vị diện ôn dịch

Chương 188: Ma tộc là một hồi vượt vị diện ôn dịch

Tại ý thức đến vị diện này văn minh, là bị hủy bởi Ma Tộc xâm lấn sau, vượt vị diện mạo hiểm tiểu phân đội lâm vào trong có chút bầu không khí ngột ngạt.

Đây không thể nghi ngờ là cái tin tức hỏng bét.

Dù sao Ma Tộc cái đồ chơi này, đối bọn hắn tới nói cũng rất quen thuộc, đang phía bắc hướng về phía các quốc gia nhe răng đâu.

Tại chỗ mấy vị này, toàn bộ đều gặp đường đường chính chính Ma Tộc, ngoại trừ Mia cùng Ram, còn lại đều cùng Ma Tộc trực tiếp giao thủ qua.

Cho tới nay, bọn hắn đối với Ma Tộc cách nhìn, hoặc có lẽ là xã hội phổ biến đối Ma Tộc cách nhìn, là bọn chúng mặc dù rất cường đại, nhưng cũng không có cường đại đáo tình cảnh tuyệt vọng.

Các tộc đã làm đến đem Ma Tộc kẹt ở bắc bộ cánh đồng hoang “Thắng lợi thành quả” cứ việc bây giờ còn chưa có hoàn toàn chiến thắng biện pháp, nhưng Ma Tộc tốc độ tiến bộ không có các tộc nhanh, cuối cùng cũng có một ngày, các tộc sẽ lấy được toàn diện thắng lợi, đem ma quỷ chạy về Địa Ngục đi, đem ác ma chạy về vực sâu đi, để bọn chúng vĩnh viễn không cách nào đi ra.

Thậm chí xuống Địa ngục đi đem ma quỷ quê nhà dương cũng không phải không có người mặc sức tưởng tượng qua.

Nói tóm lại, đối với Ma Tộc uy hiếp, cơ bản đều bảo trì lạc quan, hoặc đặc biệt lạc quan thái độ, cơ hồ không có người cho rằng Ma Tộc sẽ thành công thống trị thế giới.

Mà bây giờ, hai cái sự thật tàn khốc đặt tại trước mặttrước mặt.

Đầu tiên, lạc quan sớm, Ma Tộc chân chính thực lực, hẳn là hơn xa bắc bộ hoang nguyên biểu hiện ra như thế, chí ít có thể xác định là, còn có không ít chủng loại Ma Tộc cá thể bọn hắn chưa thấy qua.

Thứ yếu, Ma Tộc mục tiêu hẳn là cũng không phải thống trị thế giới, mà là càng hỏng bét, từ nguyên tố xúc tu nhóm hạ tràng đến xem, bọn chúng tìm kiếm chính là hủy diệt, mà không phải thống trị.

Cũng liền mang ý nghĩa, nếu như Ma Tộc thu được thắng lợi cuối cùng, các tộc ngay cả Ma Tộc nô lệ đều làm không được.

Cái này quá quỷ dị, xâm lấn chính là vì hủy diệt bản thân, cũng không màng điểm khác cái gì.

Đứng tại Nhân Loại góc độ hoàn toàn không cách nào lý giải.

Nào có chiến tranh không có ngoài định mức mục đích, chính là vì chiến tranh bản thân.

Thú nhân này không có hiếu chiến như vậy.

Có lẽ, Ma Tộc theo một ý nghĩa nào đó cũng là “Công cụ người” là có cái gì điều khiển bọn chúng xâm lấn một cái lại một cái vị diện.

“Có khả năng hay không,” Tiêu cực bầu không khí kéo dài phút chốc, Ram phá vỡ yên lặng, “là nơi này những thứ này quái các xúc tu, so chúng ta kém xa.”

Gash bất đắc dĩ cười cười, “Ta thưởng thức ngươi chủ nghĩa lạc quan tinh thần, Ram.”

Sau đó lại hỏi quang huy kỵ sĩ, “Justinna, ngài xem như Thánh Quang thần hệ một vị chính quy Bán Thần, có biết hay không một chút có thể nói nội tình, tỉ như kỳ thực chúng ta vị diện những cái kia thần, biết Ma Tộc cái tình huống như vậy, còn biết Ma Tộc bây giờ đều phân bố ở đâu chút vị diện, hơn nữa đã có đang tại đang chuẩn bị kế hoạch lớn.”

Đối mặt Gash cái này liên tiếp vấn đề, Justinna cũng không trả lời.

Bất quá còn tốt, nàng cũng không phải một vị trên mặt có thể giấu được sự tình thần.

Từ nàng hơi có vẻ khó chịu biểu lộ đến xem, mặc kệ Thánh Quang thần hệ tầng cấp cao hơn thần có biết hay không, ngược lại nàng chắc chắn là thực sự không biết.

Hơn nữa đã bắt đầu hoài nghi mình tại trong Thánh Quang thần hệ rốt cuộc có bao nhiêu ranh giới.

Lúc này Mia cũng mở miệng nói ra: “Này, không phải liền là Ma Tộc, chút chuyện bao lớn, ngược lại cuối cùng phải có vừa chết, nói không chừng chờ Ma Tộc chủ lực ồ ạt xâm phạm ngày nào, ta đã chết, dù thế nào hủy diệt cũng cùng ta không có quan hệ, không bằng suy nghĩ một chút như thế nào tại cái này tìm một chút càng đáng giá tiền đồ vật.”

Có đôi khi, Gash mới là Larven “Tam cự đầu” bên trong đầu óc bình thường nhất cái kia.

So sánh Ram, Mia không chỉ có chủ nghĩa lạc quan tinh thần, còn trộn lẫn lấy một điểm tang, lại tang lại lạc quan, cùng lúc đó, gồm cả vĩnh viễn không quên kiếm tiền chủ nghĩa thực dụng tinh thần.

Đến mức Gillianis đều không mắt thấy nàng cái này trọng trọng tôn nữ.

“Chúng ta không nên suy nghĩ đánh bại Ma Tộc sao?”

Bubu nháy mắt mấy cái hỏi.

“Ngươi không hiểu Bubu, nếu như khó khăn quá lớn, có đôi khi từ bỏ cũng là một loại ứng đối khó khăn biện pháp.”

Mia nghiêm túc truyền thụ nàng tâm rộng bí quyết.

Bây giờ, Gash đột nhiên cảm thấy, hình như có chỗ nào là lạ, tuyệt đối có cái gì vấn đề hắn hẳn là chú ý tới, chỉ là nhất thời không nhớ ra được.

Hắn nhìn qua bích hoạ cuối cùng chương tiết mấy tấm hình ảnh xuất thần, hồi tưởng đến đi tới nơi này cái vị diện đến nay, khả nghi chỗ kỳ quái.

Ma Tộc xâm lấn, nguyên tố xúc tu chống cự......

“nguyên tố xúc tu là dự định chống cự đến sau cùng!”

Gash hô.

“Lão đại, có thể hay không không muốn nhất kinh nhất sạ, quái dọa người, chúng ta cũng nhìn ra bọn chúng muốn chống cự đến cuối cùng, không chống cự đến cuối cùng có thể một cái đều không thừa sao?”

“vấn đề ngay ở chỗ này,” Gash nhớ tới đến cùng là cái nào cảm thấy kỳ quái, “nguyên tố xúc tu nhóm chống cự đến một cái sống đều không còn lại, vậy ngươi không cảm thấy lấy loại này chiến tranh độ chấn động, thành thị phá hư trình độ, có chút thấp sao?”

Bị Gash kiểu nói này, Mia ngắm nhìn bốn phía.

“Hình như...... Đúng a.”

Tòa thành thị này mặt ngoài nhìn qua, đúng là chịu qua chiến tranh chà đạp dáng vẻ.

Thế nhưng là chiến tranh ở giữa, cũng có khác biệt.

Thành thị đường phố bên trong chiến đấu đã thuộc về phiền toái nhất một loại chiến tranh rồi, bởi vì căn bản đoán không được địch nhân sẽ theo cái nào xó xỉnh xuất hiện.

Chớ nói chi là ma quỷ mục tiêu là bắn đến đối thủ toàn bộ sinh lực.

Có thể thực hiện kết quả như vậy, hoặc là số lớn ma quỷ vào thành, địa thảm thức thanh lý, nói như vậy hẳn sẽ không giống bây giờ như vậy, thành thị bên trong còn có gần một nửa kiến trúc nhìn qua tổn thương không lớn, mà là mỗi một chỗ đều mang theo chiến đấu vết tích mới đúng.

Hoặc là ma quỷ vận dụng siêu đại quy mô pháp thuật, một lần có thể san bằng một tòa thành thị cái chủng loại kia, mà nếu như là loại kia cấp bậc pháp thuật, kiến trúc càng không nên còn lại nhiều như vậy, tòa thành thị này lại biến thành hoàn toàn phế tích.

Hoặc có lẽ là ma quỷ tìm được một loại nào đó nhằm vào nguyên tố xúc tu có hiệu lực pháp thuật, chỉ thương hại xúc tu quái nhóm.

Nhưng nói như vậy vì cái gì lại có hơn phân nửa kiến trúc bị phá hư.

Nguyên tố xúc tu nhóm cũng không khả năng đánh đánh đầu hàng, trên bích hoạ bày ra nội dung, cho thấy bọn chúng biết, Ma Tộc là chạy tới hủy diệt bọn chúng  đầu hàng cũng chỉ có một con đường chết.

Đây rốt cuộc là xảy ra chuyện gì.

Trinh sát thuật cho ra lượng lớn nghiên cứu giá trị nhắc nhở, còn không có thực hiện đâu.

Trong toà thành thị này chắc chắn còn có thứ quan trọng hơn, chờ đợi bị phát hiện.

Gash kiểm tra trên bích hoạ mỗi một chỗ chi tiết chú thích.

“Cảm tạ Anca nghiên cứu viện cung cấp chuyên nghiệp nội dung hỗ trợ.”

Cuối cùng, hắn tại nhất biên biên giác giác chỗ, phát hiện người chế tác cùng gửi tới lời cảm ơn danh sách.

Trong danh sách liếc mắt liền thấy liên quan tới Anca nghiên cứu viện đầu này.

Tên quen thuộc, Anca, cùng Elizabeth xưng hô truyền tống môn đạo cụ tên là một dạng.

“Chúng ta phải đi Anca nghiên cứu viện, nơi đó chắc có càng quan trọng hơn tri thức.”

“Ngươi nói tính, lão đại, bất quá có cái vấn đề, Anca nghiên cứu viện ở đâu?”

“Ngạch, nếu không thì chúng ta trước tiên ở phụ cận tìm xem có hay không địa đồ các loại đồ vật, Gillianis tỷ, ngươi tồn trữ dưỡng khí bây giờ còn còn lại bao nhiêu?”

Gash cần tính ra một chút còn thừa thời gian, dù sao bọn hắn còn cần đường về đâu, Anca chi môn truyền tống điểm là cố định, muốn về nguyên bản vị diện, đến trở về trở về truyền tống điểm.

“Bây giờ, đại khái còn thừa lại bảy tám phần.”

“Thời gian này hẳn là tương đối dư dả.”

Gash thẳng tiếp bắt đầu chuẩn bị thả trinh sát chi nhãn.

Vô luận là nhiệt độ thấp kết giới kéo dài có hiệu lực, vẫn là thêm tại trên người kháng áp chúc phúc, đều cho thấy bọn hắn pháp thuật thể hệ tại cái vị diện này vẫn như cũ có thể như thường lệ sử dụng.

Gash triệu hồi ra một tổ trinh sát chi nhãn, dọc theo phương hướng khác nhau xuất phát, hi vọng có thể tìm được địa đồ các loại đồ vật, trực tiếp định vị đến Anca nghiên cứu viện.

Nếu không, dựa vào trinh sát chi nhãn cứng rắn tìm ra cái kia tòa nhà kiến trúc là mục tiêu điểm, sợ là muốn rất nhiều thời gian, tòa thành thị này diện tích rất lớn, trừ phi vận khí cự tốt.

Ài! Vận khí cự tốt?

“Ram, ngươi cảm thấy ngươi bây giờ có thể nhìn thấy trong kiến trúc, có khả năng nhất là Anca nghiên cứu viện.”

Gash thẳng hỏi tiếp.

“Lão đại, cái gì là Anca nghiên cứu viện?”

“Chính là cùng Thi Pháp Giả hiệp hội nghiên cứu viện không sai biệt lắm, một lòng chỉ muốn làm nghiên cứu khoa học tuyến đầu người tụ tập chỗ.”

“A, đó thật đúng là cái quái chỗ, thế nhưng là, Ram lại không biết nghiên cứu viện cái kia lớn lên hình dáng ra sao.”

“Không cần biết, cảm giác, toàn bằng cảm giác.”

Gash cũng không biết nghiên cứu viện cái kia dáng dấp ra sao, trong toà thành thị này kiến trúc hắn xem ra đều không khác mấy.

Đồng dạng vặn vẹo trừu tượng, đồng dạng làm cho người khó hiểu.

“Tốt a, ta thử xem.”

Ram nói, lấy tay che nắng, nhìn ra xa.

Không đầy một lát, liền chỉ vào một tòa so chung quanh tháp nhọn hơi cao một chút như vậy, nếu như không nhìn kỹ đều nhìn không ra nó cao hơn một chút tháp nhọn.

Nói: “Ta cảm giác là ở đó.”

“Rất tốt, vậy coi như là ở đó, xuất phát.”

Dưỡng khí có hạn, Gash một nhóm cũng không chậm trễ thời gian, trực tiếp hướng về Ram chỉ ra tháp cao tiến phát.

Đồng thời trinh sát chi nhãn nhóm tiếp tục địa thảm thức tìm kiếm, xem như dự bị thủ đoạn.

Sau mười mấy phút.

Tháp cao phía trước.

Cứ việc còn không có đi vào, Gash liền đã cơ bản tin tưởng nơi này chính là Anca nghiên cứu viện.

Không chỉ có là bởi vì Ram cường vận buff, một mực dùng rất tốt, cũng bởi vì tòa tháp này so sánh phụ cận những kiến trúc khác, tường ngoài bị phá hư đến phá lệ nghiêm trọng.

Nhìn qua đã tứ phía hở, đã ngoan cường mà không có sụp đổ.

Cái này cần nhờ vào tầng dưới chót thân tháp nhìn ra bốn, năm trăm mét chu vi, xem như một cái giống tháp kiến trúc tới nói, độ cao không phải nó khác biệt với cái khác tháp đặc điểm lớn nhất, thô mới là.

Ma Tộc binh sĩ hẳn là đem ở đây xem như trọng điểm mục tiêu “Chiếu cố”.

Nghiên cứu viện không thể nghi ngờ là cái rất thích hợp làm trọng điểm mục tiêu chỗ.

Hơn nữa từ bên ngoài nhìn, Anca nghiên cứu viện nội bộ đoán chừng khả năng cao không bị quá nhiều tổn thương.

Mấu chốt hơn là, may mắn mà có Ma Tộc nhóm cố gắng, mặt tường có vài chỗ tương đối lớn khe hở.

Nó lớn nhỏ đã không quá có thể gọi cái khe, tất nhiên nguyên tố xúc tu lớp phủ cửa vào không dễ vào, kia đối Gash một nhóm tới nói, khe hở bây giờ chính là cửa.

Thân là một nhóm trong ngạnh thực lực vượt trội nhất một vị, Justinna đã đi vị thứ nhất tiến vào trong tháp, để phòng có cái gì đột nhiên tình huống, giống như là truyền tống qua đây lúc cái kia một vòng ma pháp oanh tạc các loại.

Để cho một cái không sợ bẫy rập người, đi chuyến qua cạm bẫy phạm vi, là đối phó cạm bẫy biện pháp hữu hiệu nhất.

Quang huy kỵ sĩ đi qua một vòng, những người còn lại mới theo nàng dấu chân, một đường theo vào trong tháp.

Trong tháp hoàn cảnh cùng Gash trong tưởng tượng không giống nhau lắm.

Nội bộ nhìn không ra bất luận cái gì giống cửa sổ kết cấu, nếu như không phải là bị Ma Tộc mở không thiếu miệng, đoán chừng chính là một cái ngoại trừ lối vào không có cái khác phương pháp đi vào phong bế tháp cao.

Bên trong có từng tầng từng tầng kỳ quái vật nhô lên, kéo dài không ngừng mà cung cấp lấy chiếu sáng, cũng không cảm thấy ma pháp khí tức, như cũ tại cái này không biết qua bao lâu thời kỳ, là mới khách tới thăm nhóm chiếu sáng con đường phía trước.

Nhưng mà nói thật, Gash nhìn thấy những thứ này chiếu sáng vật nhô lên thời điểm, hơi khẩn trương rồi một lần.

Nhìn xem cùng khoáng một dạng, cũng không có điểm MP ba động, còn kéo dài sáng lên lâu như vậy, không có vào thời điểm liền từ bên ngoài trông thấy bên trong có quang mang.

Như thế mấy cái điều kiện trộn lẫn lên, rất khó không hướng tính phóng xạ phương diện liên tưởng.

“Mia, cái này có thể mang đi, nghĩ biện pháp móc một khối.”

Gash nói.

Căn cứ tới đều tới rồi ý nghĩ, ngược lại đã tiến vào, nếu có tính phóng xạ cũng bị phóng xạ, không bằng bỏ bao mang đi, trở về thật tốt nghiên cứu nghiên cứu, đến cùng là vì cái gì hiện ra lâu như vậy.

Tháp cao tầng thứ nhất, thân tháp thô nhất, chu vi dài nhất tầng này, không có phức tạp thiết trí, chỉ là một tầng có thể nói tương đương trống trải đại sảnh.

Trong đại sảnh không có một cây trụ, tại không sử dụng ma pháp điều kiện tiên quyết, xây thành khó như vậy độ cũng không thấp, nguyên tố xúc tu nhóm tại kiến trúc phương diện này còn rất lợi hại.

Mà chung quanh một vòng trên vách tường, toàn bộ là bức họa, dưới bức họa còn có còn có văn tự giới thiệu.

Tiền tố cũng là “phù văn học đại sư, nguyên tố học đại sư” Loại này rất dọa người.

Giới thiệu cuối cùng là có khả năng bọn chúng nói một câu nói.

Rất rõ ràng, đây là vị diện khác tên “người” Danh ngôn, Gash lúc này mới tại trên nguyên tố xúc tu tìm được một điểm cảm giác quen thuộc.

Cùng người có như vậy một chút giống.

Thông qua đường dốc đi lên lầu hai, không có cầu thang, lấy cơ thể của nguyên tố xúc tu hình thái, đường dốc so sánh cầu thang, hẳn là dễ leo nhiều.

Mà tại lầu hai, Gash nhìn thấy hắn quen thuộc hơn, càng thân thiết hơn đồ vật.

Sách

Bằng giấy sách.

Nguyên tố xúc tu nhóm mặc dù có thể mẫu thể phân liệt, nhưng chúng nó vẫn là lựa chọn dùng sách tới ghi chép đồng thời truyền lại tri thức.

Trọng đại lợi tốt Gash, chỉ cần là mang chữ, hắn tuyệt đối có thể thấy rõ.

“Đại gia chia ra tìm một cái, có liên quan Anca chi môn, Ma Tộc những thứ này từ sách, tiếp đó giao cho ta, Mia, ngươi phụ trách mảnh này, Bubu, ngươi phụ trách......”

Gash móc ra tùy thân giấy bút, viết ra nguyên tố xúc tu văn tự trong Anca chi môn cùng Ma Tộc, liền với viết mấy phần, phân cho các đội hữu, đồng thời an bài tốt mỗi một vị tìm sách kệ sách phạm vi.

Cũng không lâu lắm, Bubu ngay tại trên kệ lật đến vốn tên là 《 Cuối cùng phản kích phương án —— Anca chi môn kế hoạch khả thi 》 sổ.

Gash lập tức kiểm tra sổ bên trên nội dung.

Khúc dạo đầu cũng rất bi tráng.

“Cùng Ma Tộc chiến tranh, đã không thắng lợi khả năng, chúng ta cần phải tiêu hao lực lượng cuối cùng, đối Ma Tộc tiến hành đả kích.”

Quả nhiên, nguyên tố xúc tu nhóm, hẳn là không cùng Ma Tộc chính diện chiến đấu đến cuối cùng, mà là phát động một cái loại cực lớn “Vong ngữ” Các loại đồ vật, cái này vong ngữ tiêu hao bọn chúng sau cùng sinh lực.

Nói tiếp trong, trình bày Anca chi môn đến tột cùng là cái quái gì.

Nó chính xác có truyền tống môn công năng, thế nhưng chỉ là nó đông đảo chức năng một bộ phận.

Bởi vì đã bất lực tái sản xuất ra đầy đủ nguyên tố, cho nên để cho Anca chi môn cung cấp năng lượng, nguyên tố xúc tu nhóm lựa chọn trực tiếp hi sinh tự thân, vì đó cung cấp nguyên tố.

Mà những thứ này Anca chi môn, đem bị thả vào Ma Tộc tồn tại chỗ, cũng sử dụng mang theo virus, lây nhiễm Ma Tộc.

Cho nên nguyên tố xúc tu nhóm vong ngữ, là cái cỡ lớn Ma Tộc bệnh truyền nhiễm?

Gash tiếp tục nhìn xuống đi.

“Virus này lây nhiễm sau, Ma Tộc đem cực độ khát máu, đồng thời nhất thiết phải lấy đồng loại huyết dịch làm thức ăn......”

Chờ đã!

Theo nói như vậy, Vampire, vốn phải là nguyên tố xúc tu nhóm nghĩ ra được, để cho Ma Tộc tự giết lẫn nhau phương pháp.

Vậy làm sao cuối cùng tai họa đến trên thân Nhân Loại đi?.