Chương 189: Xúc tu quái nhóm sau cùng vong ngữ

Chương 189: Xúc tu quái nhóm sau cùng vong ngữ

Nhìn xem nguyên tố xúc tu nhóm lưu lại văn kiện, Gash chỉ cảm thấy sự tình càng ngày càng rối loạn.

Từ Cachtice trấn Anca chi môn đến xem, bọn chúng kế hoạch này chắc chắn bắt đầu áp dụng.

Mà từ Ma Tộc bây giờ vui sướng trạng thái đến xem, bọn chúng có thể cũng đánh giá cao môn này vong ngữ hiệu quả.

Nếu như loại này virus một dạng pháp thuật, dùng tại trên thân Ma Tộc, hiệu quả cùng dùng tại thân thượng Nhân Loại một dạng, chỉ là đem Ma Tộc biến thành Huyết Tộc, vậy đoán chừng là có chút không đáng chú ý.

Bởi vì coi như Huyết Tộc hóa Ma Tộc, chính xác trở nên khát máu, lấy đồng loại xem như đồ ăn, có thể bằng Ma Tộc trình độ bạo lực, triệt để diệt tuyệt bị lây nhiễm chuyển hóa Ma Tộc, hẳn không phải là vấn đề gì.

Dù sao Huyết Tộc vô luận như thế nào cường hóa, đều có sợ dương quang cái này nhược điểm trí mạng.

Hơn nữa Huyết Tộc kéo dài tuổi thọ hiệu quả, đối với Ma Tộc tới nói không có cái gì lực hấp dẫn, bọn chúng vốn là trường sinh, không có cá thể chủ động tìm kiếm bị chuyển hóa.

Chuyện tương tự tại Nhân Loại trong quần thể không ít phát sinh.

Đồng thời, Ma Tộc nhóm cảm tình còn rất ít ỏi, sẽ không bởi vì Huyết Tộc cùng bản tộc phát sinh tình cảm phức tạp kết nối, dẫn đến không xuống tay được diệt tuyệt thức vây bắt.

Điểm ấy chính là Huyết Tộc cùng với diễn thể có thể tại các tộc trong xã hội trường kỳ tồn tại nguyên nhân trọng yếu nhất.

Biến Huyết Tộc vẫn như cũ có thể cùng với những cái khác chủng tộc phát triển hữu tình, tình yêu, thân tình, lợi ích khóa lại loại hình quan hệ, cho nên Huyết Tộc bãi tắm mới có thể một mực mở ở Larven chợ đen.

Chỉ cần bọn hắn đi mua sắm con đường lấy được huyết dịch, không ở trong thành thị làm ra quá trắng trợn hành vi phạm pháp phạm tội, liền có thể đối với mấy cái này trà trộn trong thành phố Huyết Tộc mở một con mắt, nhắm một con mắt.

Mà Ma Tộc, quản ngươi cái này cái kia.

Ma quỷ có thể còn giảng như vậy một chút xíu tình cảm quan hệ, ác ma đám kia thuần bệnh tâm thần không có khả năng quan tâm một điểm.

Như vậy nhìn tới, nguyên tố xúc tu nhóm cái này sau cùng pháp thuật, chỉ sợ hơn phân nửa đều không cho Ma Tộc nhóm tạo thành ảnh hưởng gì.

Gash xem xong cái này phần thứ nhất tư liệu.

Không tính phức tạp, hơn nữa không có liên quan đến Anca chi môn thứ này căn bản nhất nguyên lý.

Nghiên cứu giá trị sơ bộ phán đoán không cao lắm.

Bất quá ở đây cũng có thể tìm được có liên quan Huyết Tộc bản nguyên tri thức, đối với bây giờ Huyết Tộc tới nói, nguyên tố xúc tu nhóm hẳn là có thể tính toán “Tạo vật chủ”.

Chân chính Huyết Tộc chi mẫu.

Đương nhiên, nguyên tố xúc tu không phân biệt nam nữ, bọn chúng mỗi một cái cá thể đều có thể phân liệt sinh ra hậu đại.

Nếu như có thể tìm được Huyết Tộc bản nguyên tương quan nội dung, có hy vọng hoàn toàn phân tích Huyết Tộc ma pháp.

Gash bây giờ mặc dù có thể giải tích Huyết Tộc ma pháp, nhưng phải không thể hệ, cần hắn mỗi cái pháp thuật từng cái phân tích, hơn nữa không có có thể bắt chước tính chất.

Có liên quan Huyết Tộc ma pháp phù văn thay thế luận văn phát biểu mấy tháng, cho đến trước mắt, không nghe nói một cái khác có thể suy luận đưa ra hắn phù văn thay thế Thi Pháp Giả.

Thiết lập một cái tương đối hoàn thiện thể hệ, có thể để còn lại Thi Pháp Giả tham dự vào Huyết Tộc ma pháp nghiên cứu bên trong.

Ngày đó tạo dựng thể hệ luận văn, còn lại cho điểm bất luận, lực ảnh hưởng tuyệt đối đầy bên trong đầy.

Thậm chí còn có hy vọng làm ra đem chuyển hóa Vampire cho trả lại như cũ trở về pháp thuật.

Lại là một cái trọng đại nghiên cứu.

Hơn nữa cái này nghiên cứu không chỉ có lực ảnh hưởng kéo căng, kinh tế thu vào đoán chừng cũng không địch.

Cho những cái kia cảm quan thoái hóa tới trình độ nhất định, ngoại trừ uống máu nhấm nháp không được bất luận cái gì mỹ thực hương vị, tri giác cũng lâm vào mất cảm giác, vấn đề tâm lý nghiêm trọng, cả ngày biến đổi muốn chết thâm niên Vampire nhóm, một cái biến trở về Nhân Loại cơ hội.

A, bọn hắn sợ không phải cam nguyện trả giá toàn bộ gia sản đem đổi lấy một cơ hội như vậy.

Những cái kia hàng trăm hàng ngàn tuổi lão Vampire, một cái cái đều mười phần giàu có.

Mặc sức tưởng tượng rồi một lần trả lại như cũ một cái Vampire, kiếm lời hắn mấy chục hơn trăm vạn Crans vẻ đẹp tương lai, Gash thu suy nghĩ lại lập tức.

Thành thục nghiên cứu người, phải hiểu được chính mình cho mình bánh vẽ, có thể hữu hiệu đề cao tính tích cực.

Khoảng cách cái này mỹ hảo nguyện cảnh, còn kém càng thêm cặn kẽ Anca chi môn nguyên lý.

Cùng với vì cái gì cái đồ chơi này đưa đến vị diện bọn họ đi.

“Lão đại, ta tìm được cái này.”

Lúc này, Bubu giơ một chồng sổ, sắp bắt kịp nửa cái nó cao, loạng chà loạng choạng mà tìm được Gash.

“Nhìn ta một chút tìm đúng không? Những chữ này dáng dấp đều quá kỳ quái, ta cũng không biết phải hay không cùng trên tờ giấy hoàn toàn tương tự, cho nên đem không sai biệt lắm giống đều đã lấy tới.”

“Làm được rất tốt,” Gash tiếp nhận Bubu tìm được sách, “Ngươi tìm được là, 《 Khát máu chuyển hóa thể khảo thí nhật ký 》...... Cái này có thể quá đúng!”

Nhận rõ ràng sổ đề mục, Gash ánh mắt sáng lên.

Cái này bao hàm tin tức, khẳng định so với nói khái quát thức kế hoạch khả thi luận chứng muốn nhiều.

Hắn nhanh chóng kiểm tra Bubu tìm được còn lại sổ, ngoại trừ số ít cơ bản không có quan hệ gìbên ngoài, toàn bộ cái khác là khảo thí nhật ký.

Xem ra nguyên tố xúc tu nhóm tại thời gian còn thừa không nhiều thời điểm, vẫn là tiến hành không thiếu khảo thí.

Hơn nữa không hề nghi ngờ, bọn chúng nắm giữ đại lượng khống chế Ma Tộc xem như vật thí nghiệm năng lực.

Nếu như bọn chúng vẫn tồn tại, phải cùng Ukmark đế quốc sẽ rất có tiếng nói chung.

“Khát máu chuyển hóa thể là cái gì?” Bubu tò mò hỏi.

“Hẳn là bọn chúng đối với Vampire xưng hô, Huyết Tộc là bọn chúng làm ra.”

Gash nói, kiểm tra nhật ký nội dung.

“3302.15.1- Lý trí khảo thí: Đói khát thời gian vượt qua 5 ngày khát máu chuyển hóa lĩnh hội hoàn toàn mất đi lý trí, không nhận khống địa đối với đồng loại tiến hành công kích......”

Phía trước cái kia một chuỗi con số, hẳn là ngày hoặc khảo thí số hiệu loại hình đồ vật.

Cũng không biết nơi này “Một ngày” Cùng bọn hắn một ngày về thời gian có hay không khác biệt.

Nếu như không sai biệt lắm lời nói, cái kia Ma Tộc biến Vampire, chịu đói năng lực có thể so sánh người biến Vampire kém hơn nhiều.

“3302.15.2- Sức mạnh khảo thí: Khát máu chuyển hóa thể sức mạnh thu được rõ ràng đề thăng, siêu việt chuyển hóa trước 25%-30%......”

Nhìn đến đây, Gash có điểm hiếu kỳ, dựa theo phía trên này thuyết pháp, bọn chúng dường như để cho Ma Tộc phối hợp thí nghiệm.

Là khống chế tinh thần, hay là cái khác phương pháp gì?

“3302.15.3- Nhanh nhẹn khảo thí......”

“3302.15.4- Kháng đả kích khảo thí......”

Cuốn thứ nhất khảo thí trên nhật ký, cũng là sức chiến đấu tương quan, nguyên tố xúc tu nhóm từ nhiều cái chiều không gian, cùng với nhiều lần thực chiến, khảo thí ra khát máu chuyển hóa thể muốn so chuyển hóa trước Ma Tộc mạnh hơn mấy lần.

Cứ việc mỗi cái chiều không gian trị số, chỉ so với chuyển hóa trước mạnh hơn hai ba thành, nhưng điệp gia lên, chính là toàn phương vị siêu việt.

Chỉ từ những kiểm tra này kết quả nhìn lên, nguyên tố xúc tu nhóm chính xác sẽ cho rằng “Khát máu chuyển hóa thể” đối với Ma Tộc là trí mạng.

Gash lật ra thứ hai sách.

“3302.17.1- Ăn mòn tổn thương ảnh hưởng trình độ khảo thí, sử dụng năm loại cường độ theo thứ tự tăng lên ăn mòn dịch, đối với khát máu chuyển hóa thể tiến hành khảo thí, kháng ăn mòn có thể nỗ lực hiện tốt đẹp......”

“3302.17.2- Thiêu đốt tổn thương ảnh hưởng trình độ khảo thí, sử dụng năm loại nhiệt độ theo thứ tự tăng lên......”

Cái này một quyển là có liên quan chuyển hóa Ma Tộc năng lực sinh tồn, năng lực khôi phục khảo thí.

Nguyên tố xúc tu nhóm muốn tìm sức chiến đấu đề thăng cực lớn khát máu chuyển hóa thể, có tồn tại hay không đặc biệt gì nhược điểm trí mạng.

Từ cái này một quyển kết luận đến xem, bọn chúng không tìm được.

Không có một lần khảo nghiệm là chạy dương quang phương hướng cố gắng.

Theo lý mà nói Huyết Tộc sợ dương quang, hẳn là rất dễ dàng phát hiện.

Không biết là nguyên tố xúc tu nhóm sơ sẩy, hoặc là......

Gash thông qua tường ngoài vết nứt, nhìn về phía một mảnh kia màu đỏ bao phủ bầu trời.

Không nhìn thấy thái dương.

Giống như lớn trời đầy mây hiệu quả.

Tốt a, nếu như vị diện này hoàn cảnh một mực dạng này, chính xác phát hiện không được dương quang tầm quan trọng.

Âm tương đối nghiêm trọng thời tiết bên trong, Huyết Tộc kỳ thực là có thể đi ra hoạt động.

Không thể phát hiện cuối cùng phản kích phương án thiếu sót trí mạng.

Tại sinh tử tồn vong thời điểm, vận khí cũng không đứng tại nguyên tố xúc tu bên này.

Gash thở dài.

Một cái là bị Ma Tộc diệt chủng tộc, một cái là vẫn còn cùng Ma Tộc đối kháng chủng tộc.

Ít nhiều có chút đồng bệnh tương liên.

Phía sau mấy sách cũng là không sai biệt lắm nội dung.

Bất quá trong đó có mấy cái khảo thí, hấp dẫn đến Gash chú ý.

“3302.22.7- Nhằm vào có thể tồn tại không biết chủng loại Ma Tộc chuyển hóa phương án khảo thí......”

Tại cái này khảo thíbên trong, nguyên tố xúc tu nhóm thậm chí cân nhắc đến chưa từng thấy Ma Tộc chủng loại, cho nên làm dự án.

Anca chi môn bên trên thiết trí cạm bẫy, nếu như không biết chủng loại Ma Tộc tính toán phá hư Anca chi môn, có khả năng bị cạm bẫy bắt được, bị giam vào trong kiểm trắc thươngbên trong.

Gash nhìn xem đồ kỳ bên trong kiểm trắc thương.

Nhìn quen mắt, vô cùng nhìn quen mắt.

Chính là trong Cachtice trên trấn thánh đường bên trong Thạch Quan.

Tại cái này cái gọi là “Kiểm trắc thương” bên trong, sẽ phân tích rơi vào cạm bẫy Ma Tộc tin tức, để bảo đảm chuyển hóa lây nhiễm pháp thuật hoàn thành.

Đồng thời kiểm trắc thương bên trong cá thể, sẽ bị tinh thần pháp thuật cắm vào mãnh liệt tư tưởng ám chỉ, để bọn chúng công kích phụ cận phạm vi Ma Tộc, tại cắm vào ám thị đồng thời, còn có thể cắm vào nguyên tố xúc tu ngôn ngữ bao, để bọn chúng có thể xem hiểu Anca chi môn bên trên thao tác lời thuyết minh.

Đây là vì cam đoan lây nhiễm cá thể sẽ không ở bởi vì khát máu khát vọng trước khi mất lý trí, bị còn lại Ma Tộc tiên hạ thủ vi cường.

Đồng thời tinh thần ám thị một bước cuối cùng, là nếu như thanh trừ phụ cận tất cả Ma Tộc, liền trở về Anca cánh cửa bên trong, cuối cùng quay về đến bản vị diện, tiến vào pháp thuật oanh tạc cạm bẫy bị tiêu hủy.

Nguyên tố xúc tu nhóm không chỉ có muốn đả kích Ma Tộc, còn kế hoạch Ma Tộc hủy diệt sau, đối với khát máu chuyển hóa thể thanh trừ trình tự.

Mà loại này cạm bẫy mặc dù không phải là một lần duy nhất, nhưng tại lần đầu sử dụng sau, lại thông qua cạm bẫy chuyển hóa cá thể lại là tàn thứ phẩm, các phương diện năng lực hạ thấp, ngôn ngữ bao cũng sẽ không có hiệu lực.

Có thể nói là rất phụ trách phản kích kế hoạch.

Dù là chính mình diệt tuyệt, cũng muốn tận lực tiêu trừ kế hoạch mang tới những ảnh hưởng khác.

Toàn bộ kế hoạch ngoại trừ không thành côngbên ngoài, vẫn rất tốt.

Xem xong những kiểm tra này sau, một cái phỏng đoán tại Gash trong đầu tạo thành.

Vị diện bọn họ bên trên những cái kia nguyên sơ Vampire, cực lớn có thể là nhóm đầu tiên trúng phải Anca chi môn bẫy rập người.

Đón nhận hiệu quả tối cường chuyển hóa, còn bị cắm vào tư tưởng dấu chạm nổi, tìm kiếm chung quanh Ma Tộc công kích, thanh trừ sạch sau đi truyền tống môn trở về.

Nhưng mà cái này một số người lúc đó phụ cận liền không có Ma Tộc, cho tư tưởng chỉ lệnh kẹt “bug” dẫn đến Elizabeth loại kia tình trạng.

Biết mình có cái sứ mệnh, nhưng chỉnh không rõ ràng cụ thể là cái gì sứ mệnh.

Chỉ nhớ rõ sau khi hoàn thành phải trở về chốn trở về vị diện.

Không biết trở về chính là pháp thuật lớn oanh tạc.

Đừng nói, chính xác “Chốn trở về”.

Nếu như suy đoán này thật sự......

Thằng xui xẻo, tinh khiết thằng xui xẻo, nguyên sơ Vampire tại Gash tâm bên trong thần bí hình tượng cường đại, đã triệt để đảo ngược.

Thì ra tất cả đều là thằng xui xẻo, không chỉ Elizabeth, nguyên sơ Vampire đều không khác mấy.

Không hiểu thấu trúng phải cạm bẫy, tiếp đó trực tiếp bị chuyển hóa thành Huyết Tộc, mang theo không minh bạch sứ mệnh, cùng đối với đồng loại huyết dịch khát vọng cùng chấp niệm.

Ít nhiều có chút thảm.

Mà tại nhóm đầu tiên bị chuyển hóa đi qua, chuyển hóa hiệu quả sườn đồi thức ngã xuống.

Này liền tạo thành nguyên sơ Vampire so còn lại Vampire cường đại hơn rất nhiều ấn tượng.

Mà tại chuyển hóa hiệu quả trở nên kém sau, đằng sau bị thấp kém bản chuyển hóa tà giáo nhóm đem cái này xem như khống chế tín đồ thủ đoạn, tạo thành trấn nhỏ thần tích.

Có thể những cái kia tà giáo đồ không có trang ngôn ngữ bao, vừa xem không hiểu minh văn là gì, thế là tà giáo trừu tượng giáo nghĩa sinh ra.

Vậy bây giờ chỉ còn lại cuối cùng một cái vấn đề.

Anca chi môn chạy thế nào vị diện bọn họ đi.

Một cái khác khảo thí đưa ra đáp án.

“3302.25.5- Anca chi môn đưa lên khảo thí......”

Bởi vì nguyên tố xúc tu nhóm mục tiêu, là để Ma Tộc hủy diệt, cho nên cần đem Anca chi môn thả vào Địa Ngục cùng vực sâu.

Nhưng mà rất không may, đang tiến hành đưa lên lúc khảo sát, xảy ra chút ngoài ý muốn.

Bọn chúng cũng đụng vào loạn lưu.

Vị diện xuyên thẳng qua bên trong loạn lưu, để Anca chi môn chệch hướng cố định đến khu vực, dừng lại ở rời xa chỗ cần đến chỗ.

Cachtice trấn hẳn là một trong số đó.

Nguyên tố xúc tu nhóm cuối cùng phản kích kế hoạch, nhìn bề ngoài kế hoạch chu toàn, trên thực tế ngoài ý muốn rất nhiều.

Tỉ như trực tiếp dẫn đến Anca chi môn xuất hiện tại vị diện của bọn họ, một tòa xa xôi trong tiểu trấn.

Theo lý thuyết, dẫn đến đây hết thảy “Kẻ cầm đầu” hẳn là trả giá đắt.

Qua nhiều năm như vậy Vampire trên đại lục tạo thành thương vong cũng không nhỏ.

Thế nhưng là ai có thể trả giá đắt đâu, toàn bộ nguyên tố xúc tu tộc, đoán chừng là một cái không có còn lại.

Gash chỉnh sửa lại một chút khảo thí nhật ký, chuẩn bị mang về.

“Gash, ngươi đến xem một chút cái này.”

Gillianis cũng ôm một quyển cự dầy sách xuất hiện.

Buông ra thời điểm phát ra một tiếng vang trầm, chấn lên tới một vòng tro bụi.

Gash đánh mắt thấy đi lên.

“Khát máu chuyển hóa thể pháp thuật nguyên lý......” Gash vừa đọc xong đề mục, thật hưng phấn mà hô, “Quá đúng, chính là cái này, còn phải là ngươi a, tỷ tỷ!”

Thể hệ hóa giải tích Huyết Tộc pháp thuật, đem Vampire trả lại như cũ trở về “Bánh nướng” hòa tan Ma Tộc uy hiếp đưa đến phiền muộn.

Gash thẳng tiếp khởi động trinh sát thuật, cái này cự dầy sách, không có chút nào ngoài ý muốn nhận được nghiên cứu giá trị cực cao đánh giá.

Mở ra truyền tống môn thời điểm, thám thính được nghiên cứu giá trị, hẳn là đến từ cái này.

“Tìm được cái này là được rồi, nên biết đồ vật cũng gần như đều biết rồi, chúng ta chuẩn bị rút lui a.”

“Đem ở đây báo cáo cho mạo hiểm giả hiệp hội, bọn hắn phải trả chúng ta bao nhiêu khổ cực phí?” Mia lẩm bẩm.

Về nhà lúc nào cũng một tin tức tốt.

“Ram cùng quang huy kỵ sĩ đâu? Các ngươi có nhìn thấy hai người bọn họ sao?”

Còn không chờ đến trả lời, Ram thở hổn hển thở hổn hển mà chạy về tới.

“Ghê gớm rồi!” Ram thở hổn hển, “Ram phát hiện một cái nhìn qua siêu cấp thứ lợi hại!”

“Cái quái gì?”

“Mang không qua tới, lão đại, ngươi giống như Ram đi xem một chút, quang huy kỵ sĩ cũng tại nơi đó.”

A

Nghe Ram nói như vậy, Gash kiểm tra một chút còn thừa dưỡng khí, coi như có chút dồi dào, liền bước nhanh đi theo.

Lên một tầng lầu, đi không bao xa, liền thấy một cánh cửa, cánh cửa kia dày đến giống vỏ bọc thép.

Trên cửa đầy đông đúc phức tạp phù văn pháp trận, đã ở vào trạng thái kích hoạt, nhắm ngay trước cửa quang huy kỵ sĩ, quét tới quét lui.

“Ngươi đã đến Gash, mau nhìn một chút những thứ này đại khái cũng là cái gì pháp thuật,” phát hiện Gash tới đây, quang huy kỵ sĩ nói, “Ta trước mắt không bị đến công kích, không xác định đây là đang làm gì.”

“Tốt, ta đến xem.”

Gash lời còn chưa dứt, trinh sát thuật đột nhiên khởi động, giống như là tông chủ đã hạ tử mệnh lệnh, để hắn nhìn một chút cánh cửa này một dạng.

Mà liền tại trinh sát thuật tác dụng xuống, lít nha lít nhít, mưa đạn một dạng nghiên cứu giá trị nhắc nhở, tầng một chồng tầng một mà bắn ra.......