Chương 190: Cực lớn thành quả nện ở Gash trên mặt

Chương 190: Cực lớn thành quả nện ở Gash trên mặt

Gash một đoàn người, đứng ở nơi này tòa dày đặc ma pháp phù văn trước cổng chính, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Ram tìm được phát hiện lớn, quả nhiên là rất không được phát hiện lớn.

Vừa dầy vừa nặng cánh cửa bên trên phức tạp pháp thuật bắt đầu vận chuyển, ma lực khổng lồ ba động viễn siêu vị diện truyền tống môn.

Bất quá cũng không phải tại trên đơn nhất cường độ vượt qua Cửu Hoàn pháp thuật hạn mức cao nhất, mà là đem một đống không sai biệt lắm Bát Cửu Hoàn cường độ pháp thuật cho chồng lên nhau.

Nếu như đơn nhất pháp thuật vượt qua Cửu Hoàn hạn mức cao nhất, cái kia mặc kệ phía sau cửa giấu là gì, cánh cửa này bên trên pháp thuật bản thân liền là siêu cấp đại phát hiện.

Đang bị pháp thuật quét tới quét lui quang huy kỵ sĩ, mang theo khẩn trương hỏi thăm: “Nhìn ra đây đại khái là pháp thuật gì sao?”

Không có xác định pháp thuật hiệu quả, cũng không tốt loạn động.

Nàng mặc dù là tại chỗ ngạnh thực lực đệ nhất, bất quá chủ yếu dựa vào là trị số, pháp thuật tri thức phương diện này tương đối có hạn.

“Ngạch, quá phức tạp đi, ta tạm thời cũng xem không rõ.” Gash đứng xa xa mà trả lời, nhưng mà cảm giác như thế đại quy mô pháp thuật coi như đứng rất xa, cũng sẽ không an toàn.

Cái này nhìn sát thương phạm vi cùng tổn thương trình độ, hẳn là đều so Anca chi môn cửa ra vào, thiết kế dùng để “Thu về” Vampire những cái kia pháp thuật mạnh hơn rất nhiều lần.

Hắn có pháp thuật tri thức, nhưng bị giới hạn trị số, chuyển đổi ra tới dấu hiệu không được đầy đủ, rất nhiều nơi là mơ hồ mơ hồ, thậm chí liền dứt khoát là loạn mã.

“Vậy ngươi cần bao lâu.”

Quang huy kỵ sĩ cho là Gash chỉ là cần nhiều một chút thời gian, liền có thể phân tích ra pháp thuật công năng.

“Đại khái, ba năm năm a?”

“Ngươi nghiêm túc! Lúc này còn nói đùa?”

“Không có nói đùa, đoán chừng phải chờ ta lại học tập cái mấy năm,” Gash nghiêm túc trả lời, hắn xem chừng tiếp qua mấy năm, hẳn là có thể thăng cấp đến xem hiểu điều này trí lực, “Không cần khẩn trương như vậy đi, ngươi không phải nói cho dù chết tại cái vị diện này, cũng có thể phục sinh sao?”

Gash còn nhớ rõ quang huy kỵ sĩ lần thứ nhất trước khi vào cửa “Lời nói hùng hồn”.

“Có thể phục sinh là có thể phục sinh, nhưng bị đánh vào người cũng đau a, chắc chắn là có thể không chết tốt nhất không chết.”

Quang huy kỵ sĩ xem như một vị Bán Thần, vẫn là so với cái kia tinh thần có vấn đề, ưa thích tự ngược, dùng đau đớn nhắc nhở mình còn sống trường sinh chủng bình thường rất nhiều.

Nàng còn sợ đau.

Một đống Cửu Hoàn cường độ pháp thuật, đối với nàng mà nói cũng là uy hiếp trí mạng.

Nghĩ ngạnh kháng, dựa vào chính mình sức mạnh chắc chắn làm không được, dựa vào thần quyền mang tới sức mạnh, cái kia thần quyền đẳng cấp phải lại đề thăng không thiếu, thứ cấp thần đều quá sức.

Tại nhìn thấy Gash chính xác cũng không có biện pháp tốt sau, nàng cho thấy thân là thần minh đảm đương.

“Nếu như không có đầu mối mà nói, các ngươi nhanh chóng rút đi a, ta ở đây nếm thử tiếp một chút pháp thuật này, vô luận thành công thất bại, sau đó sẽ đem cụ thể hiệu quả cáo tri các ngươi.”

Nghe nàng nói như vậy, Gash mấy người cũng không trì hoãn, quay đầu liền muốn rút lui.

Chạy chậm một chút nói không chừng chạy không đi.

Bubu còn có chút không tình nguyện.

“Lão đại, chúng ta làm như vậy có tính không vứt bỏ đồng bạn.”

“Không vứt bỏ đồng bạn điều kiện tiên quyết là, chúng ta phải trước tiên có cái năng lực kia, bằng không thì chính là ngoài định mức thêm phiền phức.”

Gash túm bên trên Bubu liền chạy.

Kéo đi thời điểm, cuối cùng nhìn Justinna phương hướng một mắt.

Không nhìn không sao, cái này chợt nhìn, phát hiện cánh cửa bên trên pháp thuật tựa hồ đi vào giai đoạn kế tiếp.

Cứ việc toàn bộ pháp thuật dấu hiệu, Gash không pháp nhìn toàn bộ, nhưng giai đoạn này chiếu vào Justinna trên người một bộ phận kia, vừa vặn dấu hiệu hoàn chỉnh.

“Chờ đã!”

Gash đột nhiên hô.

Đám người cùng nhau nhìn về phía hắn.

“Pháp thuật này, chiếu vào quang huy kỵ sĩ trên người bộ phận, tựa như là dùng để phán đoán chủng tộc.”

Nhìn mấy giây, Gash đại khái nhìn ra bộ phận này pháp thuật công năng.

Cho nên mới tại trên thân Justinna quét tới quét lui.

Mà không phải giống thường gặp trông coi bảo tàng cạm bẫy pháp thuật như thế, có người tới gần trực tiếp công kích.

Đến nỗi đoán được kết quả đối ứng sau này phản ứng.

Gash lớn mật tiến tới, cẩn thận nghiên cứu một chút.

“Pháp thuật trước đây phán đoán có phải hay không nguyên tố xúc tu, đoán chừng là chỉ cần phán đoán là nguyên tố xúc tu, coi như ‘chính mình người ’ có thể trực tiếp mở cửa.”

“Đây không phải là đâu?”

Justinna truy vấn.

Nàng một bước này chắc chắn phán phủ định, làm một Nhân Loại tấn thăng thành Bán Thần, cùng nguyên tố xúc tu rất khó tìm trên chủng tộc điểm giống nhau.

Đừng nói để mở cửa, những thứ này nguyên tố xúc tu cũng không giống là gốc Cacbon sinh vật.

“Ngạch, không phải vậy, hẳn là bắt đầu phán đoán mục tiêu có phải hay không ma tộc.”

“Phán đoán ta không phải là ma tộc cần thời gian dài như vậy sao?”

Biết được đây không phải công kích pháp thuật, Justinna hơi buông lỏng một chút.

“Khả năng...... Có thể là bởi vì nguyên tố xúc tu nhóm cũng chưa từng thấy qua Nhân Loại, pháp thuật này bây giờ không làm rõ ràng được ngươi là gì.”

“......” Justinna im lặng, nhẫn nhịn một hồi lâu, “Cái này chủng tộc pháp thuật cũng không được a, không hiểu tình huống không có lập hồ sơ sao, ta bây giờ có thể hay không đi?”

“Chờ, bọn chúng kỳ thực cho không biết chủng tộc tình huống làm lập hồ sơ, lúc này là đang kiểm tra có hay không ma tộc đặc thù, vẫn là trục đầu kiểm trắc, bao quát phải chăng cùng ma tộc ký qua khế ước, chỉ cần có một đầu đối ứng, liền sẽ phát động...... Thanh trừ quá trình, chính là như vậy.”

Gash ngữ tốc cực nhanh giảng giải.

Hoàn toàn có thể lý giải nguyên tố xúc tu cách làm, dù sao cùng ma tộc là diệt tộc mối hận, một điểm cùng ma tộc có quan hệ cũng không thể buông tha.

Cái kia Tiefling  còn có mang theo ma tộc huyết mạch lực lượng thuật sĩ, giống như cũng tại đả kích phạm vi bên trong.

Cái này trước cửa thật đúng là không phải tất cả mọi người đều có thể đứng.

Hắn quay đầu hỏi: “Chúng ta cái này có người cùng ma tộc có quan hệ thân thích sao? Nếu như không có cũng tới gần tới kiểm tra, pháp thuật này dường như là kiểm trắc phụ cận vật sống đều cùng ma tộc không việc gì sau, liền sẽ mở cửa.”

“Lão đại,” Ram lúc này giơ tay lên, “Ram......”

“A? Ram ngươi cùng ma tộc có quan hệ? Ngươi có phải hay không hiểu lầm, Orge không tính ma tộc.”

“Không phải, Ram là cảm thấy, ở đây duy nhất khả năng cùng ma tộc có quan hệ, chính là lão đại tông chủ.”

“......”

Đừng nói, thật đừng nói.

Không phải hoàn toàn không có khả năng này.

Nhưng hắn đã lại gần.

Chẳng qua nếu như tông chủ thật cùng ma tộc có quan hệ, pháp thuật này hẳn là cũng kiểm trắc không đến.

Một cái viết luận văn khế ước, sao có thể là ma tộc khế ước đâu.

“Không có việc gì, tông chủ không có vấn đề, đều đến đây đi, chúng ta một khối giữ cửa mở.”

Gash đều nói như vậy, đại gia sắp xếp xếp hàng ở trước cửa đứng vững.

Mấy vị này tất cả đều là lòng hiếu kỳ cùng tò mò lớn hơn sợ hãi người, chỉ cần không phải hẳn phải chết, vậy thì đáng giá thử một lần.

Đứng ở trước cửa chờ kiểm trắc thời điểm, Gash có chỉ ra uổng phí tới.

Phía sau cái cửa này, sợ không phải nguyên tố xúc tu nhất tộc lưu cho thế giới này di vật.

Có thể tại phong tồn thời điểm, đã ý thức được bản tộc chú định diệt tuyệt kết cục, cho nên đem muốn giữ lại đồ vật, toàn bộ phong tiến chỗ an toàn nhất, chờ đợi người hữu duyên.

Không đúng, cũng không nhất định là hữu duyên “Người”.

Nhìn chỉ cần không cùng ma tộc có quan hệ, là hữu duyên gì giống loài đều được.

Nhưng mà nguyên tố xúc tu nhóm cũng không ngờ tới, bây giờ đứng ở trước cửa cái này giống loài, cùng ma tộc còn dính điểm quan hệ.

Mang theo ma tộc huyết thống, cùng ma tộc gia hạn khế ước, thậm chí dứt khoát sùng bái ma tộc Nhân Loại, mặc dù không tính là số nhiều, nhưng cũng không phải là một con số nhỏ.

Có lẽ là bọn chúng không hiểu được bởi vì lợi ích trước mắt, trực tiếp cùng tử địch sinh ra liên hệ hành vi.

Nói như vậy, nguyên tố xúc tu nhất tộc bên trong, không có “Tay gian” Như thế cái đồ chơi.

Kiểm trắc quá trình kéo dài phải không tính lâu.

Trên cửa pháp thuật rất cao minh, còn mang theo ký ức năng lực, kiểm trắc xong phía trước một cái sau, sẽ ký ức một chút đặc thù, tại hạ một người thời điểm nếu như đối ứng, liền có thể gia tốc phán đoán.

Gash mấy vị này mặc dù huyết thống loạn thất bát tao, nhưng ngoại trừ Bubu, tất cả mọi người tại trong loại người giống loài cái này đại phân loại.

Chênh lệch so với người cùng nguyên tố xúc tu ở giữa nhỏ hơn nhiều.

Bởi vậy quét xong Justinna sau, còn lại quá trình đều tương đối lưu loát, chỉ ở trên Bubu lại kẹt một lát.

Sau mười mấy phút, trầm trọng kim loại di động âm thanh vang lên.

Ầm ầm thanh âm quanh quẩn tại tháp cao tầng này, cũng dẫn đến sàn gác đều tại chấn động, không biết bao nhiêu năm tích bụi, tuyết một dạng bay lả tả xuống.

Tất cả mọi người đều không chớp mắt nhìn chằm chằm trong cửa, muốn xem rõ ràng nguyên tố xúc tu nhất tộc, như thế phí sức bảo tồn đến tột cùng là cái gì.

Nhưng mà trước hết nhất hấp dẫn đến mọi người ánh mắt, cũng không phải bên trong cửa đồ vật, mà là bên trong trên cửa đồ vật.

Đó là cùng cạnh ngoài pháp thuật tương cận, nhưng quy mô càng lớn, số lượng càng nhiều pháp thuật ma trận.

“Bọn chúng tại sao muốn hướng về phía trong cửa làm những thứ này?”

Gillians không hiểu.

Rõ ràng là chính mình phong tồn lên, nhưng phải tại trong môn thiết trí so ngoài cửa mạnh hơn sát thương pháp thuật.

Mưu đồ gì đâu?

Cạm bẫy sao? Nhìn như là cái bảo khố, kỳ thực là cái loại cực lớn bảo rương quái.

Gash chần chờ một chút, hồi đáp: “Ta đã biết, cái gọi là thanh trừ quá trình, trọng điểm không phải bên ngoài là ma tộc lúc, thanh trừ ma tộc, mà là thanh trừ đồ vật bên trong, nếu như là ma tộc tìm tới nơi này, tình huống bết bát nhất phát sinh, cái kia tình nguyện tiêu hủy, cũng không để lại cho ma tộc, tốt biết bao phòng hộ, cũng có bị đột phá thời điểm, cho nên chỉ có tiêu hủy mới không có sơ hở nào.”

“Thế nhưng là, tiêu hủy cần đại quy mô như vậy sao?”

“Hẳn là sợ tiêu hủy đến không triệt để, bị ma tộc dùng cái gì thủ đoạn hồi phục lại như cũ a.”

Giống như có pháp thuật có thể phục sinh người, cũng có rất nhiều loại pháp thuật, có thể khôi phục bị hư hao vật.

Đồng dạng là theo trình độ hư hại tăng thêm, thi pháp độ khó cũng tăng thêm.

Cho nên để tiêu hủy đến hoàn toàn không cách nào khôi phục, chính xác cần siêu đại quy mô pháp thuật.

“Bọn chúng thật sự rất không muốn di sản bị ma tộc tiếp thu.”

Cảm thán một câu, Gash thứ nhất đi vào trong đó.

Bên trong bảo tồn đồ vật, cùng trong dự đoán không giống nhau lắm.

Không có đông đảo kỳ diệu ma pháp tạo vật, không có hiếm thấy trân bảo hiếm thế, không có hiệu quả cường đại truyền thuyết đạo cụ.

Chỉ có sách, rất nhiều sách, thật chỉnh tề xếp chồng chất lấy.

“Bọn chúng...... Tồn nhiều sách như vậy làm gì?”

Mia có chút không hiểu, cũng có chút thất vọng, phản ứng đầu tiên là những thứ kia không quá đáng tiền.

Dù sao dưới lầu cũng không ít sách, bất quá cũng là chút báo cáo thí nghiệm cùng học thuật luận văn các loại nội dung.

Gash cầm lấy gần cửa nhất giá sách bên trong cuốn thứ nhất.

Lật ra, đập vào tầm mắt, là nguyên tố xúc tu trong lời nói sử dụng một cái ký tự, “Anca”.

Ký tự bên cạnh là phối đồ, vẽ lấy một cái nguyên tố xúc tu.

Cho nên Anca, kỳ thực là nguyên tố xúc tu nhất tộc đối với chính mình xưng hô.

Trang kế tiếp, đồng dạng là ký tự cùng phối đồ.

“Nham thạch” phối một tấm hòn đá đồ.

Kéo xuống nữa, cũng là đồng dạng cách thức.

Gash liên tiếp lật ra mấy vốn, thứ nhất trên giá sách tất cả đều là một thứ giống như nhau.

“Đây là cái gì? Lão đại.”

Mia xem không rõ đây là ý gì.

“Từ điển, những thứ bản này, cũng là có chút đặc thù tự điển,” Gash giải thích nói, “Bọn chúng tại lưu lại chính mình ngôn ngữ, bởi vì không biết phát hiện điều này sinh vật, sử dụng chính là ngôn ngữ gì, cho nên không có cách nào dùng ngôn ngữ giảng giải ngôn ngữ phương pháp viết chữ điển, chỉ có thể dùng phối đồ phương thức viết.”

“Theo lý thuyết, có cái này, về sau liền có thể làm ra tới này loại ngôn ngữ pháp thuật ngôn ngữ bao hết?”

Gillians nói.

“Đúng vậy, may mắn mở cửa là có thị giác chủng tộc, bằng không thì bọn chúng làm không công.”

Gash hiện tại tại xác định, đây chính là nguyên tố xúc tu, hoặc có lẽ là Anca nhất tộc, lưu lại di sản.

Thuộc về bọn chúng cái văn minh này di sản.

Gash đi đến thứ hai cái trước kệ sách, rút ra, lật ra.

“Đây là lịch sử.”

Trước tiên dạy nhận thức chữ, sau dạy lịch sử, rất hợp lý.

Tiếp tục đi, “Đây là mỹ thuật lịch sử......”

“Đây là âm nhạc lịch sử......”

“Đây là sinh vật đồ giám......”

“Đây là Toán học lôgic......”

“Đây là, cái này tựa như là một bản tiểu thuyết, bọn chúng cũng đọc tiểu thuyết, đây là bản thơ, cái kia bộ này sách là văn học......”

Gash một cái giá sách tiếp một cái giá sách mà lật qua, giống như là tại xem một chủng tộc chữ trên mộ.

Đến sinh tử tồn vong thời khắc cuối cùng, bọn chúng lựa chọn lưu lại chính là cái văn minh này tồn tại qua chứng minh.

Trước khi chết lưu lại chút gì, cái này mộc mạc lại bình thường nguyện vọng, phóng đại đến toàn bộ văn minh phạm vi, vẫn như cũ thông dụng.

Vô số Anca nhất tộc anh hùng lãnh tụ, nghệ thuật gia nhà khoa học, suốt đời tâm huyết ngưng kết ra thành quả, biến thành băng lãnh văn tự, cất giữ trong mấy trăm mét vuông trong không gian, chờ đợi bị phát hiện.

Nói đúng ra, chờ đợi không phải ma tộc sinh vật có trí khôn tới phát hiện.

Tại lưu lại cuối cùng di sản nhưng bị ma tộc kế thừa, cùng triệt để bị lãng quên tồn tại ở giữa, bọn chúng tuyển cái sau.

Mặc dù Anca nhất tộc từ cơ thể hình thái nhìn lên, hẳn là không có xương cốt, nhưng bọn hắn đúng là một rất có “Cốt khí” Chủng tộc.

Đi tới sau cùng trước kệ sách.

Gash vẫn như cũ tùy tiện rút ra một bản lật ra.

“Ma lực cùng nguyên tố......”

Đã hiểu, những sách này là Anca nhất tộc đối với ma pháp hiểu hết, từ cơ sở nhất, tầng thấp nhất bắt đầu ghi chép loại kia.

Dưới lầu những cái kia báo cáo thí nghiệm, cũng có thể nhìn ra bộ tộc này pháp thuật đặc điểm, nhưng muốn hoàn toàn hiểu bọn chúng pháp thuật, dựa vào báo cáo thí nghiệm có thể đều không hiểu.

Bây giờ biết nhiều như vậy nghiên cứu cao cấp cứu giá trị nhắc nhở là thế nào tới.

Nhất tộc pháp thuật tri thức, coi như căn bản nguyên lý cùng Nhân Loại pháp thuật giống nhau, chi tiết phát triển bên trên nhất định khác biệt đông đảo.

Sợ không phải đủ thủy cả một đời luận văn.

“Chúng ta có biện pháp gì hay không đem những thứ này đều mang đi.”

Đại Hoàng cũng không có đi vào, hơn nữa tới cũng chứa không nổi.

“Ta có đầy đủ không gian đạo cụ.”

Gillians nói.

“Quá tốt rồi, cái kia dành thời gian bỏ bao mang đi.”

Gash lập tức chuẩn bị hành động.

Bất quá trong tàng thư thất này, còn có một chút đồ vật để cho hắn phi thường tò mò.

Tại tận cùng bên trong nhất, mặt tường bóng loáng giống như mặt kính, cùng với những cái khác vài lần chất liệu cũng không giống nhau.

Chăm chú nhìn mấy giây, không nhìn ra manh mối, đang muốn trở về chuyển sách thời điểm, trên mặt tường hiện lên một nhóm văn tự.

“Ngươi biết ma tộc sao?”

Biết

Cũng không cho tuyển hạng, Gash thẳng tiếp tại trên mặt kính tiện tay viết ra trả lời.

Đột nhiên, mặt tường biến sắc, từ đen như mực mặt kính, biến thành trong suốt.

Mà tại trong suốt vách tường một bên khác, rõ ràng là một con ma quỷ.

Gash kinh ngạc nhìn xem đột nhiên xuất hiện ma quỷ.

Gì tình huống, không phải không để ma quỷ vào sao? Này làm sao còn có một cái.

Chờ đã!

Ý hắn biết đến chỗ nào không đúng.

Giống như...... Giống như đây là một cái đã chết ma quỷ.

Đã chết ma quỷ!

Thi thể lại không quay về Địa Ngục!

Bọn chúng làm sao làm được?.