Chương 191: Nhiệm vụ hoàn thành, tông chủ kỳ diệu tiểu công năng

Chương 191: Nhiệm vụ hoàn thành, tông chủ kỳ diệu tiểu công năng

Bị phong tồn ma quỷ thi thể đột nhiên xuất hiện, trong nháy mắt hấp dẫn ánh mắt mọi người.

So sánh Anca nhất tộc văn minh di sản, thứ này nhìn xem có thể quan trọng hơn.

Mặc dù nói như vậy có chút tàn nhẫn, nhưng sự thật chính là như thế.

Gash bọn người chỗ trong vị diện, cũng không thiếu hụt phá diệt văn minh.

Chắc chắn sẽ có văn minh phá diệt, giống như người tóm lại muốn chết.

Những thứ này tan biến tại trong dòng sông lịch sử văn minh lưu lại di sản, phần lớn không có gì giá trị thực dụng, cũng không bao nhiêu người cảm thấy hứng thú, chỉ biết có số ít nhà khảo cổ học nghiên cứu, cuối cùng chốn trở về cũng bất quá là nằm ở viện bảo tàng trong kho hàng.

Mà Gash một nhóm vốn cho là, Anca nhất tộc những thứ này xúc tu quái nhóm lưu lại tri thức, cũng không có quá có bao nhiêu vật giá trị.

Bởi vì theo bọn nó còn để lại pháp thuật đến xem, cũng không so Nhân Loại pháp sư cao minh, còn bởi vì cần hướng về thân thể nội tồn trữ nguyên tố, cỡ lớn pháp thuật tập thể làm phép quan hệ, đơn thể cường độ không sánh được Nhân Loại Thi Pháp Giả.

Loại này chồng chất Cửu Hoàn pháp thuật phòng hộ mật thất, Thi Pháp Giả hiệp hội tới cũng có thể làm, quy mô còn có thể làm đến càng lớn.

Đống kia sách pháp thuật bên trong có thể đào ra bao nhiêu đồ tốt không biết, nói không chừng chuyển hóa Vampire cái cấp bậc đó pháp thuật chính là hạn mức cao nhất.

Nói tóm lại.

Thủy luận văn đẳng cấp trở lên, ghi vào sử sách cấp thành quả chưa đầy.

Mà suy đoán như vậy, tại ma quỷ thi thể xuất hiện một khắc này bị hoàn toàn phá vỡ.

Ma quỷ chết ở vị diện khác, thi thể sẽ hóa thành nước mủ hoặc là tro tàn, quay về đến Địa Ngục phục sinh, muốn hoàn toàn giết chết ma quỷ, chỉ có thể xuống Địa ngục đi giết.

Ác ma cũng đồng dạng.

Cái này cũng là khốn nhiễu đại lục các quốc gia hai cái kỷ nguyên vấn đề, một mực cùng phương bắc hoang nguyên hao tổn, có thể không trực tiếp khai chiến liền không khai chiến nguyên nhân chủ yếu nhất.

Không có một lần tính chất tiến lên đến Địa Ngục chắc chắn, liền không có cùng bọn chúng toàn diện khai chiến tư bản.

Justinna cau mày, híp mắt, nhìn chằm chằm trước mắt ma quỷ thi thể.

“Cái này, đây là thật sao? Sẽ không phải là huyễn thuật các loại đồ vật a?”

Nàng thật không dám tin tưởng đây là sự thực.

Nếu như đây là sự thực, cái kia bị ma tộc chủ lực căn bản còn chưa tới chuyện này đả kích hy vọng ngọn lửa nhỏ, có thể lập tức phục nhiên, thiêu đến vượng hơn.

Bọn hắn quá cần trực tiếp giết chết ma quỷ biện pháp.

“Khảm tại trong tường, sẽ không phải là giống Ukmark đế quốc cách làm, đem hoạt ma quỷ phong ấn a?”

Gash lập tức phủ định suy đoán của nàng.

“Không có khả năng, xúc tu quái nhóm tại cửa ra vào phí lớn như vậy kình kiểm trắc tới có phải hay không ma tộc, tình nguyện đem sau cùng văn minh di sản tiêu hủy cũng không lưu lại cho ma tộc, kết quả bên trong phong ấn một cái sống, đây không phải là não trái phải vật nhau sao, cái gì phong ấn pháp thuật có thể bảo chứng không có duy trì tình huống tiếp theo thẳng hữu hiệu.”

“Ta cũng cảm thấy như vậy.”

Gillians phụ họa nói.

Nàng cũng cho rằng Gash suy đoán là hợp lý.

Không có vĩnh viễn hữu hiệu phong ấn, đây là cơ bản pháp thuật thường thức một trong, bất luận cái gì pháp thuật cũng sẽ hướng về sụp đổ hỗn loạn phương hướng phát triển, cho nên phong ấn cho tới bây giờ cũng là trường kỳ trông giữ, không phải phong tại nơi đó coi như xong việc.

Cũng chính bởi vì vậy, bị phong ấn ma vật giải phong ấn lần nữa làm ác sự kiện, rất ít phát sinh.

Tại Thi Pháp Giả hiệp hội thiết lập phía trước loại sự tình này còn có qua chút.

Khi đó phần lớn phong ấn đều là do ban sơ hoàn thành phong ấn Thi Pháp Giả gia tộc đời đời phụ trách, thế nhưng là gia tộc không thể cam đoan vĩnh viễn có truyền nhân, nhất là còn có thể có đột nhiên bị tai vạ bất ngờ tình huống.

Mà tại Thi Pháp Giả hiệp hội thiết lập sau, tất cả phong ấn đều đăng ký trong danh sách, cùng các quốc gia hợp tác, chuyên môn tổ chức giữ gìn, yêu cầu chi nghiêm ngặt có thể xưng biến thái.

Lần trước ngoài ý muốn nổi lên giải phong ấn sự kiện, còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến hơn ba trăm năm trước.

Một lần kia truy cứu trách nhiệm, từ cùng ngày phụ trách trực ban kiểm tra người, một mực ngược dòng đến quản lý phiến khu vực này Công Tước, căn cứ vào trách nhiệm nghiêm trọng trình độ, thấp nhất miễn chức, cao nhất trực tiếp xử tử, ngay cả quý tộc đều không buông tha.

“Bây giờ việc khẩn cấp trước mắt, là thế nào đem nó từ trong tường lấy ra, cách tường lại nghiên cứu không được thi thể này bên trên phát sinh qua cái gì.”

Gash rất lo lắng lục lọi vách tường.

Đây nếu là có thể cả biết rõ giết chết ma quỷ biện pháp.

Viết ra luận văn đã không cần đỉnh san chứng minh luận văn hàm kim lượng, mà là những cái kia đỉnh san cần bản này luận văn để chứng minh chính mình làm đỉnh cấp học thuật sách báo hàm kim lượng.

Gash đem mặt này tường sờ soạng mấy lần, cái gì đều không phát động.

Mia cùng Gillians cũng tại giúp đỡ tìm lấy ra ma quỷ thi thể biện pháp, đồng dạng không có đầu mối.

Gash cảm giác có chút phát hỏa, lợi đều muốn bị cấp bách đau.

Tại mấu chốt khâu phía trước làm giải mã đúng không, từ trên người ai học được mao bệnh?

Hắn tính toán tại trên mặt tường dùng Anca nhất tộc văn tự nhắn lại.

Dù sao cũng là mặt tường trước tiên ra chữ hỏi “Biết ma tộc sao?”

Như thế nào không tiếp tục hỏi, giải mã cũng nên cho điểm đường tác a.

Cũng không tại cái này nhìn lên ra pháp thuật gì vết tích, tựa hồ chính là không có phụ ma qua chất liệu đem nó đóng lại.

Đúng lúc này, Justinna mở miệng, “Ngạch, nếu như các ngươi mấy cái xem không rõ mà nói, không bằng để ta thử xem?”

“Ngươi nhìn ra được đầu mối gì?”

Gash quay đầu lại hỏi.

“Không có.”

Xem như một vị mãng phu hệ Bán Thần, động não phương diện này Justinna vẫn luôn không am hiểu.

“Vậy ngươi muốn làm sao thử xem?”

“Ta hẳn là có thể đem mặt này tường bổ ra.”

“Không được!”

Gash, Mia, Gillians ba vị trăm miệng một lời phản đối.

Cho ra lý do cũng rất đơn giản.

“Vạn nhất mang lấy thi thể cùng một chỗ chẻ hỏng làm sao bây giờ,” Bọn hắn cũng không có chất vấn quang huy kỵ sĩ có thể đem tường bổ ra thực lực, “Trọng yếu như vậy đối tượng nghiên cứu, hư hao không có chút nào có thể tiếp nhận.”

“Tin tưởng ta kiếm pháp, ta rất tinh chuẩn.”

Justinna nhún nhún vai.

“Hơn nữa ngược lại các ngươi cũng không biện pháp không phải sao, chúng ta lại không thể một mực tại cái này hao tổn.”

“Ram cảm thấy có đạo lý.”

“Bubu cũng cảm thấy có đạo lý.”

Một đoàn người bên trong không quá yêu suy nghĩ ba vị lập tức đạt tới nhất trí.

Phiếu hình 3-3.

Gash quay đầu nhìn một chút trong tường ma quỷ, nhìn lại một chút một mặt tự tin thêm vô địch Justinna.

Quên đi, nghiên cứu cái gì manh mối cũng không có tường không muốn biết nghiên cứu tới khi nào.

“Quang huy kỵ sĩ, Justinna, ngươi về sau nhưng là muốn trở thành chủ thần thần, ngươi nhất định có thể đúng không.”

Mia nhỏ giọng thầm thì: “Ta cảm thấy ngươi không cần sẽ giúp nàng thiết lập tự tin, nàng tự tin rất tràn ra.”

“......”

Gash trầm mặc.

Thật có đạo lý.

“Ngài lên đi, nhớ kỹ chặt bức tường cạnh góc chỗ, giả thiết vạn nhất xảy ra vấn đề, cũng tận lực để thiệt hại thu nhỏ lại.”

“Biết, biết.”

Justinna lúc lắc đầu, ra hiệu đều tránh xa một chút, đừng ảnh hưởng nàng phát huy.

Bọn hắn cực nhanh đem trong tàng thư thất còn lại còn không có cất vào tồn trữ đạo cụ sách chứa đi, để tránh một kiếm chém ra tới, ma quỷ di thể lấy không giữ đi ra khác nói, xúc tu quái nhóm lưu lại điểm ấy sách hủy sạch.

Mấy phút sau, công tác chuẩn bị sẵn sàng.

Justinna cầm kiếm đứng trang nghiêm, điều chỉnh hô hấp, hai tay thanh kiếm giơ lên, một cái bình thường không có gì lạ thức mở đầu, sau đó đạp đất phát lực, sức mạnh từ mặt đất, trải qua eo vượt, truyền tới cánh tay, cuối cùng thông qua mũi kiếm phóng thích.

Trọn bộ động tác nhìn giống như là tầm thường nhất đòn công kích bình thường.

Bình thường nhất kiếm sĩ cũng là huy kiếm như vậy.

Ngay tại lúc phát lực thời khắc cuối cùng, lưỡi kiếm vung ra thời điểm, thân kiếm tốc độ đột nhiên tăng tốc, trên không trung hóa thành một vệt sáng, tia sáng chạm đến bức tường trong nháy mắt, va chạm sinh ra khí lưu, tại trong tàng thư thất nhấc lên cương phong, thổi đến Gash thân hình lay động, cơ hồ mắt mở không ra.

Đây chính là Bán Thần bình A sao.

Không có cơ chế, tất cả đều là trị số.

Ba

Một đạo tan vỡ âm thanh truyền đến.

Gash giương mắt nhìn lại, chỉ thấy Justinna chém vào chỗ, xuất hiện một đạo thật nhỏ khe hở.

Cứ như vậy nhỏ một điểm khe hở?

Gash rất là kinh ngạc, cái này mặt tường cái gì cường độ, tồn cái chết ma quỷ cần thiết hay không?

Ngay tại hắn suy nghĩ nếu không thì tránh được càng xa một chút hơn, để Justinna buông tay buông chân tùy tiện chém thời điểm.

Đột nhiên.

Ba

Tiếng thứ hai âm thanh.

Cơ hồ là trong nháy mắt, chi tiết vết rạn từ ban đầu đánh trúng điểm khuếch tán đến toàn bộ mặt tường.

Giống như là mặt này tường tại trong chốc lát trải qua mấy năm, đến mức mạng nhện bò đầy các nơi.

Ngay sau đó, mặt tường bạo liệt, hóa thành nhỏ vụn mảnh vụn, rơi lả tả trên đất.

Ma quỷ di thể, lộ ra ngoài.

“Tạm được.”

Đối với một kiếm này hiệu quả, Justinna ra vẻ khiêm tốn nói, chỉ là trên mặt biểu tình đắc ý, đã bán rẻ nàng chân thực tâm tình.

Còn hướng Gash bên này hành lễ, quyết đấu thắng lợi sau người thắng trận hướng người xem làm được loại kia.

Đừng cầm Bán Thần không làm thần minh.

Nhưng tiếc là chính là, hoàn toàn không có người để ý chính nàng cho mình thêm hí kịch hành vi, đại gia có bao nhanh đi bao nhanh, xông thẳng ma quỷ thi thể mà đi.

Gash tốt kỳ địa cách dùng trượng chọc chọc.

Một điểm động tĩnh không có.

Hoàn toàn không có cảm nhận được bất luận cái gì khí tức của vật còn sống.

Chết, không tranh cãi chút nào chết.

Nhưng mà chợt nhìn lại, nhìn không ra là loại hình gì pháp thuật dẫn đến kết quả như vậy.

Trên khối thi thể này thậm chí không nhìn thấy tương đối rõ ràng vết thương, ngược lại là rất nhiều thật nhỏ vết sẹo điểm lấm tấm, loại này vết sẹo tại ma quỷ trên thân quá thường gặp, dù sao cũng là bạo lực nhất một trong chủng tộc, có rảnh rỗi không khoảng không cùng địch nhân cùng đồng loại “Hữu hảo giao lưu” Một chút, hơn nữa loại trình độ này vết sẹo theo lý mà nói không tính vết thương trí mạng.

Cái gì cắt đứt nó hóa thành tro tàn quay về Địa Ngục đâu?

Mặc kệ, về sau có nhiều thời gian nghiên cứu, trước tiên mang đi.

“Gillians tỷ, ngươi đạo cụ trữ vật còn có thể tắc hạ một cái cái đồ chơi này không? Lành lặn nhét, không xa rời nhau cái chủng loại kia.”

Gash ý nghĩ là, ở đây cái dạng gì, nên cái gì dạng mang về đi.

“Có thể, đương nhiên có thể, coi như chứa không nổi, ta biến gấu đều phải đem nó khiêng ra đi.”

Ma quỷ di thể phát hiện, để Gillians cũng rất kích động.

Nàng móc ra một cái cái hộp nhỏ, mở ra, nhắm ngay ma quỷ di thể, khởi động, không gian phụ cận lập tức bị bóp méo, toàn bộ ma quỷ bị nhanh chóng hút vào.

Mà tại ma quỷ bị chứa sau khi đi, Gash lập tức chú ý tới, tại nó nguyên bản trưng bày vị trí đằng sau, còn có một quyển sách, cùng với khắc vào trên tường mấy dòng chữ.

Hắn áp sát tới.

“Ngài khỏe, mặc dù không xác định ngài đến cùng là cái gì, nhưng đây là chúng ta nhất tộc sau cùng nhắn lại.

“Chúng ta đã biết, đối với ma tộc chính diện chiến trường thắng lợi, đã không bất cứ hi vọng nào, khát máu chuyển hóa thể kế hoạch chính thức khởi động, tộc ta sẽ vì phản kích sau cùng dâng ra hết thảy.

“Mà ở lúc này, chúng ta thu được phát hiện mới nhất, tại tiêu hủy phòng thí nghiệm tồn trữ tất cả ma tộc vật thí nghiệm, phát hiện một bộ ma quỷ, số hiệu 0042, đã xác nhận tử vong, cũng không trở về về Địa Ngục, suy đoán ra hiện vị diện khác dẫn đến tử vong ma tộc phương pháp.

“Nhưng chúng ta không có thời gian, ma tộc sau cùng tiến công sắp đến, bởi vậy, chỉ có thể đem 0042 phong tồn đến nước này, nếu các ngươi đã tìm được vị diện khác giết chết ma tộc biện pháp, vui vẻ vì các ngươi, nếu như không có phát hiện, hy vọng có thể có chỗ dẫn dắt.

“Có liên quan 0042 tất cả thí nghiệm ghi chép, quan sát ghi chép, đều tại như sau trong sách, nguyện các ngươi có thể ở đây tìm được hữu hiệu phương án.

“Anca nhất tộc con đường đã kết thúc, hy vọng các ngươi có thể đến chỗ xa hơn, đi đến chúng ta không đi hết đường.

“Gặp lại, chưa từng tường gặp bằng hữu.

“Cảm tạ.”

Nhìn thấy sau cùng gửi tới lời cảm ơn lúc, Gash đột nhiên có chút thương cảm, nếu như bọn hắn cuối cùng đang đối kháng với ma tộc trong chiến tranh cũng thất bại, có thể hay không cũng hướng không biết chủng tộc khác, lưu lại dạng này tin tức.

“Cái này đã nói cái gì?”

Mia tò mò hỏi.

“Nói xúc tu quái nhóm cũng không biết đến cùng là cái gì đưa đến tên ma quỷ này không chết trở về Địa Ngục, nhưng bọn hắn đã đem tất cả tin tức có liên quan tổng kết đến trên quyển sách này.”

Gash cầm lấy quyển sách kia.

“Cuối cùng bọn chúng còn chúc phúc một chút chúng ta, hi vọng chúng ta có thể thắng, hi vọng đi......”

Gash cũng thở dài.

Ai biết được, cuối cùng có thể thành công hay không.

Hắn có chút hiểu rõ ma quỷ di thể phía trước bộ này quá trình là vì cái gì, ngoài cửa kiểm trắc có phải hay không ma tộc, xác định không phải sau, bỏ vào hỏi có biết hay không ma tộc.

Biết ma tộc, lại không cùng ma tộc có liên hệ, cái kia tại Anca nhất tộc trong nhận thức, nhất định là một đang cùng ma tộc đối địch chủng tộc.

Vậy mọi người chính là một đầu chiến tuyến.

Cuối cùng lại kiểm nghiệm một chút cường độ.

Nếu như có thể đem tường mở ra, chứng minh có chút thực lực, đem bọn nó không thể hoàn thành nghiên cứu giao phó xuống, cũng coi như là có chút hy vọng.

Nếu là ngay cả tường đều lộng không mở, cái kia hẳn là tại ma tộc dưới uy hiếp cũng sống không được bao lâu.

“Đi thôi, nên làm chuyện đều xong xuôi.”

“Chờ một chút,” Quang huy kỵ sĩ đột nhiên nói, “Cái này ma quỷ di thể, sau đó nên xử lý như thế nào.”

Ngạch

Bị hỏi lên như vậy, Gash có điểm lúng túng.

Hắn nghĩ đương nhiên là tự cầm trước tiên nghiên cứu, làm ra hơi lớn thành quả tới.

Bất quá đứng tại Justinna góc độ, từ hắn tới nghiên cứu hẳn không phải là giải pháp tốt nhất.

Dù sao hắn bây giờ liền cái này cấp bậc, để Thánh Quang Giáo Đình hoặc Thi Pháp Giả hiệp hội tới đón, mới là càng hợp lý lựa chọn.

Còn không có hiểu rõ quang huy kỵ sĩ có ý tứ gì thời điểm, nàng tiếp tục nói.

“Ta cảm thấy, ngươi trước tiên đem cổ di thể này giấu kỹ.”

A

“Là như vậy, ma tộc tại chúng ta bên này có nội ứng, ngươi đây cũng biết, bây giờ còn chưa kiểm soát sạch, không có một cái nào đặc biệt tốt phương án, mà vật này, không thể để ma tộc nội ứng biết, ta có thể xác định là, ngươi chắc chắn không phải, ta suy nghĩ biện pháp, đi gọp đủ một cái xác định không phải ma tộc đoàn đội, bắt đầu toàn diện nghiên cứu, không có gọp đủ phía trước......”

“Đều do ta trước tiên bảo quản?” Gash thử thăm dò nói tiếp.

“Đúng vậy, đây là một cái có chút nhiệm vụ nguy hiểm.”

“Không việc gì!” Gash lập tức nói, ánh mắt gọi là một cái kiên định, “Vì đối kháng ma tộc sự nghiệp, ta không quan tâm nguy hiểm, trước hết từ ta bảo quản a.”

“Khổ cực ngươi.”

“Không khổ cực, không khổ cực, cũng là vì đối kháng ma tộc.”

Thảo luận coi như không có gì, một đoàn người đường về.

Đường về mười phần thuận lợi, dọc theo đường đi không có gặp phải cái gì.

Đi vào đường về truyền tống môn thời khắc, yên lặng thật lâu tông chủ, lóe sáng đăng tràng.

【 Nhiệm vụ hoàn thành 】

【 Kinh nghiệm +3000】

【 Pháp thuật công năng: Phòng tối, đã giải khóa 】

A.