Chương 192: Kiếm lời Elizabeth “Lên núi ”

Chương 192: Kiếm lời Elizabeth “Lên núi ”

Tông chủ lại tại nổi điên.

Tìm tòi Cachtice trấn nhiệm vụ kết toán, 3000 kinh nghiệm đối với hiện tại Gash tới nói tính toán kếch xù.

Coi như không tệ.

Nhưng cái đó phòng tối là thứ quỷ gì.

Đây là đứng đắn pháp thuật công năng phải có tên sao?

Sẽ không phải là nhìn nhiệm vụ phải hoàn thành, lại không biết cái kia phát chút gì tốt, tiện tay tạo ra cái pháp thuật, sau đó lại thuận miệng biên một cái tên a.

Cảm giác giống như là người tông chủ này có thể làm được tới chuyện.

【 Phòng tối: Một mảnh cỡ nhỏ không gian, có thể cung cấp pháp thuật thí nghiệm điều kiện, cùng mô phỏng thí nghiệm mục tiêu 】

Tên thái quá như vậy, công năng còn giống như rất thực dụng.

Mô phỏng thí nghiệm, nếu như hiệu quả đầy đủ mô phỏng mà nói, có thể tiết kiệm phía dưới rất nhiều tài nguyên cùng thời gian.

Tầm thường pháp thuật mới thí nghiệm quá trình, cần trước tiên nhiều lần luận chứng trên lý luận khả thi, sau đó có thể khoảng không phóng lại khoảng không phóng thí nghiệm, cuối cùng mới có thể tìm mục tiêu.

Nếu là mô phỏng ra đáng tin cậy, vậy thì có thể giảm bớt trước mặt khâu, trực tiếp dùng đến thử xem, thử một lần từ trước đến nay là tìm vấn đề tiện lợi nhất thủ đoạn.

Giống như có đôi khi lựa chọn làm không được, có thể đem đáp án mang vào thử xem.

Mỗi cái học thuật hình Thi Pháp Giả hẳn là đều rất cần loại pháp thuật này.

Trước đây sách ma pháp là “Biên dịch phần mềm” bây giờ lại chỉnh ra cái phòng tối là “Mô phỏng chân thật phần mềm”.

Ma pháp cái nghề này bị tông chủ làm thành như vậy, là thật ngành kỹ thuật khí tức kéo căng.

Không có một chút thần bí cùng không thể biết, tất cả đều là thí nghiệm cùng lôgic suy luận.

Là ma pháp phát triển tương lai liền hẳn là loại này họa phong, vẫn chỉ có hắn vị tông chủ này phần độc nhất.

Phòng tối mô phỏng công năng sử dụng cụ thể như thế nào, còn chờ kỹ càng thí nghiệm, chờ trở lại trường lại nói.

Tại Cachtice trấn ở đây, còn có một điểm cuối cùng chuyện muốn làm.

Mặc dù tìm tòi nhiệm vụ hoàn thành, nhưng mà, Elizabeth lớn như vậy một cái nguyên sơ Vampire, còn tại đằng kia chờ đây.

Chờ lấy một cái đối với nàng mà nói hẳn là vô cùng tàn khốc chân tướng.

Đi ra truyền tống môn một khắc này, Gash ánh mắt liền đối mặt con mắt ba ba nhìn xem bọn hắn Elizabeth.

Không nhỏ yếu, nhưng cũng thương lại bất lực.

Nàng rất muốn hỏi hỏi, truyền tống môn bên kia đến cùng là cái gì, có thể thấy được Gash bọn hắn phong trần phó phó, một mặt mỏi mệt, hận không thể nằm trên mặt đất liền ngủ bộ dáng, lại không quá hảo ý tưởng nhớ.

Mặc dù là cường đại Vampire, da mặt cũng rất mỏng, lịch duyệt xã hội hết sức ít, bởi vì phần lớn thời gian đều trong giấc ngủ trải qua.

Đối mặt sợ hãi rụt rè Elizabeth, Gash cũng không biết làm như thế nào nói cho nàng truyền tống môn đối diện đã chết hết chuyện này.

Tại biết Vampire cái này chủng tộc là thế nào tới sau, đối với Elizabeth quá khứ kinh nghiệm, Gash đã hầu như đều có thể đoán được.

Đoán chừng vốn là cái phổ thông tiểu cô nương, ngoài ý muốn bị loạn lưu truyền tống đến đây Anca chi môn cạm bẫy bắt được, đi qua nguyên bản cho ma tộc chuẩn bị lây nhiễm chuyển hóa pháp thuật cải tạo, đã biến thành Vampire, đã mất đi không thiếu ký ức, lúc đầu mà nói cũng không biết nói, còn bị đánh lên tư tưởng dấu chạm nổi.

Trước tiên bất luận sứ mệnh cơ bản làm không được, dù là hoàn thành, trong truyền thuyết chốn trở về kỳ thực là “Khát máu chuyển hóa thể” Tiêu hủy pháp trận.

Sau đó lại vì thủ hộ trong sinh hoạt duy nhất hứa hẹn, Anca chi môn, chính mình vận chuyển ma lực dẫn đến ngủ say, không giống khác nguyên sơ Vampire làm mưa làm gió, phát triển chính mình tộc duệ.

Duy nhất đánh nàng cờ hiệu tổ chức, là cái não bổ năng lực kinh người cử chỉ điên rồ tà giáo.

Tà giáo đó bây giờ cũng mất.

Bây giờ hiếm thấy tỉnh một lần, đi ra ngoài gặp được một cái đang chuẩn bị chặt nàng Bán Thần.

Gash cũng hoài nghi Elizabeth có phải hay không Ram mặt đối lập.

Một cái là cường vận, một cái là tai tinh.

Thiên hạ vận khí chung một thạch, Ram chiếm cái kia tám đấu sợ không phải từ những thứ này thằng xui xẻo trên thân trừ.

Những người khác cũng đều chú ý tới do do dự dự Elizabeth.

“Đi a, nói cho nhân gia a,” Justinna víu vào kéo Gash bả vai, “Nhân gia cho chúng ta khởi động truyền tống môn, giúp ân tình lớn như vậy, như thế nào phải biết chân tướng.”

“Vậy ta nói thật vẫn là biên một cái?”

Gash không xác định nói thật Elizabeth có thể hay không chịu đựng lấy, hắn cảm thấy vị này xui xẻo Vampire, hẳn là ra ngoài cảm thụ một chút rộng lớn thế giới.

Đừng nghe xong chân tướng tự bế.

“Nhìn ngươi đi.” Justinna một bộ bộ dáng chờ lấy xem náo nhiệt.

“Vì sao không thể ngươi đi nói ra? Ngươi đường đường Bán Thần, từ ngươi đi nói, có phải hay không lộ ra nghiêm túc chính thức một điểm.”

“Ta không biết nàng cái kia ngôn ngữ a.”

Gash gãi gãi đầu, quên đi, ai bảo đây là hắn nhận nhiệm vụ.

Đón Elizabeth ánh mắt mong đợi, hắn nhắm mắt đi qua.

Cầm giấy bút lên, đồng thời bắt đầu châm chước dùng từ.

Một châm chước đột nhiên ý thức được, Elizabeth cùng những thứ khác nguyên sơ Vampire, giống như cực lớn có thể là cuối cùng biết nói Anca nhất tộc ngôn ngữ sinh vật.

Xúc tu quái nhóm tại trong tàng thư thất chỉ chừa từ điển, phía trên kia liền dạy giải thích, không có dạy phát âm, chỉ có thể học được câm điếc Anca ngữ.

Elizabeth nguyên bản là có kết quả không tốt lắm mong muốn, gặp Gash có chút khó xử, liền trước tiên viết ra.

“Mặc kệ kết quả như thế nào ta đều có thể tiếp nhận, ngài cứ việc nói cho ta biết a.”

Gash bất đắc dĩ mà sách một tiếng, bắt đầu múa bút thành văn.

Hắn đem có quan hệ Anca nhất tộc chỗ vị diện tình huống, cùng ma tộc tồn vong chi chiến, có thể khiến người ta chuyển hóa thành Huyết tộc đạo cụ đản sinh nguyên nhân, vì cái gì xuất hiện tại cái này hết thảy viết ra.

Bất quá thích hợp mà giảm bớt một bộ phận chi tiết, tỉ như truyền tống môn đi qua là tiêu hủy pháp trận bộ phận này.

Dẫn đến bọn hắn biến thành Huyết tộc sinh vật, cuối cùng còn dự định giết bọn họ, nghe quá tàn nhẫn.

Kỳ thực Anca nhất tộc tại cái này quá trình bên trong, cũng không có cái gì trên chủ quan đưa đến sai lầm, bọn chúng cũng không muốn tổn thương Nhân Loại, bọn chúng căn bản cũng không biết Nhân Loại.

Phàm là biết cũng không cần tại tàng thư thất cửa ra vào quét như vậy nửa ngày.

Tạo thành đây hết thảy, tinh khiết là khách quan bên trên ngoài ý muốn, nếu như nhất định phải tìm một phương vì thế phụ trách, cái kia Gash cảm thấy chỉ có thể từ ma tộc tới phụ trách.

Cái này tất cả bi kịch căn nguyên, tất cả đều là bởi vì ma tộc xâm lấn mà sinh ra.

Elizabeth nhìn xem Gash viết ra nội dung, lâm vào dài dằng dặc trầm mặc.

Gash chú ý tới nàng vốn là không có gì huyết sắc khuôn mặt, trở nên càng tái nhợt, đã làm tốt nàng dát một chút quất tới hôn mê bất tỉnh chuẩn bị.

Nhưng mà cũng không có.

Elizabeth đem những nội dung này lật qua lật lại nhìn qua nhiều lần sau đó, không có té xỉu, cứ việc hơi run ngón tay, bộc lộ ra nội tâm nàng không bình tĩnh, nhưng nàng vẫn là tại trên mặt gạt ra một cái mỉm cười.

Cầm bút lên trả lời: “Còn tốt, ít nhất như vậy nhìn tới, ta không cần lại trông coi toà này Anca chi môn.”

Bởi vì Anca nhất tộc pháp thuật nghiên cứu đều được cấp cứu đi ra ngoài quan hệ, chỉ cần chịu đầu nhập chi phí, về sau Anca chi môn chữa trị, khôi phục thậm chí làm mới, hẳn là cũng không biết là vấn đề quá lớn.

Cái gọi là trông coi cái này “Hi vọng cuối cùng” Cũng không có ý nghĩa gì.

Nó không phải là sau cùng, cũng không có hy vọng.

Elizabeth khóe miệng nặn ra một mỉm cười, ánh mắt bên trong tràn đầy đối với tương lai mê mang.

Biết được chân tướng thu được giải thoát đồng thời, nàng ý thức được, không biết mình cái kia làm chút gì.

Đông đảo trường sinh chủng lâm vào uất ức bước đầu tiên, chính là chưa hề biết cái kia nên làm gì bắt đầu.

Bất quá Elizabeth đúng là một vị kiên cường Vampire.

Nàng mê mang chỉ kéo dài một lát, đã tìm được mục tiêu mới.

“Nơi nào có ma tộc?”

“Phía bắc còn nhiều, lẫn vào giữa các nước, hẳn là cũng có không ít, không biết vì sao sùng bái ma tộc tín đồ, muốn tìm mà nói cũng có thể tìm được chút.”

Gash thành thật trả lời.

“Ngươi dẫn ta đi đối phó ma quỷ a?”

A

Gash “A” Ra tiếng.

Elizabeth đã có thể hiểu được, cái này “A” là đại biểu nghi hoặc lại phủ định ý tứ.

Thế là nàng bắt đầu giảng giải, “Ngược lại cái này biến Vampire kế hoạch, vốn chính là muốn đối phó ma tộc không phải sao? Hơn nữa ma tộc xâm lấn chủng tộc khác vị diện, còn diệt tuyệt bọn chúng, chứng minh ma tộc không phải vật gì tốt, ta đối phó ma tộc hợp tình hợp lý.”

Gash rất muốn nói, tỷ tỷ ngươi đánh giá cao ta, hắn đúng là cùng ma tộc, nhất là ma quỷ, có không ít liên quan, cũng không biết đám ma quỷ có phải hay không còn theo dõi hắn, nhưng liền nói đối phó ma tộc, nhất thời một hồi còn không tới phiên, chớ đừng nhắc tới mang người khác.

Elizabeth còn tưởng rằng là Gash ghét bỏ nàng vướng víu, liền tiếp theo bổ sung.

“Ta rất lợi hại, tinh thông rất nhiều rất nhiều Huyết tộc ma pháp, tầm thường ma tộc chắc chắn đánh không lại ta.”

Nàng nghiêm trọng thiếu khuyết kinh nghiệm thực chiến, cơ hồ không cùng cái gì đối thủ chân chính giao chiến qua, bất quá nàng có thể rõ ràng cảm giác được.

Trước mắt cái này sáu vị, 3 cái rất nhỏ yếu, hai cái vẫn được, cái kia Elf so vong linh lợi hại một chút, cũng không nhiều, hẳn là đều không phải là đối thủ của nàng.

Chỉ có vị kia chống lên kiếm kỵ sĩ, thực lực hẳn là phía trên nàng không thiếu.

Cho nên tại trước mặt Gash một nhóm, vẫn còn có chút tự tin, nếu như nàng gia nhập vào cái đoàn đội này, thực lực nói thế nào cũng sắp xếp thứ hai.

“Nếu như không đi đối phó ma tộc, ta có thể chỉ có đi tiếp tục ngủ say.”

Elizabeth đáng thương lại bồi thêm một câu.

Nhưng mà Gash chú ý trọng điểm không tại nàng “Bán thảm” lên, ở chỗ nàng nói câu kia “Tinh thông rất nhiều rất nhiều Huyết tộc ma pháp”.

Chính xác a, nói thế nào cũng là nguyên sơ Vampire, Huyết tộc hệ thống pháp thuật hóa chuyện cần dùng đến nàng.

Hơn nữa thực lực cũng thật sự rất mạnh.

Vampire kèm theo sinh mệnh lực không nói, liền lừa gạt Justinna cái kia một tay huyễn thuật, biểu hiện lực hoàn toàn không phải bình thường huyễn thuật pháp sư có thể so sánh, so Bubu liền mạnh không thiếu.

Nàng là đầu “Đùi” vẫn là loại kia không chỗ nương tựa, vô thân vô cố, thậm chí tại Thi Pháp Giả hiệp hội đem Anca ngữ ngôn ngữ bao chỉnh ra trước khi đến, chỉ có thể cùng hắn Gash trao đổi “Đùi”.

Dù sao khác nguyên sơ Vampire đều im hơi lặng tiếng, có thể đều không có ở đây vị diện này, đoạn thời gian này bên trong, hắn chính là duy nhất có thể thấy rõ Elizabeth viết gì người.

Không ôm phí công không ôm.

Còn muốn độc ác mà ôm.

Nàng có thể không giống với quang huy kỵ sĩ, không có Thánh Quang thần hệ bối cảnh, không có không thể tùy tiện ký ma pháp khế ước hạn chế.

Elizabeth liền nhìn trước mắt Gash, trên mặt dần dần lộ ra “Ôn hoà” Nụ cười.

Cảm giác nguy cơ tự nhiên sinh ra.

Không phải loại kia an toàn phải bị uy hiếp cảm giác nguy cơ.

Mà là cảm giác chính mình có thể muốn bị hố, có thể lại không biết muốn bị như thế nào hố, còn khả năng cao phải tiếp nhận bị hố dự cảm.

Mia cùng Ram cũng đối loại trạng thái này Gash rất quen thuộc.

Vị này Elizabeth, sợ không phải muốn lên “Thuyền hải tặc”.

“Ngươi phải biết,” Gash tại trên giấy nhanh chóng viết lên, “Đối phó ma tộc, không nhất định chỉ có đi trực tiếp đối phó ma tộc con đường này, chúng ta còn có thể thành đối phó ma tộc sự nghiệp vĩ đại, làm ra gián tiếp cống hiến loại phương thức này a.”

Elizabeth không hiểu được, nhưng nàng gật đầu một cái.

“Cho nên, chúng ta muốn lợi dụng tự thân ưu thế, phát huy nghiên cứu phát minh sở trường, xúc tiến pháp thuật trình độ tiến bộ, thành cái này lâu dài sự nghiệp góp một viên gạch.”

Elizabeth có chút mơ hồ, vì cái gì vị này Gash viết đồ vật đột nhiên bắt đầu có lý có lý.

“Mà ta, Gash, học tập tại tốt nhất Thi Pháp Giả học viện, Thánh Sandro  đồng thời tại trong Aurelius pháp sư tháp tiến hành nghiên cứu, đây là một vị cường đại truyền kỳ pháp sư pháp sư tháp, muốn tiến vào hắn pháp sư tháp cần trước tiên ký xong một phần khế ước, đây là ta có thể vì ngươi nghĩ tới, tham dự vào trong đối phó ma tộc sự nghiệp, trực tiếp nhất phương pháp.”

Viết xong, Gash thẳng tiếp móc ra một phần khế ước.

Đến từ tông chủ, phần thứ hai phụ tông chủ khế ước.

Hắn đã hiểu rõ cái này phụ tông chủ khế ước là cái gì, nói dễ nghe, có cái tông chủ tên tuổi, kỳ thực hoàn toàn không có tông chủ quyền hạn.

Chỉ cần ký, không thể cùng khế ước một phương khác bàn điều kiện, không thể để cho hắn hoàn thành trước nhiệm vụ gì, thỏa mãn cái gì nhu cầu sau lại cung cấp sức mạnh.

Ký liền phải bị Gash mượn lực lượng.

Còn có thể bộc lộ ra tất cả tin tức, bởi vì chênh lệch đẳng cấp cảm giác không ra được đồ vật, cũng sẽ toàn bộ bại lộ.

Trực tiếp “Mở hộp”!

Cái gì tông chủ, tinh khiết đặc tính cung cấp “Công cụ người”.

Thân cận nguyên tố chính là như thế từ trên thân Bubu mượn tới.

Mà Bubu nhìn thấy phần này khế ước, cũng là phá lệ thân thiết.

“Cái này Vampire cũng muốn làm kỵ sĩ!”

Nó kinh ngạc hô.

Chẳng lẽ nói lão đại phải có một cái khác tùy tùng?

“Ngạch, Bubu, ta hoàn toàn không cảm thấy đó là có liên quan kỵ sĩ khế ước.”

Gillians nói.

Cách xa như vậy, nàng cũng thấy không rõ lắm Gash móc ra đến tột cùng là cái gì khế ước.

Chỉ có thể xác định là ma pháp khế ước.

Hình dạng và cấu tạo nhìn lên, có điểm giống tà thuật sư cùng tông chủ ký cái này chủng ma khế, lại có chút không quá xác định.

Nếu quả là như vậy, cái kia vấn đề càng lớn hơn.

Gash không phải có tông chủ sao?

Hơn nữa nào có tà thuật sư cho tông chủ đưa khế ước, để cho tông chủ đi ký a.

Hoàn toàn chưa thấy qua.

Chẳng lẽ nói tại trong phần này khế ước quan hệ, Gash là bên A, tông chủ mới là bên B.

Cái này mang cho nàng chấn kinh trình độ, gần với nhìn thấy ma quỷ thi thể cái nhìn kia.

Mà bên này, Gash móc ra khế ước, nhìn bề ngoài đi qua, đúng là tiến vào pháp sư tháp khế ước.

Đương nhiên, cái này là từ tông chủ hữu tình cung cấp biến thể khế ước.

Gash tại mà nói chuyện Elizabeth đồng thời, liền hỏi tông chủ muốn khế ước, tiện thể còn hỏi có thể hay không thay đổi hình thức.

Đáp án dĩ nhiên là khẳng định.

Thậm chí lập tức trả lời.

Bình thường loại này nhìn qua cùng trên thực tế không phải một cái đồ chơi khế ước, là nghiêm chỉnh ma tộc thủ đoạn.

Nhưng tông chủ chơi đến tặc lưu.

Gash cùng tông chủ cấu kết với nhau làm việc xấu, không đúng, phối hợp ăn ý, rất nhanh liền hoàn thiện ra một phần “Aurelius pháp sư tháp chiêu mộ hợp đồng”.

Ra dáng, ngay cả thử việc đều có.

Elizabeth đến pháp sư tháp bên trong xem như cố vấn, cung cấp bao hàm pháp thuật tri thức ở bên trong trợ giúp, pháp sư tháp cái này vừa cho cung cấp chút huyết.

Mỗi tháng 300 ml.

Nói như thế nào đây, chợ đen bãi tắm bên trong mỗi tháng 300 ml đều bao không đến cấp thấp nhất Huyết tộc đặc thù ngành dịch vụ người hành nghề.

Cho nên thử việc cho “Cả suất lương” 300 ml còn thừa cái giảm còn 80% chính xác quá đen.

Elizabeth cũng không biết tình hình thị trường, cũng chưa từng thấy qua tà thuật sư ma khế, nàng cho là đây chính là mang phụ ma khế ước mà thôi.

Dưới cái nhìn của nàng, Gash cho cơ hội này, đã là trợ giúp rất lớn.

Thế là, Elizabeth rất sung sướng mà ký vào tên..