Chương 193: Huyết tộc đối với Vampire khai phát còn chưa đủ 1%

Chương 193: Huyết tộc đối với Vampire khai phát còn chưa đủ 1%

【 Elizabeth ( Nguyên sơ Vampire / khát máu ma tộc thí nghiệm ngoài ý muốn chuyển hóa Nguyên Thể )】

Tại Elizabeth ký khế ước một khắc này, Gash cũng biết được hắn một mực không thấy được tin tức.

Tông chủ cho moi ra tới tin tức, không có gì bất ngờ xảy ra, bảo lưu lại hoàn toàn như trước đây ngôn ngữ phong cách.

Ngoài ý muốn chuyển hóa Nguyên Thể.

Thật thua thiệt có thể nghĩ ra đến như vậy cái cách gọi.

Bất quá như vậy nhìn tới, xem như ngoài ý muốn chuyển hóa diễn thể, hẳn là hạ tràng so chính bản chuyển hóa diễn thể mạnh một chút.

Chắc hẳn ma tộc hẳn là sẽ không lưu ma tộc Vampire người sống.

【 Đẳng cấp: 28( Vampire LV.4/ pháp sư LV.18/ người du đãng LV.6)】

【 Sức mạnh 16/ nhanh nhẹn 20/ thể chất 26/ trí lực 22/ cảm giác 16/ mị lực 16】

Vampire coi là một nghề nghiệp Gash là không nghĩ tới.

Theo lý mà nói Vampire cường độ, hẳn là không có tăng lên phương pháp.

Cho nên bị chuyển hóa thời điểm là đẳng cấp gì, đoán chừng liền định chết.

Có truyền ngôn Vampire hút máu người có thể trở nên mạnh hơn, thế nhưng là cũng không có nghiêm khắc chứng minh.

Trong lịch sử có người làm qua tương quan thí nghiệm, không có phát hiện hút máu người sẽ dẫn đến Vampire trở nên mạnh mẽ hiện tượng, máu người cũng không có gì chỗ đặc thù, nếu quả thật có thể dựa vào hút máu trở nên mạnh mẽ, cái kia không có lý do chỉ có máu người có hiệu quả.

Gash cũng đã làm thí nghiệm tương tự, hắn cũng nhận được giống nhau kết luận, về phần tại sao sẽ có như thế truyền ngôn, phỏng đoán có thể là bởi vì thiếu khuyết máu người thu hút Vampire, cũng sẽ biểu hiện ra nửa chết nửa sống bộ dáng, hút một cái liền nhảy nhót tưng bừng.

Biểu hiện nhìn lên cùng ma nghiện tề người mắc bệnh nghiền phát bệnh lúc một dạng, nghiện phạm vào một mặt tử tướng, gặm một ngụm ma nghiện tề “Thuốc đến bệnh trừ”.

Quả thật có khả năng bị hiểu lầm thành trở nên mạnh mẽ.

Nhìn một cái như vậy, nguyên sơ Vampire nghề nghiệp đẳng cấp cường độ chỉ có 4, bị chuyển hóa đời thứ hai, đời thứ ba sẽ thấp hơn.

Thăng cấp 4, thêm một cái thấy hết liền chết siêu cấp thiếu sót trí mạng, tính không ra a.

Cái này khát máu chuyển hóa thể kế hoạch, đối với ma tộc tạo thành khốn nhiễu, có thể so trong dự đoán còn nhỏ a.

Đến nỗi Elizabeth trị số.

Một cái chơi huyễn thuật cơ thể của pháp sư tốt.

Đoán chừng là Vampire mang tới hiệu quả a.

Loại này kỳ kỳ quái quái trị số, Gash đã không cảm thấy kinh ngạc.

Mia, Ram, Bubu đều thuộc về cái này số một, liền chính hắn cũng gần như.

Vốn học phái cùng bình thường trị số vô duyên.

Gash đem chú ý phóng tới trên Elizabeth đặc tính.

Phụ tông chủ chủ yếu nhất cung cấp, chính là đặc biệt đặc tính.

Mà Elizabeth đặc tính cột, thật dài một lớn liệt.

【 Mắt nhìn được trong bóng tối / bị động phát giác / ma sủng ( Con dơi )/ nguyên tố kháng tính / thành thạo huyễn thuật / thành thạo biến hình / pháp thuật chuyên công ( Huyễn thuật )/ pháp thuật xuyên thấu / pháp thuật cường hiệu......】

Hàng trước nhất, là một đống lớn chủ yếu cùng ma pháp tương quan đặc tính.

Mặc dù cũng là rất thực dụng đặc tính, nhưng cũng không có để Gash rất hài lòng.

Đầu tiên, phần lớn là huyễn thuật cùng biến hình tương quan, mà hắn đối với hai phương diện này pháp thuật cơ hồ không có gì nghiên cứu.

Những pháp thuật khác đặc tính, hắn dựa vào chính mình thăng cấp, cơ bản cũng đều có cơ hội thu được.

Thật vất vả có cái mới tông chủ, tự nhiên tốt nhất nhận được điểm dựa vào chính mình thăng cấp không có được đồ vật.

Gash một đường xem xét tiếp.

Một mực lật đến cuối cùng, cuối cùng, vô cùng Huyết tộc đặc tính xuất hiện.

【 Hóa thân con dơi: tại không mặt trời chiếu sáng bắn dưới điều kiện, có thể hóa thân thành đàn dơi, khi nhận đến lúc công kích, chỉ cần còn thừa một cái con dơi, liền có thể cam đoan sống sót, lại miễn dịch khám phá biến hình thuật số đông pháp thuật 】

Tốt thực dụng năng lực.

Cái này có thể không giống với biến hình thuật, biến hình thuật nhiều lắm là chỉ có thể biến thành một cái con dơi.

Gash đột nhiên có chút hiếu kỳ, biến thành một đám con dơi, đó là như thế nào khống chế đây này?

Là tất cả con dơi chỉ có thể cùng một chỗ bay, mặt ngoài là một đám, trên thực tế chỉ là thoạt nhìn là một đám “Một cái” lại hoặc là mỗi một cái đều có thể tách ra điều khiển.

Xuất phát từ hiếu kỳ, Gash thẳng tiếp bút mở hỏi.

Mà nhìn thấy Gash đột nhiên bắt đầu viết cái gì Elizabeth, lập tức có chút hơi khẩn trương.

Còn tưởng rằng nơi nào có vấn đề, nàng lại muốn bị lẻ loi bỏ ở nơi này đâu.

Biết một cái ngủ tỉnh, tỉnh ngủ, ngơ ngơ ngác ngác không biết qua bao nhiêu năm, thật vất vả gặp phải một người có thể cùng chính mình trao đổi người, khó khăn thế nào sao.

Tiếp đó nàng nhìn thấy Gash vấn đề.

A

Sự thật chứng minh, câu cửa miệng là sẽ lây, Elizabeth cũng học xong dùng “A” Tới biểu thị nghi hoặc.

Nàng không rõ, biến thành một đám con dơi là cảm giác gì, cùng hắn có quan hệ gì.

Nhưng nàng vẫn là rất thành thật mà trả lời.

“Chính là, góc nhìn chia một đám con dơi, mỗi một cái cũng có thể đơn độc khống chế.”

Nhìn thấy câu trả lời này, Gash trợn to hai mắt.

Cái gì nhiều thao “Siêu nhân”!

Cũng chính là ở đây không có RTS trò chơi, cho Vampire một cái cơ hội, chơi cái này không phải vô địch.

“Làm sao làm được?”

“Liền, thích ứng thích ứng, không bao lâu thành thói quen, vừa mới bắt đầu cũng điều khiển không rõ.”

“Thích ứng bao lâu?”

“Ân......” Elizabeth hừ phát nghĩ nghĩ, bộ phận này ký ức đối với nàng mà nói có chút rất xưa, “Mấy chục năm? Có thể cũng liền mười mấy năm, không nhớ rõ lắm.”

Nàng xem như nguyên sơ Vampire tỉnh dậy năm, vẫn có một ít.

Nhìn thấy cái số này, Gash lập tức đem cái đặc tính này bài trừ tại lựa chọn bên ngoài.

Hắn cũng không định dùng hai chữ số năm tới khổ luyện làm như thế nào tốt một đám con dơi.

【 Vụ hóa di hình: tại không mặt trời chiếu sáng bắn dưới điều kiện, có thể hóa thành một đoàn mê vụ di động với tốc độ cao, xuyên qua hết thảy khe hở, miễn dịch vật lý tổn thương, biến hóa tồn tại thời hạn, nếu như tại hạn định thời gian bên trong không cách nào trở lại như cũ, bị thương tổn nghiêm trọng, cho đến chết 】

Tốt một chút, nhưng không nhiều.

【 Trường thọ: Già yếu tốc độ cực kỳ chậm chạp, nhưng cùng lúc sẽ dần dần mất đi tri giác 】

Lại là một cái mang tác dụng phụ đặc tính, xem ra Vampire trường thọ phương thức cùng vong linh không sai biệt lắm.

Sống sót, nhưng sẽ dần dần trở nên mất cảm giác, cuối cùng biến thành cái gì đều không cảm giác được trạng thái.

Bình thường nhanh đến bước này thời điểm, liền nên liên hệ Thánh Quang Giáo Đình làm “Xử lý” Công tác.

Gash cho là mình xem như một vị tương lai tươi sáng Thi Pháp Giả, có tốt hơn duyên thọ lựa chọn.

【 Diễn thể chi chủ: Mệnh lệnh đối với diễn thể tuyệt đối hữu hiệu 】

【 Nhện đi: Có thể tại bất luận cái gì góc độ, cơ hồ tất cả chất liệu trên mặt tường hành tẩu 】

【 Đêm tối chi tử: tại ban đêm tinh lực vĩnh viễn dồi dào, độ bén nhạy tăng lên rất nhiều, tố chất thân thể nhận được đề thăng 】

......

【 Ánh sáng mặt trời sợ hãi: tại ánh sáng mặt trời chiếu xuống, không cách nào sử dụng bất luận cái gì pháp thuật, không cách nào vận dụng đủ loại đặc tính, kéo dài chịu đến thương tổn nghiêm trọng cho đến chết 】

Này làm sao còn có cái thuần mặt trái đặc tính.

Chờ một chút!

Gash đột nhiên ý thức được, ánh sáng mặt trời là Vampire lớn nhất khắc tinh chuyện này, cùng khác đặc tính không phải khóa lại.

Theo lý thuyết, nếu như có thể gỡ ra cái đặc tính này, Vampire có thể trở nên nắm giữ những cái kia cường hóa đồng thời, còn không có cái kia thiếu sót lớn nhất.

Nếu là lại có thể đem khát máu giải quyết, phục chế siêu cấp cường hóa thân thể chiến sĩ phương án sinh ra.

Đây nếu là có thể phổ cập mở, Nhân Loại về sau nói không chừng có thể cùng các ma tộc vật lộn.

Nói như vậy đánh vào Địa Ngục nói không chừng cũng không phải huyễn tưởng.

Mà liền tại ánh sáng mặt trời sợ hãi phía dưới, là đặc tính cột bên trong cái cuối cùng đặc tính.

【 Siêu phàm thân thể: Tố chất thân thể nhận được cực lớn cường hóa, sức mạnh thể chất cùng nhanh nhẹn đều trên diện rộng đề thăng, nắm giữ siêu cường năng lực khôi phục, cơ hồ không cách nào tử vong, nhưng sẽ đối với huyết dịch sinh ra ỷ lại, nhất là đồng loại huyết dịch 】

Lợi hại.

Gash thật rất nhiều muốn cái đặc tính này.

Thân thể của hắn mặc dù không tính quá kém, nhưng cũng coi như người bình thường bên trong trung đẳng thiên hạ khu gian.

Cả ngày ngâm mình trong phòng thí nghiệm, cơ hồ không có rèn luyện, cường độ cao viết luận văn, nghiên cứu pháp thuật người, còn có thể có cái gì tốt cơ thể.

Nếu không có tinh lực dồi dào cái này mỗi ngày ngủ bốn giờ năng lực tại, làm việc và nghỉ ngơi tinh khiết là chạy đột tử đi.

Mà hắn thăng cấp lại không thể lại đi hướng về trên thân thể thêm, trí lực cùng cảm giác không đủ cao tình huống phía dưới, hắn không có ý định hướng về thuộc tính khác bên trên đầu nhập vào.

Một chút rất nguy hiểm thí nghiệm cũng tốt làm rất nhiều, không cần sợ đem chính mình làm thành tàn phế, ngược lại có thể tự mình mọc trở lại.

Chính là cái này đối với huyết dịch khát vọng......

Thế giới này số đông chỗ, mua bán huyết dịch cũng là cho phép mua bán, thế nhưng là uống đồng loại huyết, trên tâm lý có chút khó khăn tiếp nhận.

Thế là Gash lần nữa hỏi Elizabeth.

“Trước ngươi nói ngươi không có từng tổn thương người, kia đối huyết dịch khát vọng là thế nào khắc phục?”

Bị hỏi cái này, Elizabeth sắc mặt đỏ lên.

Trên mặt tái nhợt hồng một điểm liền hết sức rõ ràng.

“Có thể nhịn được thì nhịn ở, thực sự nhịn không được, ta liền vụng trộm hút một điểm, kỳ thực hút máu động vật khác cũng có thể hoà dịu, ta cảm thấy ta đã thích ứng rất khá.”

Gash hồi tưởng một chút Elizabeth mấy giờ phía trước muốn uống hớp huyết dáng vẻ.

Cảm giác không giống như là thích ứng rất khá.

Vậy làm sao bây giờ đâu, về sau liền dựa vào mua máu sống qua ngày.

Không đúng.

Gash từ đạo cụ trữ vật bên trong lật ra có liên quan khát máu chuyển hóa thể thí nghiệm sách.

Hắn không chỉ đem xúc tu quái nhóm văn minh di sản mang đi, tìm được có liên quan Vampire văn kiện, cũng đều thuận tay đạp đi, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Không nghĩ tới cái nhu cầu này tới nhanh như vậy.

Gash nghĩ đến, nếu như cái kia khắc ở trong đầu sứ mệnh, kỳ thực là tinh thần loại ảnh hưởng, kia đối huyết dịch khát vọng, có thể hay không cũng giống vậy.

Huyết tộc kỳ thực đối với huyết dịch không phải trên sinh lý tuyệt đối nhu cầu, mà là tại trong chuyển hóa quá trình, bị đánh lên nhất thiết phải hút máu ý nghĩ.

Gash cực nhanh đọc qua thí nghiệm văn kiện.

Elizabeth cũng tò mò mà lại gần.

Quá cảm động, một lần nhìn thấy nhiều như vậy nhận biết chữ, phía trước chỉ có thể tại Anca chi môn nhìn lên đến như vậy mấy hàng.

Tỉnh dậy những trong năm kia, bởi vì sợ nhịn không được tổn thương người, đều tại trong rãnh khe núi trốn tránh, không có học ngôn ngữ, càng không học nhận thức chữ.

Nàng vô cùng thống khoái mà lựa chọn “Thiêu đốt chính mình” Giữ gìn Anca chi môn, không chỉ có là bởi vì đó là “Hi vọng cuối cùng” cũng bởi vì nàng thực sự nhàm chán, không bằng ngủ như chết đi qua quên đi.

Elizabeth cũng rất mau nhìn biết rõ, những vật này là có liên quan nàng đản sinh nguyên nhân.

Vì có thể mau chóng tìm được cần nội dung, Gash thẳng tiếp mở hiền giả thời gian, tốc độ lật sách nhanh chóng, lượng tử tốc đọc, đem quang huy kỵ sĩ thấy sửng sốt một chút.

“Không phải, hắn trước đó cũng thấy như vậy sách sao?”

“Không thường nhìn như vậy, nhưng đặt một đoạn thời gian, liền sẽ nhìn như vậy một lần.”

Mia trả lời.

“Nhìn như vậy có thể thấy rõ bên trong viết gì sao?”

“Ta trước đó cũng hoài nghi tới, cho nên đến hỏi qua, lão đại ném cho ta một quyển sách, để ta tùy tiện hỏi.”

“Sau đó thì sao?”

“Hắn thật toàn bộ nhớ kỹ.”

Quang huy kỵ sĩ cau mày, nếp nhăn trên trán đều gạt ra, nàng năm đó cũng là bởi vì xem không rõ sách, học được phía sau liền quên trước mặt, mới lựa chọn trở thành một tên chiến sĩ.

Loại này tiện tay lộn một cái liền đem trong sách nội dung nhớ hành vi, đối với nàng thế giới quan chấn động quá lớn.

“Ngươi xác định, các ngươi vị lão đại này là Nhân Loại?”

Đối với vấn đề này, Mia không có trực tiếp trả lời, chỉ là hừ hừ cười một tiếng.

Nàng nào biết.

Gash ngoại trừ lớn lên giống cái người, vô luận là thi pháp mạch suy nghĩ, hành vi phong cách, vẫn là biểu hiện ra năng lực, đều rời người rất xa.

Bất quá ai quan tâm đâu, đi theo hắn hỗn có luận văn phát là được.

Justinna trong đầu đột nhiên bốc lên cái hoang đường ý nghĩ, sẽ không phải chính mình còn không có từ Bán Thần hỗn thành chính thần, Gash trước tiên thăng cấp đăng thần biến “Đồng sự” Đi.

Nói thật, thần minh cái trò này, chính Thần vị cũng là hố củ cải, chờ lấy thu tín ngưỡng là được, phiền phức hoạt cơ bản đều là “Thần linh còn thấp” Bán Thần nhóm đang làm.

Cũng rất như cái lớp học.

Gash tại ở đây đoán chừng có thể lẫn vào rất tốt......

Mà bên này, Gash đã tìm được hắn mong muốn nội dung.

“Quá tốt rồi! Khát máu chuyển hóa thể đối với huyết dịch khát vọng, cũng không phải sinh lý tính chất, mà là tinh thần tính chất, là ý thức chịu ảnh hưởng, hơn nữa đặc biệt neo chắc đến trên người đồng loại, bởi vì ban sơ kế hoạch là để chuyển hóa thể đi công kích đồng loại......”

Gash ngữ tốc cực nhanh nói.

Elizabeth một cái từ nghe không hiểu.

A

Gash định vị đến đối với ý thức sinh ra ảnh hưởng bộ phận kia.

Nhìn qua rất phức tạp, không qua hắn...... đại khái gỡ một lần, mặc dù không có hoàn toàn nhìn biết, nhưng hắn có lòng tin, có thể tìm được xử lý phương án.

Tỉ như không phải hoàn toàn tiêu trừ, tính tạm thời ngăn chặn, hoặc suy yếu ảnh hưởng các loại, cũng đều là có thể được.

Đầu hắn bên trong đã sơ bộ tư tưởng ra mấy loại phương án.

Nếu như phương án có thể thực hiện, cũng không hẳn chỉ là hắn có thể hoàn mỹ thu được siêu cấp cường hóa thân thể, còn có một mảnh Lam Hải đến không có một cái nào người cạnh tranh thị trường chờ đợi hắn đi kiếm lời.

Vampire nhóm, hẳn là đều rất cần loại pháp thuật này.

Hút máu đối bọn hắn tới nói, thế nhưng là gần với sợ dương quang thứ hai lớn khốn nhiễu.

Nếu không phải là bởi vì cái này, làm sao sẽ bị truy sát, ở trong thành thị sinh hoạt cũng chỉ có thể tại “Thế giới dưới đất” Hỗn, chợ đen, bang phái các loại, lên cao đường tắt khóa cứng.

Hơn nữa mua máu cũng không tiện nghi, Huyết tộc nhóm phần lớn không thiếu tiền, nhưng cũng không chịu nổi một mực mua, ai tới đều thịt đau.

Huyết tộc số lượng là không nhiều, toàn bộ đại lục, bao quát diễn thể ở bên trong, chỉ sợ cũng liền trên dưới mấy vạn, quá sức có thể có sáu chữ số.

Thế nhưng là chỉ một mình hắn nghiên cứu ra được, lũng đoạn cấp bậc “Điều trị” Phương án.

Vậy còn không theo hắn ra giá.

Gash đã có thể tưởng tượng qua một bên hung hăng gõ Vampire nhóm một số lớn, một bên Vampire nhóm còn phải cảm tạ hắn hình ảnh.

Tại xác nhận có biện pháp giải quyết tác dụng phụ sau, Gash cũng không có cái gì do dự, trực tiếp kế thừa siêu phàm thân thể.

Đặc tính có hiệu lực trong nháy mắt, Gash đột nhiên cảm giác trong thân thể tràn ngập sức mạnh.

Đời này không có cảm giác cơ thể như thế khỏe mạnh qua.

Hắn hưng phấn mà tại chỗ nhảy lên, tới tới lui lui chạy mấy bước, cơ thể nhẹ nhàng phải khó có thể tưởng tượng.

Gash cảm giác đã vượt qua chính mình đời này tố chất thân thể đỉnh phong.

Thi cấp ba thể dục thời điểm.

Vào lúc đó, hắn chạy một ngàn mét mất 35 phút, từ đó về sau, cũng lại không có luyện tập qua, đại học thời điểm chạy lại mất 45 phút, việc làm sau đó đã chạy không nổi.

Bây giờ, hắn cảm giác chính mình thả ra chạy, có thể chạy đến trong vòng một phút.

Nơi xa, nhìn xem Gash ngược xuôi dáng vẻ, quang huy kỵ sĩ lần nữa lâm vào hoang mang.

“Lão đại các ngươi, xem xong sách sau đó có thể như vậy sao?”

“Bình thường sẽ không, bất quá chính như ngài nói, chúng ta không thể dùng Nhân Loại lẽ thường tới lý giải hắn......”.