Chương 194: Justinna  “Triều thánh ”

Chương 194: Justinna  “Triều thánh ”

Thánh Quang Thần Quyền Quốc.

Thánh địa Yebrama .

Xem như đại lục bên trên quy mô lớn nhất, thực lực tối cường, lực ngưng tụ cũng tối cường tôn giáo tổ chức, Thánh Quang Giáo Đình, có một cái lấy giáo lập quốc Thần Quyền quốc.

Ở vào đại lục vị trí trung tâm nhất, kẹp ở uy tín lâu năm cường quốc Iris vương quốc, cùng đang nhanh chóng quật khởi Ukmark đế quốc ở giữa.

Diện tích không tính lớn, thế nhưng là bởi vì Thánh Quang Giáo Đình cực lớn ảnh hưởng lực quan hệ, hai bên quốc gia cũng không có xâm nhập Thần Quyền quốc.

Dù sao muốn đánh Thần Quyền quốc, cũng không phải chỉ ở đánh quốc gia này, còn phải nhốt thắt đến bổn quốc cảnh nội đông đảo Thánh Quang tín đồ, cùng với Thánh Quang Giáo Đình thờ phụng cả một cái thần hệ.

Mà cùng cứng nhắc ấn tượng bất đồng chính là, Thánh Quang Thần Quyền Quốc, cũng không phải một cái không làm sản xuất, một lòng kính dâng “Cử chỉ điên rồ” Quốc độ.

Chính tương phản, Thánh Quang Thần Quyền Quốc là đại lục bên trên tương đương phát đạt một cái quốc gia.

Ở đây sản xuất nhiều ưu tú mục sư, đương nhiên, toàn bộ là Thánh Quang thần hệ mục sư.

Thi Pháp Giả hiệp hội đăng ký nghề nghiệp mục sư bên trong, có bốn thành đến từ Thánh Quang Thần Quyền Quốc, còn có hai thành từng có đến Thánh Quang Thần Quyền Quốc du học giáo dục kinh nghiệm.

Có thể nói là mục sư cái nghề nghiệp này nửa giang sơn, thậm chí còn nhiều một thành.

Bởi vì mục sư nghề nghiệp phát đạt, bọn hắn vẫn là đại lục bên trên lớn nhất dược phẩm Sinh Sản quốc, ngoại trừ ma nghiện tề cùng độc dược, bọn hắn cơ hồ sản xuất tất cả chủng loại dược phẩm, phẩm chất cực tốt.

Bất quá có truyền ngôn, Thần Quyền quốc kỳ thực cũng tại âm thầm sản xuất ma nghiện tề, cố ý tung ra ngoài, giá vốn không kiếm tiền đều muốn làm, bởi vì cứu vớt thâm thụ ma nghiện tề đầu độc “Mê thất người” là Thánh Quang Giáo Đình tín đồ một lớn nơi phát ra.

Loại thuyết pháp này, xem như đại lục bên trên lưu truyền rộng rãi nổi tiếng thuyết âm mưu, cơ hồ có thể nói là nổi danh nhất.

Mà xem như thuyết âm mưu, rõ ràng, cho đến nay không có chứng cớ chân thật.

Thế là cái này lại thôi sinh một cái khác nổi tiếng thuyết âm mưu, chính là Thánh Quang Giáo Đình ngoại trừ thẩm phán tòa, còn có một cái bí ẩn, cường đại tổ chức ám sát, chuyên môn phụ trách xử lý muốn điều tra Giáo Đình bí văn người hoặc đồ gì khác......

Ngoại trừ mục sư cùng dược phẩm, đại chúng cũng không biết, hơn nữa cũng cùng Thần Quyền quốc hình tượng rất không hợp là, ở đây còn sản xuất nhiều quân giới.

Không phải là trụ cột binh khí khôi giáp, mà là cao cấp, lợi nhuận cao hơn phụ ma vũ khí, chúc phúc bản giáp, thậm chí cỡ lớn ma tượng cấu trang.

Bọn hắn phụ ma cùng cấu trang tay nghề, gần với Dwarf nhóm.

Nhưng mà nhờ vào Dwarf nhóm “Lạc quan” Thái độ sinh hoạt, bình thường làm một ngày tính toán một ngày thói quen sinh hoạt, uống lớn rượu quên chính sự dẫn đến kéo dài đơn đặt hàng, công xưởng bên trong đánh nhau dẫn đến phẩm khống hạ xuống các loại kỳ kỳ quái quái chuyện, để cho Thần Quyền quốc thay thế Dwarf liên minh trở thành lớn nhất phụ ma vũ khí cùng cấu trang nước xuất khẩu.

Cứ việc Dwarf tay nghề hạn mức cao nhất cao hơn, nhưng đối với quân sự vật dụng phương diện này, so sánh đánh cuộc một lần Dwarf đang làm việc thường có không có uống nhiều, vẫn tin tưởng các giáo đồ càng tốt hơn một chút, giảm xuống một chút hạn mức cao nhất, đổi lấy cực lớn sản phẩm tốt suất đề thăng.

Tại dược phẩm cùng quân giới hai cái lợi nhuận cực lớn sản nghiệp duy trì dưới, để cho Thánh Quang Thần Quyền Quốc trở nên mười phần giàu có.

Mà ở đây bên ngoài, nơi này còn là cái du lịch quốc gia.

Không phải là dựa vào tuyệt vô cận hữu tươi đẹp cảnh sắc, mà là Kháo thánh địa Yebrama .

Yebrama  một cái tương đối tiểu chúng Nhân Loại loại ngôn ngữ bên trong từ ngữ viết tắt, tên đầy đủ ý là vĩnh viễn vinh dự nền tảng chi thành.

Tại trong Thánh Quang Giáo Đình giáo nghĩa, phàm là tín đồ, đời này nhất thiết phải đến thánh địa triều thánh, bằng không thì liền không đủ thành kính, mà lớn nhất triều thánh hoạt động, chính là thánh lâm tiết.

Trong truyền thuyết Thánh Quang buông xuống thế gian thời gian.

Đến mỗi thánh linh tiết thời điểm, Yebrama liền sẽ gặp khó lấy đếm hết tín đồ chật ních.

Toàn bộ thành phố trong không khí, đều có thể tràn ngập người bình thường nhiều lại phát ra, mùi mồ hôi cùng một loại khó có thể dùng lời diễn tả được hương vị phối hợp ra kì lạ mùi khó ngửi.

Justinna nguyện gọi hắn là thịt người vị.

Mặc dù cái này nghe rất quái lạ, giống như nàng là một cái cái gì Ogre.

Nhưng đây là nàng có thể nghĩ ra đến khít khao nhất thuyết pháp.

Loại này ngừng thở đều có thể hướng về trong lỗ mũi rót hương vị, sẽ để cho nàng nhớ tới năm đó quân doanh.

Càng thần kỳ là, tại loại này hương vị trong hoàn cảnh ngốc lâu, liền sẽ dần dần quen thuộc loại vị đạo này, thẳng đến triệt để không cảm thụ được, giống như là bị hoàn cảnh đồng hóa.

Justinna cảm giác chính mình cũng nhanh muốn bị đồng hóa.

Nàng tại chen chúc trong dòng người chen tới chen lui, cũng không có lấy quang huy kỵ sĩ hình tượng hiện thân.

Thánh Quang thần hệ Thần Minh, không tất yếu cũng sẽ không tại thánh lâm tiết hôm nay xuất hiện tại thánh địa.

Coi như nàng chỉ là một cái không có nhiều ảnh hưởng lực Bán Thần, thế nhưng là tới nơi này cũng là thành tín nhất, hoặc có lẽ là cuồng nhiệt tín đồ.

Vậy nếu là bị nhận ra, chuyện phiền toái có thể nhiều lắm, lập tức mấy trăm ngàn người bắt đầu hướng về phía cầu nguyện, kêu khóc muốn cảm thụ Thánh Quang chiếu rọi, nói không chắc còn phải ngất đi tốt hơn một chút, lại giẫm đạp chết tốt hơn một chút.

Nàng đi cũng không được, không đi cũng không được.

Suy nghĩ một chút liền đau đầu.

Nếu như không phải là có chuyện phải làm, nàng mới sẽ không ngay tại lúc này tới đây.

Justinna bất đắc dĩ mà thở dài.

Sở dĩ tại trong dòng người chen, là do ở quy định tại thánh linh tiết thời điểm không cho phép tự mình sử dụng truyền tống, để tránh để cho vốn là áp lực cực lớn giao thông quản lý trở nên càng hỗn loạn.

Nàng thân là vốn thần hệ Bán Thần, mặc dù bây giờ dùng chính là phàm nhân hình tượng, hay là muốn dẫn đầu tuân thủ quy tắc.

Mà nàng đích đến của chuyến này, là Thánh Quang đại giáo đường.

Không có còn lại tiền tố, liền kêu Thánh Quang đại giáo đường, đại lục bên trên số lượng hàng trăm ngàn Thánh Quang Giáo Đình trong giáo đường, duy nhất một cái trực tiếp dùng Thánh Quang quan danh giáo đường, không thể nghi ngờ đại biểu cho toà này giáo đường thần thánh địa vị cao quý.

Toà này giáo đường ròng rã dùng sáu trăm năm thời gian mới xây thành, đầu nhập bao nhiêu chi phí đã căn bản không nhớ rõ.

Xây dựng ở trong truyền thuyết Thánh Quang Hàng Thế chi địa, chiếm diện tích nhiều đến 3 vạn m², cao nhất ngọn tháp cao tới 260 mét, đều là thế giới số một.

Justinna “Nhúc nhích” Tiến Thánh Quang đại giáo đường, quá nhiều người, căn bản bước không khai chân, cho nên chỉ có thể gọi là nhúc nhích.

Đi theo đám người, đi ở bích hoạ cùng pho tượng vây quanh rộng lớn hành lang bên trong.

Nàng ngửa đầu, tính toán bằng vào hơn 1m8 chiều cao, lấy được một điểm “Không trung” Bên trong không khí mới mẻ.

A! Nhìn thấy chính mình pho tượng, pho tượng một bên còn có nàng thụ hình gặp nạn, bị Thánh Quang chọn trúng lịch sử tiểu điển nguyên nhân bích hoạ.

Chỉ là có chút không chân thực, vẽ quá sạch sẽ, họa bên trong nàng bị một tầng quang huy bao bọc, gọi là một cái thánh khiết.

Kỳ thực lúc đó máu me khắp người, còn một mặt nước bùn, đừng nói thánh khiết, quá sức có thể nói là người.

Càng xem càng khó khăn kéo căng.

Cực lớn lúng túng cảm giác ép buộc Justinna cúi đầu xuống.

Ngạch! Thật là khó ngửi......

Nếu không phải là bởi vì Gash, nàng đến nỗi tới này bị loại này tội sao?

Justinna một cái Thánh Quang thần hệ Bán Thần, lấy phàm nhân hình thái tới tham gia thánh lâm tiết, hoàn toàn là vì Gash.

Vì phát hiện ma quỷ thi thể sự kiện kia.

Nàng nói qua muốn tìm ra hoàn toàn người có thể tin được, đến thành lập ra nghiên cứu cái kia thi thể đoàn đội.

Chuyện này quá trọng yếu, liên quan đến bọn hắn tương lai phải chăng có hy vọng tại cùng Ma Tộc trong chiến tranh chiến thắng.

Tính quyết định nghiên cứu.

Không thể bị Ma Tộc biết, bằng không thì bọn chúng tuyệt đối sẽ không tiếc bất cứ giá nào đến phá hư.

Thế nhưng là đi cái nào tìm hoàn toàn người có thể tin được đâu?

Các quốc gia tất cả tổ chức bị thẩm thấu thành trình độ gì, bây giờ căn bản không xác định, kể từ Elf thánh địa Serdarion xâm lấn sự kiện đi qua, đều tại tự tra nội bộ có hay không Ma Tộc nội ứng.

Trước mắt không có cái nào nói mình có niềm tin tuyệt đối, đem tất cả nội ứng kiểm soát sạch.

Thậm chí ngay cả một bộ tuyệt đối hữu hiệu phương án cũng không có làm ra đến.

Thi Pháp Giả hiệp hội vì chuyện này đều mở qua nhiều lần biết, mỗi lần đều có thể làm ra cái mới phương án, tiếp đó mỗi lần đều có thể tra ra điểm mới nội ứng.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, mỗi lần đều không đủ triệt để.

Thậm chí phát hiện, bọn hắn tổ chức ứng đối Belial xâm lấn Serdarion chuyện này, Ma Tộc cũng biết.

Chính là không có nói cho Belial.

Hoang ngôn chi vương bị đồng loại lừa gạt.

Tin tức tốt, Ma Tộc nhóm vẫn còn đang bận rộn lấy nội đấu, thậm chí nội đấu ưu tiên cấp cao hơn xâm lấn đại lục.

Tin tức xấu, đại lục bị thẩm thấu thành cái sàng, thậm chí còn là dưới tình huống Ma Tộc vội vàng nội đấu hoàn thành.

Cái này khiến Justinna hoàn toàn không biết ai có thể lấy tin tưởng.

Thánh Quang tín đồ nhóm khẳng định có, Thánh Quang tín đồ bên trong liền Tiefling đều có, đều mang Ma Tộc huyết thống, Thông Ma vẫn là cái đại sự gì.

Có “giáo” Không loại giáo phái chính là như vậy.

Nếu như ma quỷ chịu quy y Thánh Quang, cái kia đoán chừng Giáo Đình cũng không phải không thể tiếp nhận.

Đến nỗi ác ma, lấy đầu óc của bọn nó sợ là lý giải không được cái gì là quy y.

Mà Thánh Quang thần hệ thần đâu?

Nói thật, cái này dính đến Thánh Quang thần hệ lớn nhất đen lịch sử một trong.

Thần hệ bên trong xuất hiện qua cùng Asmodeus, cũng chính là địa ngục chi chủ, Ma Quỷ chi thần làm giao dịch thần.

Là bởi vì tại trong thần hệ tiến bộ vô vọng, cho nên lựa chọn càng cực đoan phương thức.

Rõ ràng hắn không thành công, bị xử lý xong, đối ngoại thuyết pháp là vì đối kháng thiên tai bảo hộ chúng sinh dâng ra toàn bộ thần lực.

Xem như một cái vô cùng ngay mặt Thần Minh bị ghi khắc.

Tại thần hệ bên trong danh vọng so quang huy kỵ sĩ cao, vẫn còn ở thần không bằng chết thần, thậm chí là phản bội đã chết chi thần.

Đối với Justinna tới nói rất màu đen hài hước.

Mà nàng vừa không thể đem việc này nói ra.

Liền nàng thân cận nhất tọa hạ đệ nhất “tổng giám mục” ( Nàng đơn phương phong, đối phương còn không có tiếp nhận ) Gash, đều không thể biết.

Ai dám công bố việc này người đó là cùng toàn bộ thần hệ đối nghịch.

Vô luận là nàng vẫn là Gash, cũng phải bị xử lý sạch.

Cũng không tính quá tệ, bị xử lý sạch sau, nàng đoán chừng cũng có thể bị thiết kế một cái vì cái gì chuyện gì hiến thân thanh danh tốt.

Xét thấy cái này đen lịch sử, vốn thần hệ chúng thần cũng không quá có thể tin tưởng.

Ai biết cái nào vừa làm giao dịch.

Đối với cái này, Justinna duy nhất có thể nghĩ tới, có thể tuyệt đối tín nhiệm, không có chút nào Thông Ma khả năng, chỉ có hắn.

Vĩ đại Thánh Quang.

Đây không phải từ đối với Thánh Quang sùng bái mù quáng, mặc dù Thánh Quang ban cho nàng Bán Thần thần lực, nàng chính xác rất sùng bái, nhưng vẫn là trải qua nghiêm túc suy luận mới ra cái kết luận này.

Justinna mạch suy nghĩ là như vậy.

Giả thiết vĩ đại Thánh Quang cũng đứng tại Ma Tộc bên kia, đó cũng không có sau đó.

Các tộc còn có cái gì có thể chống cự, tối cường Thần Minh cũng đứng tại địch quân bên kia, đầu quên đi, để cho Ma Tộc thắng a.

Cho nên, tất nhiên bây giờ Ma Tộc còn không có có lấy được toàn diện thắng lợi, cái kia Thánh Quang chắc chắn không phải là đứng tại đối diện phe kia.

Hợp lý.

Justinna lần nữa khẳng định ý nghĩ của mình.

Phải hướng Thánh Quang cầu nguyện, hỏi một chút nên làm cái gì, có hay không ai là tuyệt đối có thể tín nhiệm.

Cho nên nàng đi tới Thánh Quang đại giáo đường.

Thánh lâm tiết Thánh Quang đại giáo đường, là nàng vẻn vẹn có có thể trực tiếp hướng Thánh Quang cầu nguyện cơ hội.

Nghe rất thái quá, nhưng Thánh Quang thần hệ tổ chức cơ cấu chính là như vậy.

Bình thường mặc dù cũng có thể hướng Thánh Quang cầu nguyện, nhưng phổ thông tín đồ cầu nguyện, là phân phát cho vốn thần hệ tất cả thần xử lý.

Cũng chính là phiền phức sống đều giao cho cơ sở thần làm.

Mà cơ sở thần cầu nguyện, theo lý mà nói là có thể đến Thánh Quang nơi nào.

Nhưng chỉ là theo lý mà nói.

Nếu như nàng bây giờ trực tiếp hướng Thánh Quang cầu nguyện, sẽ dọc theo nàng chỗ mạch này Thần Minh, Bán Thần, Chính Thần, Chủ Thần, từng bậc từng bậc báo cáo, cuối cùng mới là Thánh Quang.

Như vậy vấn đề liền xuất hiện.

Ở giữa có một cái khâu Thông Ma làm sao bây giờ.

Justinna bây giờ nhìn ai cảm giác cũng giống như Thông Ma.

Bởi vậy chỉ có thể lợi dụng thánh lâm tiết cơ hội.

Căn cứ vào giáo nghĩa, đoạn mấu chốt này ngày vì kỷ niệm Thánh Quang hàng thế, cho nên là trong vòng một năm, Thánh Quang tại Hàng Thế chi địa, tiếp nhận toàn bộ tín đồ trực tiếp cầu nguyện một ngày.

Hàng Thế chi địa, cũng chính là đại giáo đường.

Rất không may, toà này giáo đường một lần có thể chứa đựng mười vạn người.

Justinna xếp hàng sắp xếp đã triệt để ngửi không thấy thịt người vị, con mắt đều muốn không mở ra được, không thể làm gì khác hơn là mở ra chính mình cầu nguyện con đường, xem có liên quan nàng, cái đinh, cùng giá đỡ địa ngục trò cười nhắc tới nâng cao tinh thần.

Thế nhưng là vừa không thể cười ra tiếng.

Tại loại này nơi cười ra tiếng, là đại bất kính hành vi.

Cuối cùng, không biết qua bao lâu, Justinna cuối cùng xếp hàng thuộc về nàng dùng cầu nguyện phòng.

Rất nhỏ một cái gian phòng, bên trong chỉ có thảm, trưng bày kinh văn cao bàn, cùng một cái cửa sổ nhỏ.

Nói thật cùng nhà tù cũng gần như.

Justinna hoài nghi là chính mình địa ngục trò cười đã thấy nhiều, trong đầu lúc nào cũng bốc lên những thứ này “Đại bất kính” Ý nghĩ.

Nàng chỉnh lý tốt cảm xúc, mỗi vị tín đồ tối đa chỉ có thể sử dụng cầu nguyện phòng mười phút thời gian, cho nên phải nắm chặt.

Justinna dùng liên phát súng một dạng ngữ tốc, nhanh chóng nói rõ nàng đối mặt tình huống, cần giải quyết chuyện.

Đồng thời khẩn cầu dẫn đạo, muốn làm sao tìm được người đáng giá tín nhiệm.

Quá trình mười phần đơn giản hoá, cũng không nói đến Gash, không phải là bởi vì muốn đem Gash bài trừ bên ngoài, mà là lo lắng Gash hành vi phong cách, sẽ bị Thánh Quang chán ghét.

Muốn bảo vệ nàng “tổng giám mục”.

“Thánh Quang mời chỉ dẫn ta.”

Justinna nói xong cầu khẩn từ, im lặng chờ lấy đáp lại.

Nhưng mà một phút đi qua, 2 phút đi qua...... Mắt thấy cầu nguyện thời gian cũng nhanh phải kết thúc, vẫn là không được đến đáp lại.

Tình huống như thế nào, Thánh Quang hắn công vụ quá phồn mang?

Justinna đột nhiên nghĩ tới một cái không được truyền ngôn, rất nhiều người đều nói hướng Thánh Quang cầu nguyện, không chiếm được chân chính trả lời chắc chắn, chỉ có thể nói chút lời nói khách sáo, cho ít tầm thường chúc phúc.

Nàng vốn cho là Thánh Quang cũng là hướng nàng một dạng, đối mặt quá nhiều cầu nguyện tại vẩy nước đâu.

Khi thần nào có không vẩy nước.

Nhưng là bây giờ xem ra, giống như không giống nhau lắm.

Qua loa người bình thường, không thể qua loa nàng a, nàng nói thế nào cũng là bản giáo Bán Thần.

Sẽ không phải Thánh Quang xảy ra vấn đề a? Không nên a, mục sư nhóm còn mượn dùng lấy Thánh Quang sức mạnh đâu.

Justinna lo nghĩ lúc, đột nhiên, cửa sổ ánh sáng lóe lên.

“Là ngươi sao?”

Một đạo thần thánh âm thanh tại trong đầu nàng nhớ tới.

Là ngươi sao? Là ngươi sao là có ý gì? Chẳng lẽ là đang hỏi phát hiện di thể chuyện có phải là nàng hay không làm.

Thánh Quang phát hiện nàng cố ý giấu diếm Gash chuyện?

Thế là, Justinna không thể làm gì khác hơn là lần nữa cầu nguyện.

“Ta có một vị...... Ngạch...... Đồng bạn, kêu Gash......”

Nàng còn không có cầu nguyện xong, trong đầu đột nhiên xuất hiện một tiếng chói tai vù vù âm thanh.

Đây cũng là thế nào?

Xong, Thánh Quang chính xác chán ghét Gash.

“Kỳ thực, Gash hắn......”

Justinna muốn vì Gash giải thích một chút.

Nhưng mà, tân thần mở xuất hiện.

“Là hắn a, ta ban cho ngươi nhìn thấu Ma Tộc chi nhãn, bảo vệ tốt hắn......”

Sau đó, Thánh Quang âm thanh biến mất không thấy gì nữa.

A

Justinna choáng váng.

Cái gì gọi là là hắn a?

Chẳng lẽ Gash mới là trọng điểm, nàng thành biếu tặng đến?.