Chương 195: “Khát máu giả ” Gash

Chương 195: “Khát máu giả ” Gash

“Mời ngài lấy được, đây là ngài hoàn thành 22 cái ủy thác toàn bộ thù lao, tổng 131 Crans.”

Larven mạo hiểm giả hiệp hội bên trong, Gash đang tại làm hoàn thành Cachtice trấn tất cả ủy thác.

Căn cứ vào mạo hiểm giả hiệp hội yêu cầu, phe ủy thác muốn tuyên bố nhiệm vụ, cần trước tiên đem thù lao cung cấp cho hiệp hội, làm tiền thế chấp, để tránh bạch chơi mạo hiểm giả chuyện phát sinh.

Cho nên mặc dù tuyên bố ủy thác Nguyệt Chi Mẫu Thần Giáo đã không có người sống để lại, các nàng lưu tại mạo hiểm giả hiệp hội tiền thế chấp vẫn là có thể bị Gash lĩnh đi.

Chỉ cần cung cấp nhiệm vụ hoàn thành chứng từ là được.

Mà chứng từ là mang theo Mẫu Thần giáo phái đặc thù phù văn ấn ký chứng minh văn kiện.

Gash xem như Mẫu Thần trong giáo trước “Cao tầng đầu mục” làm đến ấn ký tự nhiên dễ dàng.

Trên thực tế, trước giáo chủ căn bản là không chuẩn bị chứng minh văn kiện, bởi vì nàng cũng không cho rằng sẽ có mạo hiểm giả hoàn thành ủy thác.

Cho nên những văn kiện này cũng là Gash hiện viết hiện đóng dấu nhớ.

Gash từ công tác trong tay nhân viên túi tiền, cân nhắc một chút, cũng không nhiều đè tay.

Không hổ là là vì dụ dụ cấp thấp mạo hiểm giả chuyên môn ban bố ủy thác, 22 cái mới hơn 100 Crans.

Một cái ủy thác không đến sáu Crans, tiểu đội 4 người, nhân quân tới tay 1 Crans nhiều, tại Larven cái này ngay cả một trận mang mặt tiền cửa hàng cơm đều ăn không nổi, chỉ có thể ăn bên đường quán nhỏ.

Cũng coi như so không có mạnh một chút a.

“Những cái kia đã quá hạn ủy thác, thật không thể hoàn thành sao? Ta chỗ này còn rất nhiều chứng minh văn kiện.”

Gash là chỉ đi qua trên trăm năm thời gian bên trong, Mẫu Thần giáo tại hiệp hội treo đông đảo ủy thác.

Những thứ này ủy thác cũng là có thời hạn, bây giờ cũng đã quá hạn.

Công tác nhân viên rất kiên nhẫn giải thích nói: “thật không có hoàn thành biện pháp, quá hạn chính là quá hạn, ủy thác quá hạn sau, tiền thế chấp liền sẽ bị hiệp hội toàn ngạch tiếp thu.”

Gash chân mày vẩy một cái.

Để mạo hiểm giả hiệp hội đem đã nuốt lấy tiền phun ra, hẳn là không có khả năng, bất quá hắn vẫn rất hiếu kì.

“Oa a, quá hạn không nên đem tiền trả lại cho phe ủy thác sao?”

“Trên nguyên tắc là như thế này, nhưng trả lại tiền cần phe ủy thác tại hoàn toàn quá hạn tiền chủ động xin, quá thời hạn không đợi.”

“Được rồi.”

Kỳ quái tri thức bị động tiến nhập Gash trong đầu.

Về sau nếu là tại mạo hiểm giả hiệp hội hack ủy thác, nhất định nhớ kỹ muốn tới kỳ không có người hoàn thành thời điểm, đem ủy thác rút lui.

Nghĩ tới đây.

“Ta có thể hiểu một chút xin lui khoản quá trình sao?”

Trước thời hạn hiểu một chút, để tránh thật dùng đến đến thời điểm luống cuống, đây là một cái thói quen tốt.

“Ngạch, quá trình khá phiền phức.”

“Không có việc gì, ta rất có kiên nhẫn.”

“Là như vậy, đầu tiên đâu, ngươi muốn chứng minh ngươi chính là ủy thác người tuyên bố, sau đó, ngươi muốn cung cấp hoàn chỉnh trình bày, cho thấy ngươi bãi bỏ ủy thác sự tất yếu, cuối cùng lại điền xong phần này bảng biểu.”

Công tác nhân viên phô bày cho Gash một chút.

Kia thật là một phần...... Rất dài rất dài bảng biểu.

Phía trên một đống lớn tin tức muốn lấp, toàn bộ điền xong đến cuối cùng, mới là “Ngài muốn làm lý chính là......”

1.

Tăng thêm tiền ủy thác ngạch, chiêu mộ mới mạo hiểm giả.

2.

Đưa ra tiền thuê, kéo dài ủy thác thời gian.

3.

Sửa chữa ủy thác tin tức, một lần nữa tuyên bố.

“Không phải là, xin lui khoản tuyển hạng đâu?”

Gash suýt nữa quên mất đây là phần xin lui khoản bảng biểu.

“Ở mặt sau......”

Công tác nhân viên trả lời ngữ khí cũng có chút lúng túng, rất rõ ràng nàng cũng biết mạo hiểm giả hiệp hội “Tướng ăn” Có nhiều trừu tượng.

Gash lật đến mặt sau đi.

4.

Xin lui khoản.

“......”

Không kềm được, cái này cùng điền vào chỗ trống đem văn chương cùng tuyển hạng Phân Biệt Ấn đến chính phản trên mặt có cái gì khác nhau!

Nhưng mà, Gash còn đánh giá thấp mạo hiểm giả hiệp hội không làm người trình độ.

“Điền xong cái này một phần sau, còn có cái này.”

“Còn có cái này? Còn có mấy cái? Tuyên bố ủy thác không phải là có thể đơn giản sao.”

“Liền cái này, đây quả thật là cuối cùng một phần.”

Gash nhìn về phía trong truyền thuyết cuối cùng một phần bảng biểu.

“Ngài cần lui khoản nguyên nhân là?”

1.

Ủy thác không cách nào hoàn thành.

2.

Ta không muốn lui khoản.

“Ngài nhất định phải lui khoản sao?”

1.

Xác định.

2.

Ta không muốn lui khoản.

......

Vấn đề tương tự hơn mấy chục cái.

Mà càng làm cho Gash khí đến muốn cười chính là, mỗi cái “Ta không muốn lui khoản” Tuyển hạng, đều bị thêm đen to thêm.

Hơn nữa tại cuối cùng của cuối cùng, có một nhóm mười phần khó khăn chú ý tới chữ nhỏ.

“Tất cả tuyển hạng một khi xác nhận, không cho phép sửa đổi.”

Giờ khắc này, Gash phảng phất thấy được những tên lưu manh kia phần mềm dị giới “Thân huynh đệ”.

Không thể không nói, mạo hiểm giả hiệp hội tuyệt đối là một thần nhân tổ chức, đủ loại góc độ cũng là.

“Sẽ không phải, còn có chuyên môn đại hoàn thành lui khoản xin thủ tục người a?”

Đối với vấn đề này, công tác nhân viên không có trực tiếp trả lời, mà là ánh mắt liếc về phía nhiệm vụ đại sảnh xó xỉnh, một hàng ngồi xổm ở kia người.

Toàn bộ đều không nói cái gì bên trong.

Gash vốn là cho là đó là một đám chờ lấy tổ đội nhận nhiệm vụ mạo hiểm giả, thì ra là làm cái này.

Trầm mặc một hồi lâu, thiên ngôn vạn ngữ hóa thành một câu nói.

Trâu

Mấy phút sau, mạo hiểm giả hiệp hội bên ngoài.

“Như thế nào, lão đại, cầm tới bao nhiêu tiền?”

Gash thẳng tiếp đem tiền túi vứt cho Mia.

Mia đưa tay vừa ra, cũng không mở ra nhìn, xóc xóc, vừa lung lay, “Ân......120...... Không đúng, 130......131 Crans, hẳn là số này, vẫn được a, ta cho là liền một trăm cũng không có chứ.”

“Ngươi bình thường đều đang luyện thứ gì kỹ năng a?”

“Oa, Mia thật là lợi hại, ta liền một trăm Crans đều cân nhắc không rõ.” Bên cạnh còn có cái phủng tràng Bubu.

“Cảm tạ khích lệ.”

Mia rất đắc ý mà hành lễ

“Muốn học ta dạy cho ngươi a, học phí giá hữu tình, liền thu ngươi mười Crans.”

Bubu mắt ba ba nhìn hướng Gash.

Nó không có tiền.

“Tiền của hài tử ngươi cũng lừa gạt,” Gash ngăn trở Mia tính toán dựa vào vô dụng tiểu kỹ năng kiếm lời Bubu tiền, thuận miệng cảm thán nói, “Thật không biết mạo hiểm giả hiệp hội là như thế nào phát triển, cũng quá nghịch thiên, cùng bọn hắn so sánh, ta cảm giác ta quả thực là đạo đức tiêu binh.”

Mia đối mạo hiểm giả hiệp hội điệu bộ rõ ràng có chút hiểu.

“Bọn hắn có thể phát triển, là bởi vì tại không có bọn hắn phía trước mạo hiểm ủy thác tình huống càng hỗn loạn, ủy thác là thật là giả, tiền có thể không thể tới tay, phát ủy thác cùng tiếp ủy thác cũng nghĩ diệt đối phương khẩu, đơn giản không cần quá phổ biến, so sánh dưới, mạo hiểm giả hiệp hội ít nhất so hoá ra mạnh.”

Gash hiểu rồi, một hồi niềm vui tràn trề “Người lùn bên trong cái cao nhất”.

Bởi vì trước đây mạo hiểm ủy thác quan hệ thuần súc, cho nên đối với so mạo hiểm giả hiệp hội cái này nhân cách hoá tổ chức chính xác càng giống người.

Không có người cạnh tranh gây họa a.

Như vậy có hay không một loại khả năng......

Quên đi, bây giờ nghĩ cái này còn quá sớm.

Muốn cùng mạo hiểm giả hiệp hội cạnh tranh, thứ nhất cái yêu cầu đều không phải là nhân mạch, bình đài cái gì.

Hàng đầu nhu cầu là mạng đủ cứng.

“Lão đại, xúc tu quái chuyện ngươi không có trực tiếp báo cáo cho mạo hiểm giả hiệp hội a.” Mia lúc này hỏi.

“Đương nhiên không có, ta vừa không ngốc, tại không đem mình có thể đào ra giá trị đều móc ra trước, nói cho bọn hắn làm gì.”

Gash cũng không cảm thấy mạo hiểm giả hiệp hội có thể cùng hắn cùng hưởng xúc tu quái lưu lại tất cả di sản diễn sinh thành quả.

“Ta cảm thấy, năm trăm Crans tiền thưởng, một cái huy chương, lại thêm cái xưng hào, bọn hắn nhiều lắm là cho nhiều như vậy.”

“Ân......” Mia nghĩ nghĩ, “Nhiều, ta cảm thấy nhiều, đoán chừng chỉ có huy chương cùng xưng hào, năm trăm Crans tiền thưởng cũng sẽ không cho.”

“Huy...... Chương, là cái gì?”

Gash trong áo choàng, truyền ra câu không quá lưu loát, mang theo khẩu âm tiếng thông dụng.

Tiếp lấy, liền thấy áo choàng vạt áo trước chỗ có cái bao lớn, một hồi cô kén, cuối cùng từ cổ áo chui ra ngoài, chỉ lộ ra đầu.

Một cái bị mũ trùm che lại con dơi đầu.

Là Elizabeth.

Đen kịt trong mắt tràn ngập hiếu kỳ.

Kể từ cùng Gash ký khế ước sau, Elizabeth liền bắt đầu đi theo hắn lăn lộn.

Bởi vì bản thể kèm theo tương đối mạnh khí tràng, toàn thân phát ra khí tức nguy hiểm, giống như cự long kèm theo doạ người uy nghi, dọc theo đường rất dễ dàng hù đến người, hơn nữa ban ngày còn không thể đi ra, cho nên biến thành con dơi tạo hình.

Có dương quang thời điểm liền nấp tại Gash áo bào lớn bên trong, có việc liền lộ đầu, trên đầu mang mũ trùm che nắng.

Gash vốn là cho là con dơi lại là một loại vừa xấu vừa kinh khủng động vật, giống bay trên trời con chuột to.

Đền bù con chuột không thể cùng con gián như vậy đột mặt tiếc nuối.

Nhưng mà trên thực tế cũng không giống nhau lắm, so sánh bay trên trời con chuột to, càng giống bay trên trời chó con, lông xù, ánh mắt đờ đẫn, vẫn là xấu, nhưng xấu manh xấu manh.

Cachtice trấn sự kiện sau khi hoàn thành, Justinna trực tiếp xuyên đi, Gillianis cũng chọn lấy mấy quyển cảm thấy hứng thú pháp thuật sách, còn có toàn bộ Anca ngôn ngữ từ điển lại Elf địa bàn.

Ngược lại Anca ngôn ngữ từ điển Gash xong toàn bộ không dùng được, rất thích hợp Gillianis đến đuổi nhàm chán vừa dài dằng dặc sự kiện.

Cùng nàng “Xã hội đại tỷ” Châm rượu được một dạng hình tượng rất không tương xứng là, Gillianis xem như một vị học thức phong phú Druid, thật ra thì vẫn là một ngôn ngữ học giả.

Druid ngữ ngôn ngữ bao bị gia nhập vào thông hiểu trong lời nói, có một phần công lao nàng.

Vì hưởng ứng Thi Pháp Giả hiệp hội tri thức chia sẻ kêu gọi, lúc đó là mấy vị Archdruid đỉnh lấy liên hợp nội bộ rất lớn phản đối thanh âm cùng áp lực, hoàn thành chuyện này.

Trừ cái đó ra, nàng còn đọc lướt qua không thiếu loại ngôn ngữ nhỏ, đồng thời tự phát làm ra rất nhiều loại ngôn ngữ nhỏ chuyển tiếng thông dụng ngôn ngữ bao.

Đơn giản tới nói, nếu như Gillianis sinh ở Internet thời đại, cái kia hẳn là sẽ là một Internet cùng hưởng tinh thần kéo căng, phụ đề tổ đại thủ một dạng.

Bất quá nàng đem chứa ma quỷ thi thể đạo cụ trữ vật, đương nhiên, bao quát trong đó thi thể, đều lưu cho Gash.

Dùng lại nói của nàng, là “Căn cứ vào một vị thâm niên lại chuyên nghiệp Archdruid trực giác, đặt ở ngươi nơi đó, hẳn là so đặt ở ta chỗ này an toàn.”

Mà Gash một nhóm, không có lựa chọn trực tiếp đi truyền tống trận trở về Larven.

Không phải là kém điểm này truyền tống tiền, là thật vất vả đi ra một chuyến như vậy, vừa hoàn thành một kiện rất phiền phức nhiệm vụ, hẳn là nghỉ ngơi mấy ngày.

Cho nên bọn hắn quyết định dọc theo Cachtice trấn đến Larven tuyến đường, trình tự thức truyền tống, tại mấy cái có chút danh tiếng du lịch địa phương dừng lại một chút, đi dạo một vòng.

Đại khái qua thời gian một tuần, cuối cùng mới trở về Larven.

Ở trong quá trình này, Elizabeth, dùng tốc độ cực nhanh, học tập tiếng thông dụng.

Nhiều lời đúng là học tập một môn ngôn ngữ nhanh nhất phương thức.

Từ cơ hồ một điểm không biết, đến có thể đập nói lắp mong đối thoại, liền dùng mấy ngày.

Một phương diện nhờ vào nàng không tệ trí lực, một phương diện khác, nhờ vào nàng là một cái lắm lời.

Gash hoài nghi có phải hay không những năm này nghẹn lớn sức lực.

Elizabeth ở vào một loại hiếu kỳ bảo bảo giai đoạn, hơn ngàn tuổi lớn tuổi bảo bảo, gặp đồ vật gì chưa thấy qua, nhất định muốn hỏi minh bạch mới thôi.

Khiến cho Gash cái đoàn đội này, mang theo hai cái chiến lực mạnh nhất, giống mang hai hài tử.

Gash cũng tính toán học qua xúc tu quái ngôn ngữ.

Bất quá hai ngày liền từ bỏ, hắn vốn cho rằng học xong bắn lưỡi phát âm, liền không có ngôn ngữ gì có thể làm khó hắn.

Kết quả ai biết, xúc tu quái trong lời nói không chỉ có bắn lưỡi, bọn chúng quản bắn lưỡi kêu lưỡi to âm, còn có một loại khác biệt cái lưỡi âm, thành công xóa bỏ Gash ngôn ngữ học tập hứng thú.

“Huy chương, chính là cái này.”

Gash phô bày một chút Thánh Sandro huy hiệu trường.

Hắn bây giờ đi đâu đều mặc Thánh Sandro đồng phục, tố công tốt, rắn chắc vừa chịu bẩn, vẫn là phát miễn phí, thật lãng phí nếu không mặc, bạo sát những cái kia hơn mấy trăm rác rưởi đồng phục.

Hơn nữa mặc thân này áo choàng rất thuận tiện, Thánh Sandro nổi tiếng ở trên đại lộ tuyệt đối thuộc về đỉnh lưu.

Mang theo Thánh Sandro thân phận ra ngoài ăn cơm đều có thể miễn phí thêm một cái thức nhắm.

Có thể nói rất trình độ sùng bái.

“Cái kia, ta có thể, có huy chương sao?”

“Dễ nói, chờ ngươi đến pháp sư tháp, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, tùy tiện cầm.”

Gash định cho Elizabeth làm một cái không có biên chế ngoại sính thân phận, giống như phía trước Bubu cho ăn Á Long thời điểm như thế.

Dù sao ký khế ước mặt ngoài là cố vấn.

Hơn nữa, nàng xem như một cái cố vấn tuyệt đối đúng quy cách, bọn hắn phòng thí nghiệm tại nghiên cứu Huyết Tộc ma pháp, mà tại lĩnh vực này, không có mấy cái có so Elizabeth càng chuyên nghiệp.

Còn lại nguyên sơ Vampire hiện tại cũng không biết ở chỗ nào.

“Cái kia, chúng ta, bây giờ đi, pháp sư tháp sao?”

Elizabeth đối đi tới pháp sư tháp mười phần chờ mong, chính xác chĩa xuống đất nói, nàng đối đi cái nào đều rất chờ mong.

“Không, chúng ta đợi lát nữa đi pháp sư tháp.”

Gash trả lời nói.

“Chúng ta bây giờ đi lò mổ.”

“A?” Mia có chút kinh ngạc, “đi lò mổ loại địa phương kia làm gì?”

“Kiếm chút máu đi.”

Gash rất nghiêm túc trả lời.

“Chúng ta ở đây sau này nếu có vị Vampire cố vấn, tại nghiên cứu ra ngăn chặn phương án trước, Nhân Loại huyết dịch số lượng có hạn cung ứng, máu động vật như thế nào cũng phải bao no a.”

“Kỳ thực, ta không có vấn đề......”

Elizabeth muốn làm chính mình lên tiếng, nàng kỳ thực mấy năm không hấp thu vào cũng không có vấn đề gì, đói quen thuộc, ngủ mất lời nói trên trăm năm không hấp thu vào đều được.

“Không, ngươi có vấn đề, cái này gọi là phúc lợi của nhân viên.”

Gash đánh gãy nói.

“Tốt a, làm phiền ngươi.”

“Không phiền phức.”

Đương nhiên không phiền phức, Gash tâm thảo luận, kỳ thực là hắn có chút cần huyết dịch.

Có thể là siêu phàm thân thể tác dụng phụ bắt đầu hiện ra, hắn bây giờ có chút hấp thu vào huyết dịch xúc động.

Bất quá xúc động cũng không mãnh liệt, còn lâu mới có được đến tình cảnh đối đồng loại hạ miệng.

Ngay cả khi ngủ thời điểm kiểu gì cũng sẽ làm “Đói” Mộng, liền tinh lực dồi dào ngủ say cũng không dễ xài, một bên ngủ say, một bên nói mê.

Mơ tới mao huyết vượng, miến tiết vịt canh, rau hẹ xào máu heo, sắc huyết tràng, mổ heo đồ ăn......

Hắn thậm chí có chút hoài nghi, đến cùng phải hay không siêu phàm thân thể tác dụng phụ, hay là hắn chính là thèm huyết tràng.

Bất quá căn cứ muốn ăn liền ăn, tuyệt không bạc đãi lý niệm của mình, Gash quyết định đi một chuyến lò mổ.

Ở đây hẳn là mua không được huyết tràng, huyết vượng, chỉ có thể dựa vào tự mình động thủ.

Nghĩ tới đây, đã cảm thấy những cái kia Vampire có phải hay không có chút tật xấu gì, hút máu hút nhiều năm như vậy, cũng không khai phát ra chút gì ăn ngon phương pháp ăn.

Liền nghĩ ra một cái đem máu rót vào ly đế cao bên trong trang bức.

Đáng đời bọn hắn sống sót sống sót liền hậm hực.......