Chương 196: Vậy là ăn rất ngon

Chương 196: Vậy là ăn rất ngon

Đối với huyết sẽ rất tiện nghi chuyện này, Gash là có dự trù, chỉ là hắn không nghĩ tới sẽ như vậy tiện nghi.

Tiện nghi đến căn bản không có giá cả.

Bởi vì lò mổ cũng không nghĩ đến sẽ có người tới mua huyết.

Máu động vật dịch ở đây cũng không tính hoàn toàn không có nhu cầu, giống long huyết, xà tích huyết, cũng là giá trị không ít thi pháp luyện kim tài liệu.

Nhưng muốn máu heo, máu vịt chưa từng có.

“Cái kia, chúng ta trong tay không có huyết, đều vứt sạch, bất quá ngài thực sự cần, có thể hiện giết hiện tiếp, vừa vặn hôm nay có một nhóm vừa tới heo, ngài nhìn, một con lợn huyết, chúng ta, chúng ta liền 5 El như thế nào.”

Lò mổ người, xoa xoa máu me nhầy nhụa tạp dề, có chút khẩn trương nói.

Hắn cho tới bây giờ chưa từng nghe qua như thế quái yêu cầu.

Đưa yêu cầu vẫn là như vậy quái một cái tổ hợp.

Một cái tên lùn, một cái tên cao, còn có một cái không giống Nhân Loại không biết sinh vật gì, trước nhất như cái người bình thường, nhưng trong cổ áo có cái cái đầu nhỏ, đó là...... Con dơi sao?

Bất quá đối phương mặc trên người Thánh Sandro quần áo, vậy thì không thể đắc tội, cũng là sau này đại nhân vật, vô luận nhìn nhiều kỳ quái, cũng là có đạo lý.

Gặp Gash sửng sốt một chút, không có lập tức hồi phục, hắn tưởng rằng chính mình chào giá cao hơn.

Chính xác, một điểm máu heo giá trị tiền gì, sao có thể hướng Thánh Sandro đại nhân vật muốn 5 El đâu.

Hắn đang muốn đổi giọng, suy nghĩ nếu không thì chỉ cần 2 El quên đi.

Đối với hẳn là muốn bao nhiêu tiền, hắn cũng hoàn toàn không có khái niệm.

“Thành giao.” Gash đột nhiên nói.

Hắn vừa rồi sửng sốt một chút, không phải là bởi vì đối giới cách không hài lòng, từ khi tới Larven, đã rất lâu không có mua đồ lúc, giá cả đơn vị là El, hơi tiêu ít tiền chính là mấy Crans.

Mà là bởi vì đối một con lợn huyết là bao nhiêu không có khái niệm, suy tư một chút, hẳn là rất nhiều, có thể mua một nửa heo huyết nghe có điểm lạ, dứt khoát trực tiếp thành giao.

Sau đó lại hỏi: “Kia cái gì, lòng lợn, heo dạ dày, não heo những thứ này, các ngươi cũng bán không?”

Bây giờ đến phiên lò mổ người ngây ngẩn cả người.

Nếu như muốn huyết, còn có thể dùng Thi Pháp Giả đại nhân có lẽ có hắn đặc thù công dụng để giải thích.

Muốn tạng khí những thứ này, hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ vì sao.

Thánh Sandro học sinh ăn không nổi cơm?

Đám đồ chơi này cũng là trong thành nghèo nhất gia hỏa, mua không nổi thịt ngon lúc mới có thể mua.

Ăn nổi thịt ngon ai ăn cái này.

Bất quá Thánh Sandro Thi Pháp Giả đại nhân làm như vậy, nhất định vẫn là có đạo lý của hắn.

“1000 gram 3 El.”

Hắn thành thật trả lời, không giống máu heo, cái này quả thật có giá cả.

“Quá tốt rồi, ta muốn 1000 gram ruột, 1000 gram dạ dày.”

Lần này liền Ram đều phải không kềm được.

Bởi vì Ogre huyết thống mang tới cường đại vị giác, lò mổ nơi này hương vị, với hắn mà nói thế nhưng là gấp đôi tổn thương.

“Lão đại, ngươi mua những thứ này làm gì? Sẽ không phải thật là muốn ăn a, Ram cảm thấy hẳn là ăn ngon một chút.”

“Sách, trẻ tuổi, quá trẻ tuổi, chờ lấy, chờ ta lại đi mua điểm hương liệu, xử lý một chút, cho các ngươi xem thoáng qua thủ nghệ của ta, liền biết ta tại sao muốn mua.”

Gash bên này nói chuyện, đi lấy xuống nước lò mổ nhân viên nghe được, khiếp sợ trong lòng tột đỉnh.

Lại muốn dùng hương liệu tới làm nội tạng sao?

Quá xa xỉ.

Hương liệu, cơ hồ tất cả chủng loại hương liệu, đều là mười mấy gram liền muốn một Crans xa xỉ phẩm.

Người bình thường căn bản dùng không nổi.

Thì ra đây mới là Thánh Sandro học sinh sinh hoạt phương thức sao? Dùng đắt tiền nhất gia vị, xử lý không đáng giá tiền nhất phế liệu nguyên liệu nấu ăn.

Hắn hiểu, cái này mới gọi chân chính khoe của a!

Không hổ là Thánh Sandro ......

......

Ban đêm Aurelius pháp sư tháp, Margaret còn tại cần cù mà làm việc.

Xem như một vị “Lưu thủ” Đạo sư, nàng những ngày này, một mực nghiêm túc nghiên cứu lấy Huyết tộc ma pháp.

Cụ thể tới nói, là chỉnh lý phân loại tất cả đã biết Huyết tộc ma pháp, bởi vì Huyết tộc số lượng rất ít, bình quân chịu pháp thuật trình độ giáo dục cũng không cao lắm, nguyên sơ Vampire nhóm càng là phần lớn bằng trực giác làm phép “Thiên phú quái” dẫn đến Huyết tộc ma pháp phân loại rất hỗn loạn.

Nàng bây giờ phụ trách chính là phân rõ ràng những thứ này, sau đó đem mỗi cái pháp thuật bên trong Nhân Loại không cách nào sử dụng phù văn định vị đi ra, giống nhau đều đánh dấu lên, đồng thời đem Gash đã làm ra phù văn thay thế phương thức, thay vào đến khác biệt ma pháp giống nhau phù văn đi lên, quan sát đối pháp thuật hiệu quả sinh ra ảnh hưởng gì.

Để sau đó nghiên cứu loại này thay thế phương thức, vì cái gì đối giống nhau phù văn tại khác biệt pháp thuật trong biểu hiện, không cách nào toàn bộ thay thế, chỉ có thể đối đơn nhất pháp thuật đối ứng xử lý, là nơi nào không đủ, mục tiêu cuối cùng nhất là thực hiện phù văn hoàn toàn thay thế, không cần căn cứ vào pháp thuật khác biệt điều chỉnh.

Trên cơ bản, Huyết tộc pháp thuật thống nhất hóa hạng mục này, ngoại trừ chỉ có Gash có thể làm được phù văn thay thế bộ phận, còn lại sống cũng là để nàng làm.

Thuộc về rất có hàm lượng kỹ thuật việc làm, người thao tác ít nhất đến có thể thấy rõ những cái kia pháp thuật, còn đối phù văn đưa đến pháp thuật hiệu quả khác biệt có rõ ràng nhận thức, bình thường pháp sư đều không tốt xử lý.

Hơn nữa còn rất phí thể lực tinh lực, Huyết tộc pháp thuật mặc dù còn lâu mới có được Nhân Loại pháp thuật phong phú, thế nhưng là đã biết tổng số cũng không ít.

Cái này khiến Margaret những ngày này, đều tại mười phần nặng nề mà trong công việc, mỗi ngày giấc ngủ chỉ có năm, sáu tiếng, không có ngày nghỉ.

Bất quá nàng thích thú, nàng bây giờ ý thức được, loại này cần động não, nhưng không cần quá động não, có chút khiêu chiến, nhưng cũng không đến nỗi không làm được nghiên cứu khoa học nhiệm vụ, mới là thích hợp nàng nhất nhiệm vụ.

Đồng thời gồm cả khiêu chiến nan đề khoái hoạt, cùng thành công giải quyết cảm giác thành tựu.

Margaret cùng mình hoà giải.

Nàng tinh tường nhận thức đến, mình là một thiên tài, đây là khẳng định, nhưng mà thiên tài ở giữa cũng cách biệt, nàng nhiều lắm là tính tiểu thiên tài, thì làm một ít thiên tài cái kia kiếm sống tốt.

Hơn nữa còn có luận văn phát.

Vốn phòng thí nghiệm học sinh luận văn, chính mình còn phụ trách phần lớn việc làm, đừng quản tầm quan trọng như thế nào, dù sao thì là đại bộ phận, cái này thông tin tác giả nên được yên tâm thoải mái.

Mặc dù dưới tình huống bình thường, hẳn là đạo sư cho chỉ rõ phương hướng, học sinh đi làm lặp lại tính việc làm.

Nhưng mà, cũng không cự tuyệt học sinh năng lực quá mạnh, nhất định phải cho đạo sư cung cấp nghiên cứu phương hướng sao.

Học thuật người làm việc, phải hiểu linh hoạt ứng biến.

Margaret đem mới nhất sửa sang lại pháp thuật văn kiện, bỏ vào đánh tốt nhãn hiệu trong túi văn kiện.

Duỗi lưng một cái, hoạt động một chút cái cổ cứng ngắc, chuẩn bị nghỉ một chút lại tiếp tục buổi tối việc làm.

Đột nhiên, cảm giác hình như ngửi được một cỗ mùi kỳ quái.

Giống như là thịt mùi tanh hỗn hợp có mùi máu tươi.

Margaret lông mày nhíu một cái.

Pháp sư tháp bên trong tại sao có thể có loại vị đạo này?

Là nàng những ngày này quá mệt mỏi, mệt mỏi ra ảo giác, vẫn là đến thời gian.

Không nên a, nàng mắt liếc lịch ngày, không phải lúc.

Hỏng, sẽ không phải quá bận rộn cho vội vàng rối loạn a.

Nghi hoặc lúc, hương vị càng nồng đậm, vài giây đồng hồ sau.

“Hắc! Thân yêu đạo sư, chúng ta trở về! Còn cho ngươi tìm một cái công nhân viên mới.”

Gash âm thanh truyền đến.

Một đoạn thời gian không gặp, lần nữa nghe được cái này có chút tiện hề hề âm thanh, còn có chút vui vẻ.

Không đúng!

Margaret lập tức nghĩ đến.

Quỷ này hương vị sẽ không phải là Gash làm ra a.

Phàm là không biết chuyện gì xảy ra thứ kỳ quái, trước tiên hướng về Gash thân bên trên muốn chuẩn không sai a.

“Các ngươi mang đồ vật gì trở về?”

Margaret nhìn thấy Gash mấy người, trực tiếp hỏi.

“Thương tâm, ta còn tưởng rằng lại có hoan nghênh nghi thức đâu.”

“Hoan nghênh ngươi cái đại đầu quỷ a, bây giờ trong pháp sư tháp bên trong một cỗ mùi vị gì!”

“Đợi lát nữa xử lý qua liền tốt, ăn.”

Nói xong biểu hiện ra hai cái thùng, một cái trong thùng đựng lấy máu heo, khác một cái trong thùng là dạ dày lợn lòng lợn.

Margaret quét thùng một mắt, chân mày nhíu chặt hơn.

“Chúng ta phòng thí nghiệm bây giờ đã không dưỡng Á Long, ngươi quên rồi sao?”

“Không phải uy Á Long, là ta ăn.”

Nghe được câu này, Margaret lông mày giãn, tự lẩm bẩm: “Quả nhiên là quá mệt mỏi, đều mệt mỏi ra ảo giác.”

“Không có ảo giác a! Đợi lát nữa ngươi cũng biết rồi! Quên đi, trước tiên giới thiệu cho ngươi chúng ta phòng thí nghiệm mới cố vấn......”

“Không phải! Học sinh của ta cũng bắt đầu ăn loại này quỷ đồ vật rồi! Cái này còn không như ảo giác đâu!” Margaret trực tiếp đánh gãy.

Gash sử dụng vượt server đối thoại, hoàn toàn không nhìn Margaret thét lên trực tiếp tiếp tục giới thiệu.

“Chính là nàng, Elizabeth.”

Hắn từ trong cổ áo đem Elizabeth móc ra.

“Ngài khỏe, Marga...... Margaret đạo sư.”

Margaret vỗ ót một cái, không dám đối mặt với cái này “Tàn khốc” Thực tế.

Đầu tiên là muốn ăn ngửi cũng không thể nghe đồ vật, tiếp lấy lại ôm ra cái biết nói chuyện con dơi nói là cố vấn.

Druid bên trong có biến con dơi cái này lưu phái sao?

Sẽ không phải là cái biến hình quái a.

Nhưng mà nàng chưa kịp nói chuyện, trong phòng thí nghiệm đột nhiên bị một luồng khí tức nguy hiểm bao phủ.

Là loại kia nguồn gốc từ bản năng, đối mặt đỉnh cấp loài săn mồi cảm giác nguy hiểm.

Kèm theo nguy hiểm đánh tới đồng thời, xấu manh xấu manh dơi lớn tại một hồi trong sương mù, hóa thành một cái màu da tái nhợt, bàn tịnh đầu thuận đại cô nương.

Mặc dù nhìn xem rất ôn nhu, trên mặt mang mỉm cười thân thiện, còn đối với nàng làm một không quá thuần thục lễ.

Nhưng đã muốn tràn ra khí tức nguy hiểm, không có làn da màu đỏ ngòm, biến thành con dơi, không thể nghi ngờ cho thấy, đây là một cái cường đại Vampire, vô cùng cường đại Vampire.

Đoán chừng so Bubu còn muốn lợi hại hơn không thiếu.

“Ngươi nói đây là chúng ta cố vấn?”

“Đúng vậy,” Gash trả lời, “Hẳn là không cần lại phỏng vấn một vòng đi, về sau giúp chúng ta giải quyết Huyết tộc ma pháp vấn đề, phương diện này tuyệt đối chuyên nghiệp.”

“Ai phỏng vấn ai vậy! Ngươi từ chỗ nào gạt đến?”

Margaret không lý giải, tiểu tử này vì cái gì mang một tùy tùng lợi hại như vậy, ra ngoài làm ủy thác, còn có thể cầm trở về như thế lớn hơn Vampire.

Dưới tình huống bình thường, loại này cấp bậc Vampire hiện thế, không nên bị định nghĩa là “Tai hại” Sao?

Biến thành con dơi đạp trong áo choàng là thao tác gì.

Quá bất hợp lí.

Gặp Margaret bộ dáng khiếp sợ, Elizabeth sợ hề hề quay đầu hỏi Gash.

“Đạo sư, đạo sư nàng có phải hay không, đối ta, không hài lòng.”

“Không có, hài lòng, rất hài lòng.”

Margaret không chút nghi ngờ Elizabeth chuyên nghiệp tính.

Chính là đang yên đang lành một cái không biết mạnh cỡ nào, ngược lại khẳng định so với chính mình mạnh Vampire, cỗ này ủy khuất ba ba kình là thế nào tới, hoàn toàn không có cái khác Vampire loại kia tố chất thần kinh dáng vẻ.

“Đạo sư, ngươi trước tiên mang nàng làm quen một chút chúng ta pháp sư tháp hoàn cảnh, thuận tiện cho nàng an bài cái gian phòng, không có cửa sổ, bằng không thì ngày nào quên kéo màn cửa trong chết mặt, nhớ kỹ giới thiệu mà chậm một chút, nàng còn tại học tiếng thông dụng.”

Nói xong đem Elizabeth giao cho Margaret.

“Ta đi trước đem những thứ này xuống nước xử lý tốt, quả thật có chút khó ngửi.”

Sau đó hướng đi pháp sư tháp phòng bếp.

Đúng vậy, Aurelius pháp sư tháp bên trong có phòng bếp.

Kỳ thực số đông pháp sư tháp, đều có phòng bếp, đủ loại sinh hoạt công trình đầy đủ mọi thứ.

Bởi vì pháp sư tháp thứ này đang sinh ra mới bắt đầu, cũng không phải pháp sư phòng thí nghiệm, mà chính là pháp sư chỗ ở, chỉ có điều bởi vì pháp sư ưa thích ở nhà trực tiếp làm thí nghiệm, đạo sư pháp sư tháp gồm cả phòng thí nghiệm công năng.

Về sau phát triển mà càng ngày càng thí nghiệm chuyên nghiệp hóa, bất quá truyền thống chút pháp sư tháp, vẫn như cũ bảo lưu lại rất nhiều sinh hoạt hóa khu vực.

Bây giờ, Margaret cùng Elizabeth, ở trong phòng thí nghiệm mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Có một loại lúng túng, gọi ba người đi ra, trong đó hai cái lẫn nhau không biết, mà đem hai cái hẹn ra duy nhất cùng bằng hữu, đột nhiên có việc đi......

Lúng túng kéo dài thật lâu.

Margaret suy nghĩ chính mình hẳn là tận một tận tình địa chủ hữu nghị, không phải liền là một cái so với mình lợi hại rất nhiều Vampire sao, đơn độc ở chung cũng không có gì thật là sợ, đúng, không có gì phải sợ.

Nàng thậm chí không có ý thức được, phòng thí nghiệm tới người mới, bình thường không phải từ đạo sư mang theo quen thuộc hoàn cảnh, mà là do nó khác học sinh phụ trách.

Chỉ có thể nói nhân vật nhận thức chuyển đổi vô cùng thích ứng.

Margaret nổi lên một hồi lâu, mới lên tiếng: “Cái kia, ngươi sẽ không áp chế một chút chính mình tán phát cảm giác áp bách sao? Giống Long Tộc biến người lúc lại làm như thế, bằng không thì ngươi bây giờ dạng này, nói thật thật hù dọa người.”

Nghe Margaret từ từ nói xong, Elizabeth chớp chớp mắt, giống như là đại não tại xử lý phức tạp tin tức.

“Xin hỏi, cái gì gọi là cảm giác áp bách......”

......

Sau bốn mươi phút, Margaret mang theo Elizabeth kết thúc Aurelius pháp sư tháp tham quan hành trình.

Dùng thời gian dài như vậy, một mặt là bởi vì Aurelius pháp sư tháp chính xác rất lớn.

Một phương diện khác nhưng là bởi vì Margaret lật sách nói muốn làm sao cho Elizabeth thu liễm khí tức.

Aurelius tàng thư nội dung thật sự rất phong phú.

Bây giờ, hai vị hình như nhận biết rất lâu khuê mật.

Margaret mặt lộ vẻ vui mừng, thật lâu, rất lâu không tìm được làm lão sư vui vẻ.

Elizabeth thật là một cái học sinh tốt a.

Vô luận nói cái gì, đều có thể hung hăng cho phản hồi, nghe muốn nhiều nghiêm túc có nhiều nghiêm túc, nghe xong có không biết còn có thể hỏi.

Nhìn lại một chút Gash.

Ai

Hoàn toàn tìm không thấy một điểm dạy học trồng người khoái hoạt.

Đem phòng thí nghiệm bộ phận đi dạo một vòng, lại để cho Margaret chọn xong gian phòng, các nàng quyết định trở về tìm Gash.

Đang đi tới, đột nhiên, Margaret lại ngửi được một cỗ kỳ diệu mùi thơm, để cho người ta rất muốn ăn một ngụm mùi thơm.

Mà mùi thơm truyền đến phương hướng, chính là phòng bếp.

Hắn đem những vật kia chỉnh ra mùi thơm?

Margaret toát ra thứ nhất ý nghĩ, là chính mình khứu giác ra vấn đề.

Đẩy cửa vào, chỉ thấy một cái nồi bên trên đang nấu lấy đồ vật gì, mùi thơm chính là chỗ đó tản mát ra.

Đem những vật kia làm ra mùi thơm, cái này cùng luyện kim thuật khác nhau ở chỗ nào?

Ngoại trừ đang tại nấu nồi, còn có hai cái chậu, bên trong đỏ tươi màu sắc, một cái trong chậu đã ngưng kết, còn bốc hơi nóng, Gash đang tại hướng về một cái khác trong chậu chen chanh.

Vì cái gì bốc hơi nóng đọng lại?

“Đây là cái gì?” Margaret tò mò hỏi.

“Cái này? Là máu heo.”

“Máu heo vì cái gì nhìn, đạn đạn, ngươi dùng cái gì pháp thuật?”

“Ngạch, ta dùng nước chanh điều chỉnh dung dịch chua tẩy rửa giá trị đến thích hợp phạm vi, đồng thời cung cấp thích hợp nhiệt độ kích hoạt chất làm đông máu, xúc tiến protein tạo thành hình lưới kết cấu.”

“......” Margaret cùng Elizabeth 2 khuôn mặt nghi hoặc.

Thấy tình huống như vậy, Gash thở dài.

“Ta dùng ngưng huyết pháp thuật.”

“Ta liền biết!”.