Chương 197: Liên quan tới Gash nếm ra cái thành quả chuyện này

Chương 197: Liên quan tới Gash nếm ra cái thành quả chuyện này

Nhai nhai nhai.

“Ngươi nói, thứ này, ai nghiên cứu đây này.”

Nhai nhai nhai.

Aurelius pháp sư tháp trong phòng bếp, Margaret đang tại mãnh liệt huyễn mới ra lò da giòn lòng nướng.

Phía trước hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, ruột có thể bị làm ra loại vị đạo này.

Kim hoàng xốp giòn vỏ ngoài bên trên, hiện ra một tầng trơn như bôi dầu ánh sáng, ngửi không thấy một điểm không tốt hương vị.

Cắn xuống một cái, từ vỏ ngoài thả lỏng giòn đến nội bộ mềm mại, cuối cùng cắn đứt thời điểm còn mang theo một chút dẻo dai, cảm giác mười phần phong phú, dầu mỡ ở trong miệng nổ tung, mùi thơm đậm đà trong nháy mắt phóng thích, kèm theo một chút thảo dược vị mang tới thuần hậu cùng phức tạp thể nghiệm, để nó lộ ra không đến mức quá mức dầu mỡ, thậm chí cuối cùng còn có một tia hậu vị ngọt.

Chỉ cần vượt qua đây là nội tạng ác tâm cảm giác, trong lòng không thèm nghĩ nữa chuyện này, quả thực là hoàn mỹ đồ ăn.

“Ăn quá ngon!”

Margaret phát ra thỏa mãn cảm thán.

Cái này quá thần kỳ.

Đơn giản giống như ma pháp, đem một đống loạn thất bát tao thảo a quả a loại hình ném vào trong nồi, nấu đi ra lại quét lên một tầng đồ vật, cuối cùng nướng một chút, liền sẽ biến thành thúy thúy.

Còn có dưới nhiệt độ cao lại đọng lại máu, nàng vẫn cảm thấy chỉ có nhiệt độ thấp mới có thể đọng lại.

Luyện kim thuật, đây chính là luyện kim thuật!

Mặc dù nàng cũng không có chân chính học qua luyện kim thuật, thế nhưng là chưa ăn qua thịt rồng còn không có gặp qua rồng bay sao.

Nàng cảm giác Gash thao tác cùng những cái kia quấy vạc lớn luyện kim thuật sĩ không có gì khác biệt.

Chỉ bất quá hắn khuấy lên tới càng ăn ngon hơn một chút.

Các luyện kim thuật sĩ khuấy lên tới dược tề đồng dạng ngửi liền đã rất tuyệt vọng, uống thời điểm càng là muốn trước không có nhỏ tâm lý xây dựng.

“Ta cảm giác ngươi làm Tà Thuật Sư lãng phí, nếu không thì đổi nghề làm đầu bếp a.”

“Chính xác.”

Elizabeth ở một bên ăn xào máu heo phụ hoạ.

Nếu như nói Margaret xem như thế gia quý tộc cô nương, coi như nhà các nàng là quân công phong tước, gia phong tương đối “Chủ nghĩa thực dụng” nhưng địa vị còn tại đó, vẫn là ăn qua không thiếu đồ tốt.

Elizabeth này xui xẻo “Hài tử” Chính là thật một điểm đồ chơi hay chưa ăn qua.

Ăn đến ngụm thứ nhất xào máu heo thời điểm, phảng phất mở ra cửa chính thế giới mới, hai mắt sáng lên.

Không phải là ví dụ.

Thật sự có thể bởi vì quá kích động, ma lực không nhận khống địa dẫn đường một chút, hai mắt bị động mở ra một huyễn thuật loại hình đồ vật.

Thế là thật sáng lên.

Một khắc này, nét mặt của nàng vô cùng phức tạp.

Bất quá Gash đại khái đọc hiểu, kia hẳn là một loại đột nhiên cảm thấy, qua nhiều năm như vậy, trong rừng rậm chết ở chính mình miệng ở dưới lợn heo, giống như toàn bộ đều chết vô ích biểu lộ.

Vì lợn heo nhóm cảm thấy không đáng.

Cứ như vậy đem các ngươi hút chết có chút lãng phí, thật cảm thấy rất xin lỗi.

“Ta đi làm đầu bếp, phòng thí nghiệm luận văn ai phát?”

Gash một bên dọn dẹp “Tàn cuộc” một bên đáp lại.

Vừa rồi một cái cái đều mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, bây giờ ăn đến muốn nhiều vui vẻ có vui vẻ bao nhiêu.

Hắn mới ăn một hai cái.

Hơn nữa cảm thấy không tính rất hài lòng.

Ở đây có thể mua được không thiếu hương liệu, đều cùng trên Địa Cầu khác biệt, chỉ có thể thử tìm xem bình thay, nhưng mà hắn đối với địa cầu hương liệu nghiên cứu cũng không bao sâu vào, chính là nghiệp dư yêu thích nấu cơm, không có gia vị cụ thể là vị gì hình, cũng không có minh xác hiểu rõ.

Thế là làm cho phẳng thay tìm được cũng cũng tạm được.

Tóm lại cuối cùng làm ra hiệu quả, chỉ có thể nói chịu đựng a, nhiều lắm là cùng trong trí nhớ hương vị, có như vậy năm, sáu phần mười tiếp cận, nếu như không phải là mang theo “Quê hương hương vị” Lọc kính, hắn đoán chừng là sẽ không ăn điều này.

Đáng lưu ý chính là, sau khi ăn xong hai cái sau, hắn phát hiện, loại kia đối huyết dịch, khó mà nói là “Thèm” Vẫn là “Khát khao” Đặc biệt cảm thụ, lập tức đến hoà dịu.

Có thể xác định, cảm giác này là từ Elizabeth cái kia kế thừa đặc tính tác dụng phụ đưa đến.

Trước mắt cảm thụ không tính mạnh, ăn hai khối xào máu heo liền có thể nhận được hữu hiệu hoà dịu.

Có thể dựa theo Elizabeth thuyết pháp, loại này đối bệnh về máu trạng thái một dạng khát vọng, lại theo thời gian phát triển, dần dần tăng thêm, máu động vật hoà dịu hiệu quả càng ngày sẽ càng yếu, thẳng đến hoàn toàn mất đi tác dụng, khát máu điên cuồng thôn phệ lý trí, biến thành bản năng “Nô lệ”.

Kia tuyệt đối không phải là một cái tin tức tốt.

Gash đối máu người chuyện này vẫn là hết sức mâu thuẫn.

Đối đồng loại hạ miệng chống cự cảm giác để trước ở một bên, thay cái góc độ suy nghĩ một chút, lấy huyết dịch làm thức ăn, đây không phải là hút người khác dịch thể sao.

Đem huyết dịch đổi thành dịch thể.

Cái này ác tâm cùng biến thái cảm giác thẳng tắp tăng vọt.

Vampire hình tượng lập tức từ “Cao lãnh ưu nhã thế ngoại quý tộc” biến thành khống chế không nổi chính mình, nhất định phải hút người khác dịch thể “Ngu ngốc nữ tử biến thái”.

Không chỉ có biến thái, còn không vệ sinh.

Hẳn là cũng cũng sẽ không trở thành nhiều như vậy văn nghệ trong tác phẩm nhân khí nhân vật.

Giải quyết tác dụng phụ vấn đề lửa sém lông mày.

Kỳ thực mấy ngày nay Gash cũng không phải toàn ở du lịch, xem như trong tiểu đội thời gian ngủ ít nhất người, người khác đang ngủ thời điểm, hắn đều vụng trộm tiến vào trong phòng tối nhỏ, nghiên cứu xúc tu quái pháp thuật.

Mà tông chủ cái này phòng tối công năng, thật sự là một cái trên ý nghĩa mặt chữ “Phòng tối”.

Sử dụng sau đó, triễn lãm hội mở một mảnh màu đen không gian, nói là bày ra mà không phải truyền tống, là bởi vì thi phóng thời điểm Gash không dùng truyền tống thời điểm cảm giác hôn mê, dùng cái này suy đoán.

Tại phòng tốibên trong, có thể sinh thành ra một cái mục tiêu, dùng làm pháp thuật khảo thí đối tượng.

Sản xuất ra được mục tiêu có hai loại, một loại mỗi cái chủng tộc mô bản mục tiêu, một loại khác nhưng là Gash nhận biết hoặc tiếp xúc qua người, có thể thực hiện tại trong phòng tối nhỏ vụng trộm hành hung người quen hiệu quả.

Tông chủ bao nhiêu là có chút ác thú vị.

Cái gì pháp thuật bản đâm tiểu nhân.

Trong khoảng thời gian này, Gash ngay tại một bên học tập xúc tu quái pháp thuật, vừa hướng trong phòng tối nhỏ Vampire mô bản tiến hành đủ loại hỗn loạn ma pháp thí nghiệm.

Ngược lại không phải thật, tùy tiện tai họa, không cần lo lắng tính an toàn vấn đề.

Đến nỗi nghiên cứu đi ra thành quả.

Nói như thế nào đây.

Mặc dù tại ngăn chặn xúc tu quái cho Huyết Tộc ở dưới tư tưởng dấu chạm nổi phương diện này không có đột phá trọng đại.

Nhưng mà tại nghiên cứu Vampire mỗi cái bộ vị phá hư sau tốc độ khôi phục phương diện này, lấy được nhảy vọt tiến triển, lấy được rất nhiều cặn kẽ số liệu......

Vốn là cho là cái đồ chơi này không có phiền toái như vậy.

Thực tế vừa thử nghiệm mới phát hiện, so trong tưởng tượng phức tạp nhiều lắm.

Ngăn chặn xúc tu quái nhóm lưu lại tinh thần ảnh hưởng đơn giản nhất trực tiếp phương pháp, là trực tiếp đem đầu óc phá đi.

Cũng chính là Thánh Quang thẩm phán tòa Trừng Phạt Kỵ Sĩ nhóm sẽ dùng, thánh chất như lúc ban đầu, thùy trán cắt bỏ thuật.

Mà loại phương pháp này bết bát nhất, không phải là cắt sau sẽ thành ra một đống đồ đần.

Là Vampire đầu óc sẽ tự mình mọc trở lại!

Bất quá Gash cũng không phải không có biện pháp.

Hắn đã nghĩ tới một cái tại trong đầu cắm vào định kỳ phóng ra tia tử ngoại chớp loé ma đạo khí phương án.

Hoàn mỹ giải quyết phá hư thùy trán sẽ mọc trở về vấn đề.

Nhưng rất rõ ràng.

Cái phương án này vấn đề vẫn là rất nhô ra.

Không nói trước đây là “trị liệu” Phương án, vẫn là ngược đãi phương án, ngược lại chắc chắn không thể đối chính mình làm cho.

Đến nỗi ôn hòa một chút biện pháp, Gash cho đến trước mắt thử tất cả mạch suy nghĩ, cũng không có đạt tới quá tốt hiệu quả.

Xúc tu quái nhóm chuyển hóa thuật vẫn có chút đồ vật.

Mặc dù là giai đoạn sau cùng liều mạng đánh cược một lần, đánh ra tới hiệu quả cũng không có gì đặc biệt, nhưng đó là bởi vì bọn chúng vị diện kia liền không có mạnh dương quang đưa đến, không có cái khái niệm này.

Cụ thể đến còn lại pháp thuật chi tiết, vẫn là tương đối đáng tin cậy.

Ngoại trừ bản ý là để bị hút máu mục tiêu, không cần kịch liệt phản kháng mà gia tăng gây tê hiệu quả, biểu hiện đến thân thượng Nhân Loại, lại biến thành hoàn toàn khác biệt hiệu quả bên ngoài......

Cái này cũng có thể lý giải, xúc tu quái nhóm là phân liệt sinh ra đời kế tiếp, hẳn là không sinh sôi ban thưởng cơ chế.

Ngoài ra, tỉ như khát máu cái này cơ chế, liền rất tốt dùng, làm khó Gash tốt mấy ngày.

Nếu như cái này có thể bị dễ dàng uốn nắn, vậy để cho Ma Tộc đồng loại tương tàn tư tưởng ngay từ đầu liền thực hiện không được.

Thấy rằng mình đối tinh thần loại pháp thuật hiểu rõ dự trữ có hạn, Gash quyết định trở về Larven ở đây sau hệ thống mà tra duyệt một chút tư liệu, thuận tiện trưng cầu ý kiến một chút càng chuyên nghiệp người.

Liền pháp thuật nghiên cứu phương diện này, Thánh Sandro bên trong không thiếu người tài ba.

Tỉ như trước mắt vị này, kỳ thực cũng coi như.

“Khục,” Gash tằng hắng một cái, “Đạo sư.”

“Thế nào rồi?” Margaret mơ hồ không rõ mà đáp lại.

“Ta có một vấn đề cần trưng cầu ý kiến một chút chỉ đạo ý kiến.”

“Ân!” Margaret kém chút một ngụm ruột già phun ra ngoài.

Nàng nghe được cái gì, Gash cần chỉ đạo?

“Là như vậy,” Gash móc ra mấy ngày nay chuẩn bị xong tư liệu giới thiệu nói, “Chúng ta lần này ra ngoài, tại một cái khác vị diện bên trong gặp được một loại hoàn toàn mới pháp thuật thể hệ, mặc dù trên bản chất cùng chúng ta dùng pháp thuật là đồng căn đồng nguyên, nhưng cụ thể thực hiện bên trên tồn tại rất nhiều khác biệt.”

“Ân! Ân!”

Margaret ế trụ.

Nàng lại nghe thấy cái gì.

Cái gì gọi là tại “một cái khác vị diện” nhìn thấy một loại “Hoàn toàn mới pháp thuật thể hệ”.

Bọn hắn không phải là ra ngoài làm đơn giản mạo hiểm nhiệm vụ, xoát một chút thực tập học phần sao?

Trực tiếp đánh đến một cái khác vị diện đi là tình huống như thế nào.

Thì ra đi ra ngoài một chuyến, nhặt được cái siêu cường ngu ngơ, thích ăn máu heo nói chuyện còn không lanh lẹ Vampire, thậm chí không phải là lớn nhất chuyện sao?

Đây coi như là vận khí tốt vẫn là vận khí không tốt......

Gash vẫn còn giới thiệu: “Ở nơi đó, chúng ta phát hiện Vampire sinh ra nguyên nhân, lấy được rất nhiều tài liệu tương quan, cá nhân ta phán đoán, Vampire khát máu khát khao vấn đề, là có thể nhận được hữu hiệu cải thiện, bởi vì đây không phải một loại trên sinh lý thiếu hụt, mà là tinh thần ảnh hưởng, chỉ cần có thể ngăn chặn loại ảnh hưởng này......”

“Liền có thể để Vampire không còn hút máu?”

Margaret bổ túc nửa câu sau.

Nàng thật vất vả đem trong miệng những cái kia nuốt xuống.

Coi như phản ứng ngu ngốc đến mấy, cũng có thể ý thức được, cái đồ chơi này nếu là thành công, tuyệt đối là lớn phát hiện.

Chứng minh Vampire sinh ra nguyên nhân là một thiên luận văn, chứng minh Vampire khát máu là tinh thần ảnh hưởng lại là một thiên, cuối cùng giải quyết loại ảnh hưởng này vẫn là một thiên......

Nàng cũng muốn phát 《 Tự Nhiên 》!

Phát tam thiên 《 Tự Nhiên 》!

Không đúng, tam thiên đều phát 《 Tự Nhiên 》 có chút chán, nếu không thì như vậy đi.

Thiên thứ nhất phát 《 Tự Nhiên 》 thiên thứ hai phát...... ân, liền phát 《 phụ ma pháp thuật học bình luận 》 được rồi, hoặc 《 Huyễn thuật pháp thuật học bình luận 》 cũng được, tinh thần loại ảnh hưởng bình thường là hai cái này học phái quản, cuối cùng một thiên mà nói, là phát 《 Larven y học tạp chí 》 tốt đâu, vẫn là phát 《 Thi Pháp Giả hiệp hội tập san 》 tốt đâu, ai nha, thật là khó tuyển a......

Gash cũng không biết Margaret đã lâm vào “Cho vay bên trong đỉnh san” Lựa chọn khó khăn chứng.

Hắn vẫn còn giảng thuật vấn đề trước mắt.

“Tình huống hiện tại là, ta đại khái làm rõ ràng loại này pháp thuật là thế nào có hiệu lực, cũng cơ bản có biện pháp xuất hiện lại, nhưng mà không có ngăn cản tiếp tục có hiệu lực mạch suy nghĩ, cần ý kiến của ngươi, dù sao ngươi từ nhỏ học pháp thuật, tri thức mặt khẳng định so với ta rộng.”

Câu này Gash thực sự nói thật.

Hắn chính xác tiếp xúc pháp thuật không mấy năm, cứ việc có ngoại quải bàng thân, thế nhưng là kiến thức cơ bản không tính đặc biệt vững chắc, chỉ ở trên cần dùng đến pháp thuật bên trên sở trường, hơn nữa am hiểu xoát đề.

Xoát đề xoát đi ra ngoài, cùng loại kia truyền thống pháp sư bồi dưỡng thể hệ tay nắm tay mang ra vẫn là không quá một dạng.

Chỉ xoát đề không ứng dụng vấn đề lớn nhất chính là...... Trước đây xoát điểm kiến thức bên trong không cần đến bộ phận bây giờ đã quên không ít.

Đối ma pháp kiến thức căn bản nắm giữ đỉnh phong, dừng lại ở trường thi bên trên, ra trường thi sau, mỗi một phút đều so sánh với một phút trượt.

Bây giờ để Gash đi thi Thánh Sandro nhập học khảo thí, thi viết đừng nói max điểm, có thể qua cũng không tệ, đoán chừng chờ tốt nghiệp thời điểm liên qua cũng là hi vọng xa vời.

Kỳ thực cái này cũng là pháp thuật phát triển xu thế, theo ma pháp phát triển được càng ngày càng phức tạp, tuyến đầu thành quả càng lúc càng đi sâu, đoán chừng tương lai Thi Pháp Giả, đừng nói nắm giữ mấy cái học phái, có thể nắm giữ một cái học phái bên trong một cái chia nhỏ lĩnh vực cũng không tệ.

Vượt học phái ở giữa học thuật giao lưu, tất cả đều là nhìn nhau không biết trạng thái.

So Margaret sớm hơn, viện trưởng một đời kia Thi Pháp Giả, nhân vật lợi hại căn bản là mấy cái học phái tinh thông, để lại học phái đều có đọc lướt qua toàn tài.

Đến Margaret thế hệ này liền giảm bớt đến vượt một hai cái học phái làm chủ.

Lại đến Gash cái này, thậm chí bất luận học phái, cần dùng đến phương diện kia thời điểm, cụ thể nghiên cứu phương diện nào đi nữa.

Cái này cũng không thể kêu lui bước, cái này thuộc về đối não dung lượng thỏa hiệp.

Mà bây giờ, đối với Gash nghi vấn, Margaret phản hồi có chút “Đặc biệt”.

“Ngươi lặp lại lần nữa, mau mau, lặp lại lần nữa.”

Nàng một mặt không kịp chờ đợi bộ dáng.

“A? Gì, gì lặp lại lần nữa?”

“Cuối cùng cái kia, liền một câu cuối cùng.”

Gash còn tưởng rằng là Margaret nghe không hiểu vấn đề, thế là lập lại: “Ta vấn đề hiện tại là không có ngăn chặn......”

“Không không không, không phải là câu này, cuối cùng, cuối cùng sau cùng câu kia.”

Nhìn xem Margaret mặt mũi tràn đầy dáng vẻ mong đợi, Gash dùng tính thăm dò, mang theo giọng nghi vấn nói: “Ngươi từ nhỏ học pháp thuật, tri thức mặt khẳng định so với ta rộng?”

A

Giờ khắc này, Gash từ Margaret cái kia, nghe được hồi nhỏ tại nhà tắm bên trong nghe được, lão đại gia ngâm vào ao nước lúc lại phát ra loại âm thanh này.

Bất quá lão đại gia nhóm lấy được là cảm quan bên trên thoải mái dễ chịu, Margaret lấy được là trong lòng “Xoa bóp”.

“Chính ngươi biết liền tốt, người trẻ tuổi, xem thật kỹ, thật tốt học, ngươi xuất hiện lại phương pháp đâu, lấy ra xem, để vi sư cho ngươi kiểm định một chút.”

“Không phải là, ngươi chút tiền đồ này.”

“Ai ai ai, ngươi đây là hỏi vấn đề thái độ sao?”

Margaret giáo sư nghề nghiệp cảm giác thành tựu, lấy được thỏa mãn cực lớn.

Cọ xát trên tay dầu, tiếp nhận Gash văn kiện, cười đùa tí tửng bắt đầu nhìn.

Mấy phút sau, lông mày hơi hơi khóa chặt.

Lại qua vài phút, nếp nhăn trên trán đi ra.

Sinh động hình tượng phô bày từ hì hì đến không hì hì.

“Ngươi, ngươi dùng mấy ngày liền học được loại này pháp thuật?”

Margaret khó có thể tin.

Nàng bây giờ xác định đây tuyệt đối là một loại hoàn toàn khác biệt pháp thuật thể hệ, có thể nhìn ra căn nguyên bên trên cùng Nhân Loại pháp thuật nhất trí, thế nhưng cũng chỉ có căn nguyên bên trên nhất trí.

Chi tiết này bên trên cũng quá bất đồng rồi.

Nàng bây giờ chỉ có thể đại khái nhìn ra đây là chủng ảnh hưởng tinh thần pháp thuật, như thế nào ảnh hưởng, thậm chí hiệu quả là gì, đều không thấy rõ.

“Bằng không thì đâu?”

Gash lý chỗ đương nhiên mà trả lời.

Margaret chăm chú nhìn Gash hai giây, ánh mắt từ chấn kinh đến bình tĩnh, đột nhiên tiêu tan mà cười.

Quá hợp lý.

Nhưng mà làm người đạo sư mặt mũi không thể ném.

Margaret bây giờ nhất thiết phải đưa ra điểm chỉ đạo ý kiến đến, lời nói đều đến cái này.

“Khụ khụ, ngạch...... Cái kia......”

“Ngươi không được quên đi.”

“Chờ đã!”

Là thời điểm bày ra chân chính ngôn ngữ nghệ thuật.

“Ngươi là muốn, không cho Vampire lại khát máu là được rồi đúng không? Nếu như ngươi có thể xuất hiện lại pháp thuật, cái kia trực tiếp hiệu quả bao trùm không được sao, đem khát máu bao trùm thành cái khác.”

A.