Chương 198: Gash cho Vampire mang đến tin mừng

Chương 198: Gash cho Vampire mang đến tin mừng

Margaret nói ra dùng giống nhau pháp thuật, chỉ thay đổi ảnh hưởng hiệu quả, bao trùm vốn có hiệu quả, trên lý luận giảng, là cái rất hữu hiệu biện pháp.

Cái này căn cứ vào phụ ma loại pháp thuật căn bản nhất định lý một trong.

Chính là giống nhau pháp thuật tác dụng với cùng một mục tiêu, cũng sẽ không điệp gia hiệu quả, mà là lại từ mới hiệu quả bao trùm cũ hiệu quả.

Cái này cũng là phụ ma học phái vì tăng cường hiệu quả, một mực nghiên cứu mới pháp thuật nguyên nhân chủ yếu.

Nếu như hiệu quả có thể tùy tiện điệp gia, vậy thì hoàn toàn không có “Dũng trèo ma pháp cao phong” Động lực.

Chỉ cần đem cơ sở nhất cường độ phiên bản làm ra đến, về sau cần mạnh bao nhiêu hiệu quả, trực tiếp điệp gia bao nhiêu lần là được.

Trên thực tế, đối với phụ ma pháp sư môn tới nói, đem một cái giống nhau pháp thuật đối một cái mục tiêu liền thả mười lần, có thể so sánh trực tiếp sử dụng một cái gấp mười cường độ pháp thuật đơn giản nhiều.

Margaret vốn là không có ôm câu nói này lớn bao nhiêu chỗ dùng dự đoán.

Chính là...... Chính là nhất định phải nói chút gì.

Gash thật vất vả hỏi thăm vấn đề, lại đáp không được, để vốn là ước chừng tương đương không có đạo sư thân phận, càng thêm “Mặt ngoài”.

Về phần tại sao không có ôm câu nói này hữu dụng ý nghĩ.

Vậy sẽ phải dính đến phụ ma pháp thuật một cái khác cơ bản định lý, thật sự chỉ có hoàn toàn giống nhau pháp thuật mới có thể bao trùm, kém một chút đều không được.

Đương nhiên, cái này giống nhau là chỉ thi pháp quá trình giống nhau, mà cuối cùng cụ thể hiệu quả, không nhất định nhất trí.

Tỉ như phụ ma học phái bên trong kinh điển ám chỉ thuật, chỉ cần cam đoan thi pháp lưu trình giống nhau, liền có thể bao trùm cũ pháp thuật, mà thực hiện ám chỉ nội dung cụ thể, có thể làm ra sửa chữa.

Cứ việc dạng này, Margaret vẫn như cũ không cho rằng Gash có thể đem cái này còn không xác định là từ đâu tới pháp thuật thể hệ, học tập đến đủ để dùng xong toàn bộ nhất trí quá trình thi pháp.

Cái này quá hoang đường.

Pháp thuật thể hệ vật này, đều sẽ dưỡng thành thói quen, thông thạo tới trình độ nhất định, thậm chí lại thi pháp thời điểm đầu óc so nhanh tay, đầu óc còn không có nghĩ rõ ràng đâu, pháp thuật đã hất ra.

Bình thường tình huống phía dưới, đây là ưu thế.

Thời điểm chiến đấu nhanh một chút nhiều khi đều có thể cứu mạng.

Mà ở tiếp xúc khác biệt pháp thuật thể hệ thời điểm, càng mạnh cơ bắp ký ức, tác dụng phụ càng nghiêm trọng hơn.

Căn bản dung nhập không được mới thể hệ.

Mặc dù Margaret còn không có hoàn toàn thấy rõ loại này pháp thuật, nhưng nàng dám chắc chắn, không có ba năm năm, chắc chắn bắt chước không toàn diện, hơn nữa vấn đề càng lớn hơn là, các loại đối loại này pháp thuật thể hệ thông thạo sau, tạo thành mới quen thuộc, nguyên bản Nhân Loại pháp thuật liền dùng không xong.

Chắc hẳn Gash nói tới “Học được loại này pháp thuật” cũng chỉ bất quá là dùng hắn thuần thục pháp thuật thể hệ, xuất hiện lại ra nguyên bản thi pháp hiệu quả.

Cái này tại cao cấp Thi Pháp Giả giới rất phổ biến, số đông trình độ đầy đủ Thi Pháp Giả, đang học một môn mới pháp thuật thời điểm, cũng sẽ không đầu đuôi dựa theo pháp thuật sách bên trên viết đến, mà là lại dựa theo thói quen của mình tiến hành điều khiển tinh vi, cuối cùng hiệu quả không sai biệt lắm là được.

Cũng coi như học xong.

Làm như vậy hiệu suất cao hơn nhiều.

Tại sao có thể có người học cái gì pháp thuật, dùng đều cùng nguyên bản giống nhau như đúc đâu, không có khả năng, tuyệt không có khả năng.

Nếu là thật có người có thể mà nói, nàng liền...... Nàng thì lại ăn một cây nướng ruột già!

Mà không giống nhau mà nói, làm là bao trùm không được nguyên bản pháp thuật.

Bởi vậy, Margaret đã nghĩ kỹ bước kế tiếp cách nói chuyện.

Làm Gash phát hiện một chiêu này không dùng được, liền nói phương án của nàng không có vấn đề, là thi hành phải không được.

Người không được, không thể quái đường bất bình.

Đối, cứ như vậy nói.

Mặc dù nói như vậy ăn vạ một điểm, nhưng mà cứ như vậy nói.

Để hắn cho chính mình an bài nhiều như vậy sống, chính mình đi ra ngoài chơi lưu nàng tại cái này cho Huyết Tộc phù văn phân loại sắp xếp.

Margaret cẩn thận quan sát đến Gash biểu lộ.

Bởi vì là mình tại “Chơi xấu” cho nên quan sát động tác trộm cảm giác rất nặng.

Nàng nhìn thấy Gash “A?” Một tiếng sau, lâm vào yên lặng, một bộ dáng vẻ trong suy tính.

Đã nghĩ rõ ràng làm như vậy kỳ thực không được?

Cái kia nói xong “người không được không thể quái đường bất bình” Sau đó, lại tìm bổ chút gì an ủi cách nói chuyện đâu......

Nhưng mà trên thực tế, bây giờ Gash nghĩ, đã là làm như thế nào bắt đầu mở rộng rơi xuống đất.

Dùng giống nhau như đúc quá trình phóng ra pháp thuật?

Bất quá là ctrl c xong ctrl v chuyện.

Hoàn toàn không có độ khó.

Tại Margaret nói ra cái phương án này sau, Gash cũng nhớ tới đến tựa như là có như thế cái điểm kiến thức.

Thi xong thời gian không lâu lắm, còn không có quên sạch sẽ, xách một câu có thể nhớ tới.

Nếu nói như vậy, chỉ cần hắn đi cho mỗi một Vampire lần nữa tới một lần xúc tu quái pháp thuật liền tốt.

Đem bọn hắn nguyên bản khát máu, đổi thành tùy tiện là chút gì vô hại đồ vật.

Về sau Vampire cũng không cần kêu Vampire.

Ai còn không ham mê điểm gì đây.

Vấn đề hiện tại chính là làm sao thuyết phục Vampire nhóm tiếp nhận cải tạo.

Vampire nhóm cơ bản đều tập trung tại các đại thành thị bên trong, mà không phải giống cố sự bên trong như thế tại rừng sâu núi thẳm lâu đài cổ bên trong trong quan tài trốn tránh.

Loại địa phương kia không tiện mua máu, nếu là không mua, chính mình nói chuyện ra ngoài đi săn, không có người giám thị liền khống chế không nổi dục vọng, khống chế không nổi lại càng hút càng nhiều, hút nhiều, đi săn bọn hắn người liền nên tới.

Cho nên mở rộng địa điểm không coi là nhiều, liền mấy cái kia đại lục bên trên cỡ lớn thành thị.

Mấu chốt là làm sao thuyết phục bọn hắn.

Chắc có một bộ phận Vampire hoan nghênh cải tạo, nhưng chắc chắn cũng có một bộ phận lão ngoan cố.

Hoan nghênh cải tạo để ở một bên, lão ngoan cố nhóm làm sao thuyết phục, kiếm ít một bộ phận Vampire tiền, đó không phải là bệnh thiếu máu sao.

Elizabeth một cái nguyên sơ Vampire, tại Huyết Tộc bên trong có cái gì lực ảnh hưởng.

Những thứ khác nguyên sơ Vampire không ở nhà, Elizabeth “Xưng đại vương”.

Ra lệnh một tiếng, toàn thể Huyết Tộc thích nghênh cải tạo......

Giống như rất không có khả năng, một cái ngủ thời gian là tỉnh dậy thời gian mấy trăm lần, mười phút có thể ăn một chậu máu heo “Trạch nữ” Vampire, rất khó nói có ảnh hưởng gì lực.

Quên đi, mở rộng sau đó suy nghĩ thêm, trước tiên đo một chút cái phương án này đến cùng có dùng được hay không.

Thế là.

“Các ngươi ăn trước, ta đi thử xem.”

“Người không được...... A?”

Margaret cách nói chuyện nói hết ra một nửa, mới phản ứng được Gash lời nói giống như cùng trong dự đoán.

“Không phải là, cái gì thử xem? Thử xem cái gì? Ngươi muốn đi đâu thử xem?”

“Thử xem bao trùm rơi trên thân Huyết Tộc vốn có hiệu quả a, ta đi trước trong phòng tối nhỏ thử xem, chính là tông chủ một cái sân kiểm tra, kết quả khảo nghiệm tốt lời nói trở về để Elizabeth thử xem, không có vấn đề liền có thể bắt đầu cho toàn thể Huyết Tộc dùng.”

“Thế nào rồi?”

Elizabeth nghe thấy Gash nhắc tới mình tên, từ trong chậu mãnh liệt ngẩng đầu.

Cái kia liên tiếp ngữ tốc quá nhanh, nghe không hiểu, liền nghe hiểu một cái “Elizabeth”.

“Không có việc gì.”

A

Tiếp tục vùi đầu khổ ăn.

Margaret vẫn còn “Giãy dụa” “Không không không không......”

Nàng sửa sang lại một cái ngôn ngữ, “Ngươi có phải hay không không biết, muốn bao trùm nguyên bản pháp thuật, nhất thiết phải tại thi pháp quá trình bên trên, hoàn toàn, không có chút nào kém giống nhau như đúc, cùng cái này khác biệt thể hệ pháp thuật, giống nhau như đúc!”

Sợ Gash nghe không hiểu, nàng nhiều lần trọng âm cường điệu.

“Đúng a, liền giống nhau như đúc, bằng không thì đâu.”

Gash lý chỗ đương nhiên mà trả lời, sau đó bịch một chút tại chỗ biến mất.

“Bằng, dựa vào cái gì......”

Margaret ngơ ngác nhìn Gash nơi biến mất, dựa vào cái gì khó khăn như vậy vấn đề, giống như không tồn tại.

Hơn nữa hắn biến mất phương thức là cái quái gì?

Cảm giác không giống như là truyền tống, vì cái gì đột nhiên biến mất, cũng không phải ẩn thân bộ dáng.

Quên đi, hắn tông chủ pháp thuật đi.

Coi như không bình thường, cái kia cũng rất bình thường.

Từ lần trước cái kia buông xuống thuật thì nhìn đi ra, cái này một tông chủ một Tà Thuật Sư, tinh khiết một cái đường đi bên trong đi ra ngoài.

Toàn bộ không phải là gì nhân vật bình thường.

Thở dài, Margaret đưa ánh mắt bỏ qua một bên trong mâm da giòn nướng ruột già bên trên......

Mười phút sau.

Bành

Gash lại đột nhiên xuất hiện.

Biểu lộ mắt trần có thể thấy vui vẻ.

“Mô phỏng khảo thí không có vấn đề, phi thường tốt, đơn giản không thể tốt hơn.”

A

Margaret lâm vào một loại chính mình có thể lại có luận văn cọ, cùng với lòng tự tin bị đả kích nghiêm trọng tâm tình rất phức tạp bên trong.

“Ngươi ăn ruột liền ăn ruột, ăn đến như vậy nghiến răng nghiến lợi là vì cái gì?”

“Vì ngươi vui vẻ!”

Gash mặc dù không biết đạo sư đến cùng làm sao, nhưng hắn biết rõ, loại trạng thái này người tốt nhất đừng trêu chọc.

“Elizabeth,” Hắn thả chậm ngữ tốc, “Bây giờ, ta có một loại có thể để ngươi không còn cần hút máu phương pháp, bất quá, sẽ để cho ngươi thay cái đồ vật gì ham mê, ngươi phải cải biến sao? Vừa rồi đã khảo nghiệm qua, hiệu quả rất tốt, coi như hiệu quả không tốt, tính an toàn cũng có bảo hộ.”

Kỳ thực Gash có thể dùng ra tới pháp thuật, ngoại trừ tia tử ngoại Thiểm Quang Thuật, những thứ khác đối Elizabeth tới nói tính an toàn toàn bộ có bảo hộ.

Tại phòng tối khảo thí mục tiêubên trong, không tính sợ ánh sáng nhược điểm, còn lại tất cả khảo thí ở trên người nàng cũng là giây khôi phục.

Cái này cũng là vì sao Gash không lên đây liền đối chính mình dùng, vạn nhất, vạn nhất thật có cái gì không biết tai hoạ ngầm, tại Elizabeth cái kia hoàn toàn không phải là chuyện.

Ân

Elizabeth nghĩ nghĩ.

“Thay đổi chắc chắn là tốt, thế nhưng là, đổi thành điểm gì đây?”

Nàng vô cùng rõ ràng, hút máu người cái này đặc chất, có thể nói chỉ có khuyết điểm, không có chỗ tốt.

Nhưng mà muốn để nàng đổi thành cái gì khác, cũng nghĩ không ra được.

Gặp nàng cũng không có chủ ý, Gash thẳng tiếp đề nghị: “Nếu không liền đổi thành động vật khác máu, còn có nội tạng cái gì a, cái đồ chơi này tiện nghi, khắp nơi đều có, rất dễ lấy được, hơn nữa hoàn toàn sẽ không tạo thành cái gì ảnh hưởng xấu.”

“Có thể ai.”

Elizabeth không cảm thấy dạng này có gì không ổn, ngược lại không có bị thi pháp, nàng cũng thật thích ăn điều này.

Ước chừng tương đương chỉ đi rơi đối máu người khát khao.

Thuần kiếm lời.

“Trước tiên chớ ăn, về sau chính là có, đi trước phòng thí nghiệm, chúng ta bây giờ liền kiểm tra một chút.”

“A, đã trễ thế như vậy, Nhân Loại lúc này không phải là thời gian nghỉ ngơi sao?”

“nghiên cứu sinh không có nghỉ ngơi.”

“Gì là nghiên cứu sinh?”

“Lão đại, chúng ta vừa mới du lịch vài ngày.”

“Vậy coi như thực địa khảo sát......”

Aurelius pháp sư tháp bên trong Tự Nhiên có thí nghiệm mới pháp thuật chuyên dụng sân bãi.

Một cái mặt tường, sàn nhà, trần nhà, toàn bộ dùng rất kháng ma tài liệu, bí ngân, chế tạo gian phòng.

Chừng một trăm năm mươi m², không có cửa sổ, chỉ chừa một cánh cửa, cánh cửa cũng là bí ngân chất liệu.

Khỏi cần phải nói, liền cái này bí ngân liều dùng, đã là thỏa đáng thiên văn sổ tự.

Pháp thuật nghiên cứu khoa học, cũng là vô cùng đốt tiền ngành nghề.

Đây vẫn là hiệp hội viện sĩ tư nhân pháp sư tháp bên trong quy mô, dùng cỡ lớn thí nghiệm sân bãi, càng là khoa trương, cái này cũng là các quốc gia Thi Pháp Giả đều muốn chạy đến Larven tới nguyên nhân.

Ngoại trừ tốt nhất ma pháp học thuật không khí, còn có tốt nhất thí nghiệm điều kiện.

Hiệp hội tổng bộ nắm giữ đứt gãy dẫn đầu phòng thí nghiệm tiêu chuẩn, hơn nữa trên danh nghĩa đối ngoại công khai, tất cả Thi Pháp Giả cũng có thể miễn phí hẹn trước sử dụng.

Chỉ cần đề giao thí nghiệm nội dung bị hiệp hội xét duyệt sau, phán đoán là có đầy đủ nghiên cứu giá trị.

Đương nhiên, hẹn trước độ khó trước tiên không nói, chỉ là hẹn trước sau đó xếp hàng sắp xếp bao lâu, đó cũng là không chừng chuyện.

Pháp sư tháp sân bãi thí nghiệm bên trong, Gash chung quanh bày một vòng ma tinh thạch, bắt đầu bên cạnh hấp thu nguyên tố bên cạnh thi pháp.

Đây là xúc tu quái nhóm pháp thuật đặc điểm quyết định, bọn chúng pháp thuật dùng cũng là chứa đựng ở trong người nguyên tố, người tồn không được nhiều như vậy nguyên tố, dẫn đến Gash nghĩ bắt chước chỉ có thể hút nguyên tố cùng thi pháp đồng bộ tiến hành.

Hắn thậm chí còn tính toán một chút loại tình huống này bao nhiêu cái ma tinh thạch đủ hắn quất.

Những cái kia bể bơi một bên thêm nước một bên đổ nước ứng dụng đề, vậy mà thật sự có một ngày tìm được ứng dụng chỗ......

Theo một cái quái dị, nguyên tố tạo thành “Xúc tu” từ Gash trên tay duỗi ra, liên tiếp đến trên Elizabeth đầu ócbên trên, hiệu quả bao trùm kế hoạch chính thức bắt đầu.

Nơi thí nghiệm bên ngoài, nhìn trinh sát chi nhãn tiếp sóng đám tiểu đồng bạn đều mười phần nghiêm túc.

Nghiêm túc đồng thời, còn có chút ác tâm.

“Các ngươi từ chỗ nào tìm được loại này pháp thuật, thị giác hiệu quả nhìn đều, đều như thế, quỷ dị sao?”

Margaret cảm thán, cái kia một đầu nửa trong suốt nguyên tố xúc tu, tiếp tại trên đầu, lóe kỳ diệu ánh sáng, còn một cô kén một cô kén dáng vẻ, đã thấy nhiều thực sự có chút rơi lý trí.

“Đứng tại trên góc độ của chúng ta rất quỷ dị, đứng tại xúc tu quái góc độ hẳn là thật hợp lý, loại này pháp thuật chúng ta là tại một đám đã diệt tuyệt xúc tu quái trong di tích tìm được.”

Mia giới thiệu nói.

“Xúc tu quái?”

“Xúc tu quái.”

A

Margaret trong đầu trong nháy mắt bốc lên rất nhiều không tốt ý nghĩ, xúc tu quái, lại thêm Gash cái kia sờ một cái tay liền biết, liền biết “Khoái hoạt” Lên pháp thuật, biến thái, quả nhiên là biến thái, chẳng thể trách học được nghiêm túc như vậy đâu......

Bên này, Gash đã kết thúc thi pháp.

Elizabeth chớp chớp mắt.

“Này liền xong việc?”

“Này liền xong việc, có cái gì cảm thụ sao?”

Margaret lắc đầu.

“Cảm giác gì cũng không có.”

“Không có việc gì, thử một chút thì biết, ngươi trước chờ một chút.”

Gash đi ra nơi thí nghiệm.

Đối Margaret nói: “Đạo sư, đợi chút nữa ta sẽ dùng một vài người máu, cùng một bàn dạ dày lợn, kiểm tra một chút nàng chọn cái nào, nếu như ta cho mình mở khẩu, vạn nhất nàng không có khống chế lại nhào lên, ngươi có thể kéo mở nàng a?”

Ngạch

“Đó chính là không thể, quên đi, ta chen một điểm máu thả cửa trong chén a.”

Nói xong cũng bắt đầu thao tác.

Gash mặc dù không có nói thêm cái gì, nhưng Margaret rõ ràng tại trong ánh mắt của hắn, nhìn thấy một loại, phảng phất là tại nói “Vô năng đạo sư” Thần sắc.

Khó chịu ở.

Mấu chốt là, nàng chính xác cũng khống chế không nổi trạng thái mất khống chế Elizabeth......

Rất nhanh, Gash bưng một bàn dạ dày lợn, cùng chứa một điểm huyết dịch cốc chia độ, đi tới Elizabeth trước mặt.

Chỉ thấy Elizabeth tại giữa hai bên hơi do dự rồi một lần.

Đầu tiên là đưa tay đi lấy cốc chia độ.

Gash lông mày đầu nhíu một cái, thí nghiệm thất bại?

Elizabeth cầm lấy cốc chia độ, lè lưỡi, cẩn thận liếm liếm.

Trên mặt lập tức lộ ra vẻ mặt thống khổ.

“Ngạch...... Thật là lớn rỉ sắt vị, ta phía trước làm sao lại ưa thích loại vật này.”.