Chương 199: Vampire tiền chia ba bảy thành

Chương 199: Vampire tiền chia ba bảy thành

Đối với Vampire tinh thần ảnh hưởng cải tạo, nhìn trước mắt đến rất thuận lợi.

Elizabeth bây giờ đối với huyết dịch ghét bỏ vô cùng.

Hoàn toàn không có “bình thường” Vampire đối huyết dịch lộ ra loại kia cực đoan khát vọng.

Chính là đối cái kia bàn dạ dày lợn lộ ra khát vọng có chút không bình thường.

Ăn một miếng, trên mặt sẽ xuất hiện “Quá quá quá quá chỉnh ngay ngắn” Cái chủng loại kia biểu lộ.

Đây cũng chính là biết là tại ăn dạ dày lợn.

Bằng không thì đều không cần thử nước tiểu, trực tiếp bắt là được.

Quên đi, ăn dạ dày lợn liền ăn dạ dày lợn a, dù sao cũng so hút máu mạnh hơn nhiều không phải là.

Chuyện kế tiếp rất thuận lý thành chương.

Đi làm càng nhiều thí nghiệm, cùng bãi tắm đàm luận một chút hợp tác, đem bọn hắn nhà Vampire diễn thể đều cải tạo thành không khát máu.

Thuận tiện đem độc quyền ghi danh.

Đem Vampire biến thành không hút máu, chỉ cần ngay từ đầu hành động, nhất định sẽ đem tin tức truyền đi.

Hơn nữa dựa vào chính mình một cái cái mà cải tạo Vampire cũng không thực tế, vì hoàn toàn bắt chước xúc tu quái nhóm pháp thuật, hắn phải một bên quất nguyên tố một bên thi pháp.

Huyết Tộc số lượng thưa thớt là đối với còn lại chủng tộc mà nói.

Đối với hắn mà nói, mấy chục vạn không phải là một cái số lượng nhỏ.

Dựa vào chính mình mệt mỏi đều phải mệt chết.

Cho nên biện pháp tốt nhất là trước tiên đem độc quyền đăng ký xuống, tiếp đó trao quyền ra ngoài, khiến người khác hoàn thành phổ cập.

Hắn xem như thượng du, không cần làm nhiều nhất sống, nhưng có thể kiếm lời nhiều nhất tiền.

Đến nỗi bị trao quyền người trong thời gian ngắn học không được, không có cách nào hoàn toàn bắt chước xúc tu quái thi pháp phương thức tạo thành bao trùm, vấn đề hẳn là cũng không lớn, chậm rãi học thôi, thực sự không được, làm pháp thuật quyển trục cũng được.

Pháp thuật quyển trục là có thể làm ra cái mẫu bản sau, chiếu vào mẫu bản giống nhau như đúc, không sai chút nào hoàn thành phục chế.

Chính là chi phí cao một chút.

Ngược lại chi phí cuối cùng cũng muốn chuyển đến Vampire nhóm trên đầu.

Mà luận văn, luận văn cũng có thể không nóng nảy, trước tiên đem độc quyền cho xác định được.

Mặc dù đăng ký pháp thuật độc quyền cần văn kiện thủ tục đều so phát luận văn muốn phiền toái một chút, nhưng chỗ tốt là, độc quyền xét duyệt chu kỳ so luận văn ngắn hơn.

Nghe nói là Thi Pháp Giả hiệp hội vì cổ vũ mọi người sáng tạo cái mới, cho nên trọn bộ quá trình đều tận khả năng nhanh nhẹn tan, tạo hình tượng mới, ma đạo khí ngoại hình trù tính, mới pháp thuật ứng dụng phương thức vân vân, cũng có thể tại mấy ngày bên trong nhanh chóng hoàn thành đăng ký, ở thời đại này tuyệt đối có thể nói hiệu suất kinh người.

Ma pháp chỉ có học thuật nghiên cứu phương diện phồn vinh không phải thật phồn vinh, muốn ảnh hưởng đến sinh hoạt mọi mặt mới là thật phồn vinh, cũng là căn cứ vào cái này, tại Thi Pháp Giả hiệp hội thể hệ xuống, muốn có được hiệp hội nhận chứng học thuật nghiên cứu nhất thiết phải công khai, bởi vì muốn gặp san.

Mà cụ thể ứng dụng nghiên cứu, đến lúc đó có thể đăng ký thành độc quyền, tiếp đó kiếm một món hời.

Sự thật chứng minh, độc quyền chế độ, ở thời đại này đúng là rất tốt khích lệ thủ đoạn.

“Vốn lãnh địa bên trong phát minh sáng tạo ra đồ vật quyền sở hữu đều thuộc về quý tộc lão gia” Loại hiện tượng này không còn tồn tại, thành công kích thích cực lớn phát minh sáng tạo cái mới tính tích cực.

Pháp thuật ứng dụng cũng biến thành càng ngày càng phổ cập, Thi Pháp Giả mặc dù không có nhiều như vậy, nhưng chỉ cần không phải là ở tại đặc biệt địa khu xa xôi người, đều nhiều hơn bao nhiêu thiếu cảm thụ qua ma pháp mang tới tiện lợi.

Ma pháp không còn là thần bí hề hề Thi Pháp Giả nhóm chỗ trong âm u tháp nhọn đồ vật.

Thi Pháp Giả hiệp hội làm người, mạo hiểm giả hiệp hội không làm người, đây là một thắng......

Gash nhanh chóng phân phối một chút nhiệm vụ.

“Ta đêm nay đi đem đăng ký độc quyền cần tài liệu chuẩn bị kỹ càng, Mia, ngày mai ngươi đi một chuyến Thi Pháp Giả hiệp hội đăng ký độc quyền, đem Ram mang lên, mang lên hắn quá trình hẳn là có thể thuận lợi điểm.”

“Tốt lão đại.”

“Đạo sư, Elizabeth.”

Ân

“Ngày mai chúng ta đi một chuyến chợ đen bãi tắm, đi đem bọn hắn kia Huyết Tộc toàn bộ cải tạo.”

“Ngạch...... Bọn hắn nhất định sẽ đồng ý không?”

“Carol lão bản là cái người làm ăn, nàng sẽ đồng ý, chỉ cần có sắc có thể đồ, nàng chịu bán treo cổ chính mình dây thừng.”

“Cái kia, dây thừng hẳn là treo không chết nàng.”

“Ví dụ, ví dụ biết hay không, cả ngày học pháp thuật đem đầu óc đều học xấu, đọc thêm nhiều sách.”

“Ngươi ngươi ngươi......”

Margaret vô năng cuồng nộ.

“Đúng, Juan sư huynh đâu?”

“Đang bận hắn ‘Cái kia’ sinh ý đâu, hắn đều muốn cân nhắc nghỉ học, theo lời nói của hắn, ‘Mấy cái đã tốt nghiệp học trưởng, đều tiến hắn thương đoàn trù tính kiểu mới, cảm giác tiếp tục đến trường có chút lãng phí thời gian, không bằng thiếu đi mấy năm đường quanh co ’.”

Mang theo ghét bỏ mà nói xong, Margaret vẫn không quên bổ sung bên trên một câu.

“Ngươi không thể học theo hắn a!”

Tiếp đó làm một cái không có chút uy hiếp nào uy hiếp biểu lộ.

Margaret có thể không thể để cho Gash chạy trốn, đây là nàng bình bên trên ưu tú thanh niên Thi Pháp Giả hy vọng ngọn lửa nhỏ a.

“Nhưng mà hắn chính xác thiếu đi mấy năm đường quanh co.”

“Ngươi còn nói!”

Elizabeth lúc này yếu ớt mà hỏi thăm: “Xin hỏi, cái kia sinh ý, là làm ăn gì?”

“Ngạch...... Mang đến vui sướng sinh ý, còn bảo hộ mọi người, giảm bớt bệnh truyền nhiễm, đồng thời tránh chế tạo ra ngoài ý liệu nhân mạng.”

Gash giải thích nói.

“Vậy hắn nhất định là một người tốt.”

Elizabeth nghiêm túc nói.

Margaret một mặt dấu chấm hỏi, làm ăn này còn có thể hình dung thành như vậy sao?

“Không phải là, ngươi tìm hắn muốn làm gì.”

“Có cái nhiệm vụ rất trọng yếu, kiếm nhiều tiền nhiệm vụ......”

......

Ngày kế tiếp, chợ đen bãi tắm, lão bản Carol văn phòng.

Nàng lần này không có biểu diễn kéo màn cửa sổ ra dương quang nướng chính mình, lần này đổi một mỏng màn cửa, che nắng, nhưng che đến không phải là quá nhiều.

“Nhiệt độ thấp” Chậm nướng.

Gash rất khó kéo căng mà nhìn xem không mảnh vải che thân hưởng thụ “Tắm nắng” Carol.

Toàn thân cao thấp duy nhất xuyên qua đồ vật, lại là kính râm, vẫn rất có nghi thức cảm giác.

Da kia nhìn xem đều nhanh muốn phát sinh Maillard phản ứng.

Nhìn như vậy cũng không như vậy “Nhiệt độ thấp”.

Carol cái này Vampire “Con mụ điên” tại tự mình hại mình phương diện này vẫn rất có hoa sống.

Mà một bên Margaret nắm đấm đã túa ra tiếng.

Nào có gặp khách người liền mang kính râm, lộ ra nàng vóc người đẹp phải không......

Carol cũng không có nhìn về phía Gash, lười biếng nói: “Thánh Sandro thiên tài Tà Thuật Sư, hạ mình đến chúng ta nhà này nho nhỏ bãi tắm làm gì? Sẽ không lại là bán thánh di vật a?”

Nghe được thánh di vật cái từ này, Gash mặt lộ lúng túng.

Trước đây Đại Ngũ trường học thi đấu ngoài ý muốn thời điểm, Thánh Tử cháy hết để lại hài cốt, bị hắn tìm trúng gian thương đổ mấy tay, tại trên chợ đen dụ được.

Chính xác rất đáng tiền, cái kia một bồi bán đi hơn vạn, bên trong gian thương hút xong thành đến Gash trong tay đều có hơn mấy ngàn Crans.

Jacob là tốt bằng hữu, có tiền thật cho người khác kiếm lời......

Thấy hắn có chút lúng túng, Carol giải thích nói: “Ta một cái nhược nữ tử mình làm cái sinh ý nhỏ, dù sao cũng nên có chút tin tức con đường, lần sau còn có loại này sinh ý, không cần tìm chưa quen biết bên trong gian thương, tin tưởng lời của ta, trực tiếp giao cho ta liền tốt.”

Carol một mực ở nơi này kéo đông kéo tây, không hỏi chính sự, là bởi vì nàng cảm nhận được một cỗ không biết áp lực.

Đến từ bản năng áp lực.

Mà nàng tìm không thấy nó nơi phát ra.

Lần trước cái kia rất lợi hại vong linh không có cùng tới, vậy cái này cỗ lực lượng đến tột cùng là ai?

Loại này gặp nguy hiểm lại định vị không tới cảm giác, để cho nàng rất không thoải mái.

Đúng lúc này, đột nhiên nhìn thấy Gash chỗ cổ áo cô kén mấy lần, nhô ra cái cái đầu nhỏ.

“Cái gì là thánh di vật?”

Hiếu học Elizabeth.

Gash không có trả lời nàng, mà là đối Carol giảng giải: “Vị này cũng là Huyết Tộc, bởi vì trước đó một mực tại trong núi sâu sinh hoạt, không quá không biết xấu hổ gặp nhiều đồng loại như vậy.”

Hắn mang Elizabeth đến, là muốn nhìn một chút thân là nguyên sơ Vampire nàng, có thể không thể tại Huyết Tộc địa bàn thi triển “Mặt mũi năng lực”.

Kết quả đừng nói mặt mũi, căn bản không dám đi ra.

Cũng không biết gặp còn lại Huyết Tộc, có cái gì tốt khẩn trương, ở đây đường đường chính chính Vampire không có mấy cái, số đông cũng là diễn thể, so với nàng cấp bậc thấp không thiếu đâu.

“Nếu là Huyết Tộc, có cái gì tốt......”

Carol lời nói một nửa, kẹt, nàng nhìn thấy Elizabeth lộ ra ngoài con dơi cái đầu nhỏ.

Tiếp đó phảng phất hóa đá một dạng.

Gash nhìn xem nàng bộ dáng này, con ngươi giống như đều phóng đại, đây là Elizabeth mặt mũi năng lực có hiệu lực không?

Vài giây đồng hồ sau, “Hóa đá” Carol bịch quỳ xuống đất, trực tiếp hành đại lễ.

“Vĩ đại Cổ Lão Giả, không biết ngài đến tại hạ chỗ ở, không có từ xa tiếp đón, thực sự thất kính.”

Giờ khắc này, Gash biết, mặt mũi năng lực có hiệu lực.

Hơn nữa mặt mũi còn có chút lớn.

Xem ra Huyết Tộc nội bộ chế độ đẳng cấp, thật cùng nghiên cứu bên trong miêu tả như thế, tiền bối tuyệt đối sau khi áp chế bối.

Nói như thế nào đây, Huyết Tộc, có thể xưng dị thế giới “Seumnida”.

Chính là đương sự tiền bối, bị Carol một màn này dọa đến đầu lại rúc về.

Ngạch

Gash phá vỡ lúng túng.

Hắn có chút hiếu kỳ, Huyết Tộc là có cái gì đặc thù phân biệt thủ đoạn sao, Elizabeth đều biến thành con dơi, còn có thể lập tức nhận ra.

“Ngươi biết Elizabeth? Vì cái gì gọi nàng Cổ Lão Giả.”

Carol thái độ gọi là một cái tất cung tất kính, đầu cũng không dám ngẩng lên, không thể nhìn thẳng vĩ đại Cổ Lão Giả.

“Bởi vì mỗi một vị khởi nguyên Huyết Tộc, đối với chúng ta những thứ này hèn mọn tôi tớ tới nói, cũng là nhân vật vĩ đại, tôn xưng là Cổ Lão Giả, Huyết Tộc trong truyền thuyết, Cổ Lão Giả Elizabeth, một mực vì Huyết Tộc trấn thủ lấy cứu rỗi hy vọng.”

“A...... Thì ra là như thế này.”

Gash không có nói cho Carol bi thảm thực tế.

Huyết Tộc truyền thuyết bây giờ đến xem, hẳn là chỉ có nguyên sơ Vampire thật rất Cổ lão bộ phận này là không sai.

Để lại bộ phận, Elizabeth vừa không tính là “Trấn thủ” cũng không có gì cứu rỗi, càng không có hy vọng.

Bất quá Gash quyết định theo Huyết Tộc truyền thuyết tới nói.

“Ngạch, như vậy hiện tại, vĩ đại Cổ Lão Giả Elizabeth cho các ngươi mang đến một cái cứu rỗi, bắt đầu từ hôm nay, Huyết Tộc sẽ không còn chịu đến không cách nào ức chế khát khao khốn nhiễu, mà cứu rỗi, liền đem từ ngươi cùng ngươi tay sai bắt đầu.”

Cúi đầu Carol nghĩ nghĩ, nàng không dám phủ định Cổ Lão Giả thân phận.

Cứ việc vị này Cổ Lão Giả nhìn có chút kỳ quái.

Ân, nhất định là bởi vì trấn thủ Huyết Tộc hy vọng quá lâu, tuế nguyệt đục khoét lý trí của nàng, mới đưa đến nàng bây giờ biến thành như vậy.

Đến nỗi tiến vào một cái Nhân Loại trong cổ áo, như cái sủng vật, khả năng, khả năng, chính là khả năng......

Có thể đại khái...... Là Cổ Lão Giả đặc thù yêu thích a.

Nàng thân là một cái mở đặc thù phục vụ bãi tắm lão bản, còn có thể không biết yêu thích có thể có bao nhiêu đặc biệt.

Chỉ nàng chính mình, còn có thể không có việc gì phơi tắm nắng chơi đâu.

Mà để cho Huyết Tộc không còn khát máu cứu rỗi, nghe rất ly kỳ, thế nhưng là Cổ Lão Giả mà nói, hẳn là cũng không phải là làm không được a.

Nếu như có thể giải quyết khát máu khốn nhiễu, đầu tiên, nàng thủ hạ những thứ này diễn thể nhóm thời gian làm việc liền có thể kéo dài.

Bởi vì cung cấp cắn người phục vụ diễn thể, mỗi ngày có thể cắn khách nhân số lượng là có hạn.

Nếu như muốn số lượng quá nhiều, liền sẽ mất đi lý trí, khắc chế không được muốn lớn hút đặc biệt hút.

Bãi tắm bên trong đi qua phát sinh qua ngoài ý muốn như vậy, vì che đậy kín có thể phí hết nàng không ít tâm tư cùng tiền tài.

Có thể tăng thêm nhân viên thời gian làm việc, cứu rỗi, đây tuyệt đối là cứu rỗi, chính là về sau Vampire không cần hút máu, cái kia hẳn là kêu cái gì đâu......

Chính như Gash đối với nàng phán đoán.

Carol, đúng là một “Người làm ăn”......

......

Cùng lúc đó, Thi Pháp Giả hiệp hội.

Ma pháp độc quyền đăng ký phục vụ cửa sổ.

“Đây là xin người tin tức, đây là công dụng trình bày, đây là nguyên lý bản tóm tắt, đây là thí nghiệm chứng minh......”

Mia đem một phần tiếp một phần tài liệu đệ trình tiến cửa sổ.

Để cho trong cửa sổ công tác nhân viên vui vẻ đến ghê gớm, có biết hay không làm việc đúng giờ cả ngày, nhìn thấy cái sẽ đem tất cả tài liệu đều chính mình chuẩn bị kỹ càng, cách thức không có vấn đề gì cả người khó khăn thế nào sao?

Chỉ có tại cửa sổ làm lâu, mới có thể khắc sâu cảm nhận được, người là phức tạp là chỉ cái gì tình huống.

Cái kia quá phức tạp đi......

“Tốt, ngài trước tiên chờ một lát, chúng ta sẽ mau chóng hoàn thành sơ bộ xét duyệt, phát hiện vấn đề ngài có thể hiện trường hoàn thành sửa chữa, nếu như sơ bộ xét duyệt không có vấn đề, sẽ bắt đầu tiến hành kỹ càng nghiệm chứng, chậm nhất ba cái ngày làm việc bên trong, đem cho ngài cuối cùng trả lời chắc chắn.”

Tốt

Mia, Ram cùng Bubu, bắt đầu mắt lớn trừng mắt nhỏ chờ đợi khâu.

Ram tới là vì đề cao vận khí, Bubu đến nhưng là vì phòng ngừa phát sinh ngoài ý muốn gì.

Thân là một vị cấp 19 vong linh, mặc dù tại Gash việc xã giao bên trong chỉ tính là trung đẳng chếch lên, nhưng tại tuyệt đại đa số tình huống xuống, đi ngang không có vấn đề.

“Ram, nói con số, ngươi cảm thấy đại khái phải đợi bao lâu.”

Ân

Ram giống như đang nghiêm túc suy nghĩ.

Không có người biết hắn loại thời điểm này đang tự hỏi cái gì.

“Ram cảm thấy, hẳn là thật nhanh a, có lẽ, có lẽ liền lập tức a.”

“Làm sao có thể, ngươi là không hiểu rõ loại địa phương này hiệu suất làm việc, ít nhất phải đợi cái......”

Lời còn chưa dứt, trong đại sảnh đột nhiên truyền đến đông đúc vừa vội gấp rút tiếng bước chân.

Vừa rồi vị kia công tác nhân viên, mang theo một đội người mặc pháp sư bào người, bước nhanh hướng đi Mia ở đây.

Gặp chiến trận này, Mia cũng có chút khẩn trương.

“Ram, ngươi đây coi như là vận khí tốt vẫn là vận rủi?”

Mia không phải không có hiểu qua đăng ký độc quyền quá trình, sơ thẩm đi ra một đội người, nhưng tuyệt đối không phải là chắc có tình huống.

Lão đại là tại trong tài liệu viết gì?

Chỉ thấy một đội này Thi Pháp Giả đi tới gần, hỏi: “Ngươi chính là Vampire không phải khát máu tan pháp thuật độc quyền ứng viên?”

“Cái kia, ta chính là đến đệ trình độc quyền, nghiêm chỉnh mà nói, ứng viên hẳn là Gash, không phải là ta.”

Mia sợ sợ giải thích.

Nàng cái này cũng không tính là bán đứng lão đại, ứng viên tên liền viết tại trong tài liệu đâu, cũng không phải bí mật gì.

“Gash? Cái kia Gash?”

“Ngạch, ngài là chỉ cái nào Gash?”

“Hắn bây giờ đang tại Thánh Sandro trong trường học sao?”

“Chờ đã, các ngươi là có chuyện cần tìm hắn sao?”

Mia hỏi, cảm giác không giống như là chuyện gì tốt dáng vẻ, vậy thì phải thay lão đại hỏi rõ ràng.

Thánh Sandro thân phận học sinh, cho nàng chất vấn những thứ này không biết nhưng thế tới hung hăng người sức mạnh.

“Hợp tác, liên quan tới Vampire vấn đề, hiệp hội có một cái hợp tác, muốn cùng hắn nói chuyện, chúng ta lại đưa ra một cái điều kiện không cách nào cự tuyệt......”.