Chương 200: Thế giới là cái cự đại đạo lí đối nhân xử thế

Chương 200: Thế giới là cái cự đại đạo lí đối nhân xử thế

Tại cải tạo 24 cái Vampire sau, Gash ý thức được, đây thật ra là cá thể lực sống.

Liên tục quất nguyên tố lại điều động nguyên tố, vẫn rất mệt.

Hắn thật giống như cái cpu, điều động lấy tài nguyên ở bên trong tồn bên trong ra ra vào vào.

Người sống một đời, không nghĩ tới có một ngày có thể cùng máy tính tổng tình.

Nhớ ngày đó việc làm dùng máy tính đều không tắt máy.

Bất quá tin tức tốt là, Elizabeth mặt mũi dùng rất tốt, Carol cung cấp trên cùng đãi ngộ.

Bãi tắm hôm nay tạm dừng kinh doanh, tập thể tiếp nhận vĩ đại Cổ Lão Giả đồng sự cải tạo.

Nói là đồng sự, là bởi vì Elizabeth bây giờ ở trong phòng thí nghiệm treo một cố vấn chức vị.

Cứ việc Carol không biết vĩ đại Cổ Lão Giả tại sao muốn chạy đến Nhân Loại trong phòng thí nghiệm làm cố vấn.

Bất quá Cổ Lão Giả làm cái gì đều là đúng.

Huyết Tộc bên trong thượng hạ cấp quan hệ, so hiện nay Nhân Loại xã hội muốn phong kiến hơn.

Nguyên nhân chủ yếu là số đông Vampire sống động niên đại, bản thân liền phong kiến đến nhà rồi.

Nguyên sơ Vampire xuất hiện thời điểm, thật nhiều chỗ thậm chí còn là chế độ nô lệ đâu.

Lịch sử quán tính, để bọn hắn trở thành trên xã hội bảo thủ nhất quần thể một trong.

Mặc dù xử lí ngành nghề phần lớn tương đối bạo lực hoặc phóng đãng, cũng không có việc gì còn mở một chút tụ chúng ngẫu nhiên gen trao đổi hoạt động.

Nhưng chính là rất bảo thủ.

Không quan hệ thân thể tư tưởng bộ phận nhất là bảo thủ.

Tập quán này giống như cái chốt voi nhỏ xích sắt, bị cái chốt lâu cũng không biết tránh thoát.

Nhân quân “Phong kiến di lão”.

Đại lục các quốc gia bắt đầu, hạn chế cũ quý tộc quyền lợi địa vị hoạt động, cùng Huyết Tộc nhóm một chút quan hệ không có.

Theo ma pháp sản xuất mở rộng phổ cập, bình dân có một chút phản kháng quý tộc sức mạnh, cái này khiến bọn hắn có can đảm khiêu chiến có từ lâu trật tự.

Mà Thi Pháp Giả hiệp hội cho rằng đánh vỡ trật tự cũ có lợi cho tiến thêm một bước phát triển, phát triển có thể tốt hơn đối kháng Ma Tộc, hết thảy đều cần làm đối kháng Ma Tộc nhượng bộ, cho nên cung cấp trợ lực.

Dẫn đến quý tộc còn lâu mới có được phía trước như vậy “Cao thượng” mặc dù vẫn là nhân thượng nhân, nhưng muốn bắt đầu tuân thủ pháp luật, cho dù là chính mình lãnh địa, phổ biến mới làm cho cũng muốn đi qua thị dân nghị hội đồng ý.

Gash nhìn xem cảm thấy cách quân chủ lập hiến cũng không xa.

Mà hết thảy này đều không phát sinh tại trên thân Huyết Tộc.

Dựa theo Carol thuyết pháp, Huyết Tộc bên trong có “Kỳ diệu” Bối phận chế độ.

Kỳ diệu là Gash sau khi nghe xong cảm thụ.

Nội bộ bọn họ địa vị, là căn cứ vào bị ai cắn đến sắp xếp, chuyên nghiệp điểm cách gọi là bị ai “Ban đầu”.

Cắn người Vampire bối phận quyết định nó chuyển hóa người bối phận.

Nếu như là bị cùng một cái Vampire cắn, vậy thì sắp xếp bị cắn thời gian.

Càng thần kỳ là, bị chuyển hóa qua Vampire, chỉ tính so diễn thể cao một bối.

Theo lý thuyết tại Huyết Tộc bối phận thể hệbên trong, diễn thể không nhất định liền so Vampire địa vị thấp, một cái Vampire địa vị, nhỏ hơn cao hơn thứ ba bối Vampire diễn thể.

Có loại “đại nhân nhà nô tài cũng không phải ngươi trèo cao nổi” Déjà vu.

Lại thêm Huyết Tộc tương đối phức tạp chuyển hóa quá trình.

Một cái người muốn biến thành Vampire, không phải là chỉ cần bị cắn là được, bị cắn chỉ có thể biến diễn thể, hơn nữa còn muốn nhìn cắn người cái kia có nguyện ý hay không, bằng không thì cũng có thể là trực tiếp hút chết, hoặc biến hóa gì cũng không có.

Trở thành diễn thể sau, muốn tấn thăng Vampire, còn muốn thu được cắn người cái vị kia Vampire huyết dịch, cũng chính là diễn thể còn phải hút trở về mới được.

Điều này sẽ đưa đến Huyết Tộc bên trong, Vampire cùng chuyển hóa một đời quan hệ giữa, là có chút hỗn tạp sư phụ đồ đệ, cha mẹ con cái, thậm chí còn có có thể dính chút quan hệ mập mờ, đồng thời tuân thủ một cách nghiêm chỉnh “Phụ vi tử cương” Giáo điều, còn có chút thích thú.

“Sợ không phải đầu óc có cái gì bệnh nặng.”

Đây là Margaret đánh giá.

Nàng là kiên định “Phụ mẫu có thể khống chế một đời hết thảy” loại này truyền thống người phản đối.

Đồng thời kiên trì cho là mình đi đến hôm nay, là bằng nàng cá nhân cố gắng, cùng Capet gia tộc, nhất là cha nàng cái kia cứng nhắc lão ngoan đồng không có quan hệ gì, ở trong trường cũng chưa từng lộ ra chính mình là Capet gia tộc người, nàng cảm thấy chính mình ẩn giấu rất tốt, cùng các đồng liêu ở chung đều rất bình đẳng, cho tới bây giờ không có người cùng nàng nổi lên va chạm.

Đương nhiên, chỉ có chính nàng cho rằng như vậy.

Toàn trường đều biết nàng là Capet gia tộc đích nữ tử, còn có cái khuê mật là Iris Vương Thất.

Mà trở lại trên Huyết Tộc bối phận truyền thốngbên trên.

Gash ngộ ra được Huyết Tộc quan hệ tiếp cận nhất cái gì.

So sánh một cái chủng tộc, càng không bằng nói toàn bộ Huyết Tộc chính là một cái đại tông tộc.

Lấy Elizabeth làm đại biểu nguyên sơ Vampire, không hề nghi ngờ chính là cái này đại tông tộc “Lão tổ”.

Mấu chốt là so với còn lại chủng tộc gia tộc quan hệ, Huyết Tộc lão tổ không có chết già một thuyết này, chỉ cần không phải ngoài ý muốn bỏ mình, bao nhiêu tuổi đều nhảy nhót tưng bừng.

Gash xem như lão tổ đồng sự, Margaret xem như lão tổ cấp trên, địa vị hiển nhiên là siêu nhiên.

Cải tạo Vampire việc làm tại xa hoa nhất trong phòng tiến hành, hết thảy hai người một con dơi, hơn ba mươi diễn thể hầu hạ, muốn gì phân phó một tiếng là được.

Bây giờ Gash lý giải vì cái gì những quý tộc kia di lão, vô cùng nhớ nhung quá khứ “Ngày tốt lành”.

Lão bản nghiền ép trâu ngựa như thế nào cũng phải đưa tiền đâu.

Cái này ngay cả tiền đều không cần cho.

Phụng dưỡng “Lão tổ” là bọn hắn những bọn tiểu bối này diễn thể vinh hạnh, còn muốn tiền?

Tại cải tạo xong thứ 25 cái diễn thể sau, Gash quyết định nghỉ một chút.

Vừa muốn tìm địa phương ngồi xuống, cái ghế trực tiếp tinh chuẩn xuất hiện tại dưới đáy mông, ngay sau đó hai cái xinh đẹp diễn thể đi lên xoa bóp buông lỏng, có khác một cái quỳ gối trước người, chờ đợi phân phó.

“Ngạch, ta cần bổ sung điểm MP.”

Bị người tư thế quỳ phục vụ, Gash không phải là rất quen thuộc.

Đã phân phó đi mấy phút sau, liền có hơn mười vị diễn thể, mang theo mười mấy rương khác biệt ma lực dược tề xuất hiện.

“Không phải là, ta chính là muốn bổ sung một chút ma lực, cũng không dùng đến nhiều như vậy a?”

Gash phát ra không có kiến thức nghi vấn.

“Đây là khác biệt khẩu vị dược tề, nếu như không có ngài thích, mời ngài cứ việc phân phó.”

Lại còn có thể kén cá chọn canh vị.

Gash trước đó cũng không biết, dược tề cái đồ chơi này còn có không có cùng khẩu vị.

Không thể không nói, Margaret thân là Capet nhà đại tiểu thư, vẫn là thấy qua việc đời.

Gặp Gash một bộ ăn kinh hãi dáng vẻ, giải thích nói.

“Rất sớm đã có khác biệt khẩu vị ma lực dược tề, ta hồi nhỏ bên trên ma pháp khóa, muốn lấy dược tề hương vị không thích, không có ma lực mượn cớ không lên lớp, kết quả phụ thân trực tiếp thuê một cái dược tề sư đoàn đội, muốn cái gì hương vị được thực hiện tại chỗ, kết quả làm cho hồi nhỏ ta rất chán ghét dược tề sư, cảm thấy là bọn hắn để ta trộm không được lười, bây giờ suy nghĩ một chút vẫn là rất cảm tạ bọn hắn.”

Nghe Margaret giải thích xong, Gash ý thức được chính mình vẫn là đánh giá thấp quý tộc.

“Muốn cái gì hương vị được thực hiện tại chỗ” đây là tiếng người sao?

Hắn trước đây vì hai bình uống không ngon dược tề, thế nhưng là toàn một năm tiền.

Không phải nói Capet gia tộc là trong quý tộc lấy tiết kiệm nổi tiếng sao?

Ài, không đúng.

Nếu như Capet gia tộc đúng là tiết kiệm quý tộc.

Cái kia quý tộc khác phải là cái dạng gì......

Cũng chính là có “hack” đây nếu là không có công năng cường đại vừa kì lạ tông chủ, người bình thường muốn làm sao đi ra hỗn.

“Đúng, còn có cái chuyện rất thú vị,” Margaret lại nói, “Phát cho quân đội dược tề, lại cố ý làm được vô cùng vô cùng khó uống, ngươi đoán vì cái gì.”

“Sợ bọn họ bình thường làm đồ uống uống?”

“Không sai a.”

Ngay tại kiên định chủ nghĩa duy vật chiến sĩ Gash, đang bị rớt lại phía sau phong kiến quý tộc sinh hoạt ăn mòn thời điểm, đột nhiên có một vị diễn thể thần sắc khẩn trương tìm được Carol, thì thầm vài câu, sau đó Carol cũng hơi nhíu mày, quay tới đối Gash nói.

“ta thủ hạ nói, bên ngoài bây giờ có một đội Thi Pháp Giả hiệp hội người, muốn gặp ngài, nói là có hợp tác chuyện cần nói, còn mang theo ngài hai vị đồng học, cùng với Bubu tiên sinh, ngài nhìn là......”

Gash lần đầu tiên nghe được có người tăng thêm cho Bubu tiên sinh như thế cái xưng hô.

Hợp lý, lão tổ đồng sự tùy tùng, cũng không phải bình thường tùy tùng.

Đến nỗi Thi Pháp Giả hiệp hội có người đến chuyện, Gash dự liệu được bọn hắn sẽ đến, không nghĩ tới hiệu suất cao như vậy.

Hắn cho là như thế nào cũng phải độc quyền đăng ký tốt sau, hiệp hội mới phản ứng được.

“Đương nhiên là gặp một lần hiệp hội người, bọn hắn đến nói chuyện hợp tác, như thế nào cũng không thể cự tuyệt ở ngoài cửa.”

Gash vốn là tính toán, về sau mượn nhờ Thi Pháp Giả hiệp hội, đem Vampire cải tạo mở rộng tiếp, về phần hắn có thể từ trong thu lợi bao nhiêu, đó chính là cần hiệp đàm sự tình.

Thi Pháp Giả hiệp hội như thế nào cũng không thể đánh vỡ chính bọn hắn quyết định pháp thuật độc quyền quy củ.

Tự mình đánh mình mặt, đối nhiều năm trước tới nay thiết lập danh tiếng, tổn thương là cực lớn.

Đó cũng không phải là kiếm lời chút tiền có thể bù đắp lại chuyện.

Thế là rất nhanh, Gash liền gặp được hiệp hội người, còn có bị cùng một chỗ mang tới Mia bọn hắn.

Bãi tắm Vampire nhóm rất tự giác chờ ở trong phòng bên ngoài.

“Lão đại, bọn hắn nói muốn hợp tác hỏi ngươi vị trí, ta cũng không thể không nói đúng không.”

Mia gặp mặt trước hết giảng giải.

Gash gật gật đầu, biểu thị Mia làm được hoàn toàn không có vấn đề.

Hiệp hội hết thảy tới bốn người, thống nhất mặc hiệp hội chế phục trường bào, mang theo ý cười, rất nhiệt tình bộ dáng.

Thấy Mia thẳng bĩu môi.

Tại độc quyền xin chỗ kiabên trong, như thế nào không gặp mấy vị này cười nhiệt tình như vậy.

“Gash đồng học, hạnh ngộ hạnh ngộ, ta là Collins, Thi Pháp Giả hiệp hội Larven tổng bộ uỷ ban thành viên  trường học chúng ta cách nhiều năm như vậy, vừa ra một vị năm trường thi đấu quán quân, vẫn là năm thứ nhất tân sinh, thực sự là bội phục a.”

Trong bốn người cầm đầu Collins, trước tiên làm tự giới thiệu.

Gash mặt mang mỉm cười cùng hắn nắm tay.

Trong lòng cảm giác đối phương không giống người tốt lành gì.

Mê chi nhiệt tình trước tiên không nói, đi lên kéo Thánh Sandro đồng học thân phận thì khác lạ.

Gash vẫn cảm thấy đồng học là cái rất kỳ quái quan hệ, chính là trong tại một cái trường học bên trong từng đi học, đều không phải là một lần, theo lý mà nói hẳn là cũng không phải là cái gì nhiều quan hệ.

Nhưng mà danh giáo hội cựu sinh viên, lại bình thường là năng lực rất lớn, vẫn rất đoàn kết tổ chức.

“Chúng ta đây, biết được vị này Mia đồng học đăng ký Vampire cải tạo độc quyền tin tức, hiệp hội đối cái này độc quyền rất xem trọng, cho rằng đây tuyệt đối là mang đến ảnh hưởng to lớn tốt phát minh, có cần thiết thật tốt sử dụng, cho nên đặc biệt đến, cùng ngươi trò chuyện một chút, ngươi bây giờ đây là?”

Cái này thật tốt sử dụng cũng rất vi diệu.

Gash bắt đầu nhanh chóng suy nghĩ, cái này thật tốt sử dụng chỉ đến cùng là cái gì.

Sẽ không phải là trực tiếp sung công đi.

Xét thấy Thi Pháp Giả hiệp hội cho tới nay tràn ngập trách nhiệm xã hội cảm giác hình tượng, cũng không phải là không có khả năng.

“Ta đang tiến hành tiến một bước khảo thí, trước tiên từ bãi tắm Vampire nhóm bắt đầu, đã cải tạo 25 vị, trước mắt không có phát hiện bất thường phản ứng.”

“Rất tốt, rất tốt, làm nghiên cứu, liền nên có dạng này nghiêm cẩn tinh thần.”

Vị này Collins càng khen, Gash càng thấy được đối phương không có nín cái gì tốt cái rắm.

“Không biết ngươi bây giờ khảo thí, đối tiếp thụ cải tạo Vampire, là miễn phí, vẫn là......”

“Một trăm Crans một vị.”

Gash là tại đại khái giải rồi một lần bãi tắm Vampire thu vào sau đó, mới định cái số này.

Làm được cái này quả thật có tiền.

Một trăm Crans đầy đủ thuê bảy, tám mươi cái tầng dưới chót mạo hiểm giả ra ngoài bán mạng rất nhiều ngày.

“Ai nha, một trăm Crans sao, cái này, thật sự là......”

“Nhiều lắm?”

Gash bây giờ cảm thấy hiệp hội cái này một số người chính là chạy đem độc quyền sung công tới.

Nhưng mà Collins mở miệng nói ra: “Quá ít.”

A

“Thật sự là quá ít, ngươi đối Vampire cái quần thể này có thể còn không phải hiểu rất rõ, bọn hắn bình thường tích súc cũng rất nhiều, bình thường thu vào cũng rất cao, cho nên, chỉ cần ngươi đem loại này pháp thuật quyền sử dụng trao quyền cho hiệp hội, chúng ta tuyệt đối có thể cùng một chỗ sáng tạo ra càng nhiều giá trị.”

Gash hoạt động một chút ngón tay, không có trực tiếp đồng ý.

Làm nửa ngày hiệp hội cũng là nghĩ kiếm tiền.

Gặp Gash không có lập tức đồng ý, Collins bắt đầu giới thiệu hắn chi tiết kế hoạch.

“Căn cứ vào điều tra, Vampire chủ yếu phân bố tại các đại thành phố chủ yếu.”

Gash gật gật đầu.

Cái hắn này là biết đến.

“Ta có nắm chắc, du thuyết các đại thành thị thành thị nghị hội, để bọn hắn thông qua dự luật, nhất thiết phải đi qua cải tạo, không còn khát máu Vampire, mới có thể tại trong thành thị hoạt động.”

Gash chân mày vẩy một cái, vẫn là hiệp hội hung ác a, trực tiếp thúc đẩy lập pháp sao, đây quả thật là triệt để, không cần phải nói phục Vampire, liền Elizabeth mặt mũi năng lực đều không cần.

“Hơn nữa, ta xem phần này độc quyền xin, phía trên pháp thuật dường như là mãi mãi, có khả năng hay không, làm thành có tác dụng trong thời gian hạn định tính chất, tỉ như thời gian một năm, một năm đi qua pháp thuật mất đi hiệu lực.”

“A? Trên lý luận tới nói, cũng không phải không được.”

Gash đột nhiên có loại dự cảm không tốt, một loại Thi Pháp Giả hiệp hội tràn ngập trách nhiệm xã hội cảm giác hình tượng muốn sụp đổ dự cảm.

“Vậy thì tốt quá, chúng ta dạng này, độc quyền xin đâu, sửa chữa một chút, đổi thành có tác dụng trong thời gian hạn định tính chất pháp thuật, chúng ta bên này tính toán một chút, đại khái bao nhiêu năm, là Vampire có thể tiếp nhận, sau đó lập pháp liền đổi thành, nhất thiết phải hàng năm tiếp nhận pháp thuật cải tạo, tại đến tính toán ra năm sau, cải tạo ảnh hưởng biến thành vĩnh cửu, đối ngoại thuyết pháp, chính là pháp thuật tổng bao nhiêu tầng sau, lại chất biến thành vĩnh cửu pháp thuật.”

Nghe Collins nói xong, Gash cảm thấy đạo đức của mình tiêu chuẩn giống như càng ngày càng cao.

Không phải là hắn có thay đổi gì, toàn bộ nhờ phụ trợ.

“Thế nhưng là, bãi tắm những thứ này diễn thể, đã là vĩnh cửu có hiệu lực.”

“Không có việc gì, ta sẽ thuyết phục bọn hắn, không có thuyết phục không được người, chỉ cần bảng giá phù hợp.”

Collins khẽ cười nói.

Gash gãi đầu một cái.

Hỏng, Thi Pháp Giả hiệp hội giống như cũng là cái nhân cách hoá hiệp hội.

Mạo hiểm giả hiệp hội công khai vớt, Thi Pháp Giả hiệp hội thầm vớt, có thể vớt còn càng nhiều, đây là hai thắng......

Phát hiện Gash còn không có có nói, Collins quyết định sử dụng hắn lá bài tẩy sau cùng.

“Năm đầu hiệp hội ưu tú thanh niên Thi Pháp Giả bình chọn, liền muốn bắt đầu, ta còn có một cái chắc chắn rất lớn danh sách đề cử, ta cảm thấy Gash đồng học liền hết sức ưu tú.”

“Không phải là, qua, qua, ta còn không có tốt nghiệp đâu.”

“Ài, Gash đồng học không cần khiêm tốn, nhân tài đặc thù muốn đặc thù đối đãi sao, ngươi bây giờ cống hiến, vô luận là tại vi khuẩn phát hiện bên trong chế tạo kính hiển vi, thay thế Huyết Tộc trong phù văn khai sáng tính chất, vẫn là bây giờ cải tạo Huyết Tộc pháp thuật lực ảnh hưởng cực lớn, cũng có thể nói là cực kỳ thành quả ưu tú, hoàn toàn đủ để tham gia bình chọn.”

Gash nghĩ nghĩ, kiếm được càng nhiều, còn chọn một cái ưu thanh, hắn không có chút tổn thất nào.

Cái kia không có biện pháp.

Không thể làm gì khác hơn là khổ một khổ Huyết Tộc.

“Hợp tác vui vẻ.”

“Hợp tác vui vẻ.”

Ngay tại Gash cùng Collins bắt tay đồng thời, trong không khí tựa hồ vang lên một cái bể tan tành âm thanh.

Là Margaret phá lớn phòng ngự âm thanh.

“Ta còn không có bình ưu thanh đâu, rõ ràng là ta trước tiên......”.