Chương 201: Xuất sinh, Gash, tử vong, Huyết tộc không thể tránh khỏi ba chuyện

Chương 201: Xuất sinh, Gash, tử vong, Huyết tộc không thể tránh khỏi ba chuyện

Trong khoảng thời gian kế tiếp, Gash cùng Collins, giống như gì để cho tất cả trong thành phố Huyết Tộc đều tiếp nhận cải tạo vấn đề, tiến hành kỹ lưỡng hơn giao lưu.

Bao quát nhưng không giới hạn trong tuyên truyền phương diện, muốn để mọi người đều biết, tiếp nhận sửa đổi qua “Tân Huyết Tộc” phục vụ, mới an toàn hơn.

Phát động báo chí, ngâm du thi nhân, ca kịch, vũ kịch, hí kịch thậm chí giải trí dùng huyễn ảnh thế giới lực ảnh hưởng, làm Huyết Tộc nhóm tạo nên một cái tiếp nhận cải tạo là mỗi một vị Vampire thu được tôn nghiêm, ôm thời đại mới tất yếu hoàn tiết cảm giác.

Cổ vũ mỗi một vị Huyết Tộc đúng hạn chủ động tiếp nhận cải tạo, đồng thời đem không nguyện ý tiếp nhận cải tạo tạo thành mặt trái điển hình, tại trên dư luận chế tạo áp lực.

Điên cuồng hơn tuyên truyền không còn hút máu chỗ tốt, đi qua những cái kia ưu nhã Vampire văn nghệ hình tượng tốt nhất cũng không cần lại xuất hiện.

Thay vào đó, tại văn nghệ trong tác phẩm ưu nhã, nếu là thời đại mới Tân Huyết Tộc, mà những cái kia còn kiên trì hút máu, đều muốn là ngoan cố không thay đổi, bệnh trạng phiền muộn nhân vật phản diện.

Phía trước những cái kia nổi tiếng người cùng Vampire yêu nhau, cuối cùng hoặc là bị thúc ép phân ly, hoặc là song song tuẫn tình bi thảm cố sự, cũng có thể nghênh đón tốt kết cục.

Liền chiếu vào “nguyên bản mâu thuẫn cải tạo Vampire tước sĩ hoặc là nữ tử tước, tại người yêu dưới sự cảm hóa, lựa chọn tiếp nhận cải tạo, cuối cùng hạnh phúc khoái hoạt mà sinh sống cùng một chỗ” Cái này mô bản đổi.

Về phần tại sao đi qua cũng không có song song biến Vampire kết cục, chính là bởi vì cho tới nay, các quốc gia, tất cả tổ chức đều tại hạn chế Huyết Tộc phát triển, cho nên cũng không cổ vũ dân gian cố sự hướng về Vampire sẽ có tốt kết cục cái phương hướng này viết.

Biến Huyết Tộc trường sinh, là trong đã biết có thể trường sinh phương thức, thực tế thao tác độ khó thấp nhất, rất “Thân dân” đối bình dân vẫn có không nhỏ lực hấp dẫn.

Bất quá thấy hết liền chết bất đắc kỳ tử, mẫu thể mệnh lệnh cao hơn quốc gia mệnh lệnh, dễ dàng tinh thần biến thái, còn khắc chế không được cắn người thiếu hụt, đối với quốc gia tới nói đều không phải là chuyện tốt.

Nhất là mẫu thể mệnh lệnh cao hơn quốc gia đầu này.

Cho nên tất nhiên không thể cổ vũ.

Bất quá bởi vì tất cả đều là bi kịch phần cuối, dẫn đến Vampire chủ đề câu chuyện tình yêu, truyền bá rất rộng khắp, trở thành “Thanh xuân đau đớn” Loại hình đại biểu, có thể cũng là những người kia trước đây không ngờ tới.

Trao đổi quá trình bên trong, Gash cùng Collins, đều đối biểu hiện của đối phương hơi kinh ngạc.

Collins không nghĩ tới, tới địa phương nhỏ này tiểu tử, vậy mà đối một bộ này độ chấp nhận cao như vậy.

Gash cũng không nghĩ đến, vậy mà tại truyền thông vừa phát triển đến báo chí trình tự thời đại, một bộ này liền chơi đến thuần thục như vậy.

Bất quá kinh ngạc nhất còn muốn thuộc Mia.

Ram cùng Bubu không có gì phản ứng, bởi vì hai người bọn họ nghe không quá minh bạch.

Mia có thể toàn bộ nghe hiểu rồi.

Một phương diện, nàng bắt đầu hoài nghi có phải hay không tất cả tin tức môi giới đều có vấn đề, nàng đi qua rất trầm mê những cái kia cố sự, toàn bộ là tại loại này dẫn đạo xuống sáng tác đi ra ngoài, hỏng, muốn bắt đầu tin tưởng những cái kia đầy đất thuyết âm mưu.

Một phương diện khác, nàng đột nhiên ý thức được, chính mình kiếm tiền phương thức đơn giản quá “Rớt lại phía sau” thì ra những đại nhân vật kia, cũng là kiếm tiền như vậy sao? Trực tiếp thúc đẩy lập pháp thu hoạch. Dựa vào nghiên cứu quy tắc kiếm tiền chính xác không có đổi quy tắc nhanh a!

Tại trao đổi cuối cùng, Collins cười hỏi: “Tất nhiên chúng ta cái này Huyết Tộc cải tạo tốt như thế, lại để cải tạo, có phải hay không nghe có chút không dễ nghe, hẳn là đổi cái tốt hơn tên, để cho người ta chỉ là nghe xong, đã cảm thấy đây là chuyện tốt.”

Gash suy nghĩ một chút, “Ta cảm thấy, khát máu, rõ ràng là Huyết Tộc khuyết điểm, chính là bởi vì khát máu, mới đưa đến Vampire như thế một cái miệt xưng, cho nên để cho bọn hắn có thể thoát khỏi khát máu chỗ thiếu hụt này, có thể xưng là...... Phúc lợi, đúng, phúc lợi, mà thu lấy phí tổn chính là phúc lợi thực hành quá trình bên trong, cần thiết kinh phí, dù sao phúc lợi chế độ cũng là muốn cần kinh phí thực hiện.”

“Ân, có đạo lý, vậy dạng này mà nói, còn có thể để cho cường đại Vampire nhiều giao tiền, lý do chính là càng cường đại Vampire càng khó lấy cải tạo, cho nên bọn hắn nhất thiết phải gánh chịu càng nhiều kinh phí, như vậy chúng ta còn có thể làm thật không có tiền Vampire, miễn trừ một bộ phận phí tổn, lấy đó chúng ta thật là đang làm phúc lợi.”

“Chính xác.”

Kỳ thực hoàn toàn không “Chính xác” loại này pháp thuật đối Elizabeth dùng vẫn là trong đối bãi tắm tùy tiện cái nào diễn thể dùng, cũng là hoàn toàn tương tự.

“Ai nha, cái kia như thế nói đến, cái này phúc lợi có thể mang tới thu vào, còn có thể tăng lên một chút đi.”

“Không sai a.”

“Ha ha ha......” Collins cởi mở cười to.

“Ha ha ha......” Gash cùng một chỗ giả cười.

Bãi tắm hào hoa trong phòng, quanh quẩn lên quy tụ, cùng một giuộc, ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, rắn chuột một ổ tiếng cười......

Collins một bên cười to, một bên làm bộ không thèm để ý, thuận miệng nhấc lên tựa như hỏi.

“Ha ha ha, ta xem cái này độc quyền xin nguyên lý bên trong, là cái rất đặc biệt thi pháp phương thức sao, cảm giác không giống như là Nhân Loại dùng pháp thuật, không phải là ở đâu phát hiện a?”

“Ha ha ha,” Gash đồng dạng giả cười trả lời, “là phát hiện một loại không quá một dạng pháp thuật thể hệ, bất quá là Thánh Quang Giáo Đình phát hiện, là tại mạo hiểm trong nhiệm vụ xảy ra ngoài ý muốn, quang huy kỵ sĩ Bán Thần mới là chủ yếu cống hiến giả, ta chỉ là trùng hợp, trùng hợp.”

Gash xong toàn bộ không có bị Collins siêu tuyệt không thèm để ý đột nhiên đặt câu hỏi cho bộ đi vào.

Đem tất cả không tốt nói rõ bộ phận, toàn bộ vứt cho quang huy kỵ sĩ.

Ngược lại thứ nhất tiến xúc tu quái vị diện, đúng là Justinna.

Này làm sao có thể không phải là “Chủ yếu cống hiến giả” Đâu.

Có chuyện gì tìm Thánh Quang Giáo Đình nói đi.

Nếu như nói trên phiến đại lục này òn có thể có nào cái tổ chức, có thể không quá cho Thi Pháp Giả hiệp hội mặt mũi, vậy chỉ có thể là Thánh Quang Giáo Đình.

Nghe xong Gash trả lời, Collins cũng không quá lớn phản ứng, vẫn là bộ dáng cười mị mị.

“Thì ra là Thánh Quang Giáo Đình a, vậy thì không kỳ quái, ngươi có thể tại trong bọn hắn phát hiện, nhận được dẫn dắt, tìm ra cải tạo Vampire pháp thuật, thật sự là thiên tài ra thiếu niên a.”

Ngoài miệng khen ngợi Gash, trong đầu suy nghĩ thuyết pháp này đến cùng mấy phần thật, mấy phần giả.

Khả năng cao là giả dối, chính là cầm bao nhiêu vấn đề.

Thế nhưng là lại không tốt trực tiếp tìm Thánh Quang Giáo Đình đi xác nhận.

Hắn đã thấy rõ Gash là cái dạng gì Tà Thuật Sư, có rất nhiều Tà Thuật Sư, hoàn toàn là bị cái nghề nghiệp này tên cho hại, rõ ràng là cái thật đàng hoàng, không có nhiều phức tạp ý nghĩ người, người khác nghe xong là cái Tà Thuật Sư, đều hướng không quá tốt phương diện nghĩ.

Mà cái này Gash, tuyệt đối “không phụ lòng” Tà Thuật Sư cái nghề nghiệp này tên, rất tà môn, bản thân còn rất có thiên phú, mắt mù có thể thấy được tương lai sẽ có càng đại thành tựu.

Nếu là về sau Tà Thuật Sư nghề nghiệp phong bình trở nên càng hỏng bét, cái này Gash tuyệt đối phải chịu trách nhiệm chính.

Đến nỗi bây giờ, chỉ có thể tạm thời cho rằng Gash nói đại bộ phận thật sự.

Quang huy kỵ sĩ cùng Gash quan hệ không ít chuyện này, hiệp hội cũng là biết đến.

Ma Tộc xâm lấn sự kiện thời điểm đều đi nghĩ cách cứu viện, chắc chắn không phải bình thường xem trọng.

Lại thêm một cái Giáo Đình Bán Thần, đột nhiên đi làm cái gì địa ngục trò cười giải thi đấu.

Thật đúng là để cho nàng lấy tới không thiếu hiện tín đồ.

Tám thành cũng là Gash chủ ý.

Nói như vậy đến, Gash rất có thể là quang huy kỵ sĩ thần tuyển, cái kia một mực không rõ tông chủ, nói không chắc cũng cùng Thánh Quang có quan hệ.

Đây thật là dạng gì Bán Thần phối dạng gì thần tuyển.

Nghĩ ra vòng này, Collins không khỏi đem đối Gash coi trọng trình độ đề cao đến cấp bậc cao hơn.

“Quá khen rồi, quá khen rồi.”

Gash khiêm tốn khoát khoát tay.

Còn không biết mình đã bị coi thành thần tuyển.

“Vậy hôm nay trước tiên cứ như vậy, Gash đồng học ngươi trở về trước tiên sửa chữa một chút độc quyền chi tiết, tiếp đó ta đi chuẩn bị du thuyết các đại thành thị nghị viên.”

Collins nói xong, đứng dậy chuẩn bị cáo biệt.

Diễn trò làm toàn bộ, pháp thuật độc quyền tin tức là muốn công khai, bây giờ cái này một bản, vạn nhất bị người hữu tâm nhìn ra, trên thực tế là vĩnh cửu có hiệu lực làm sao bây giờ.

Collins chạy tới cửa ra vào, đột nhiên lại dừng bước lại, quay đầu hỏi.

“Còn có một việc ta có chút hiếu kỳ, ta xem cái kia độc quyền đã nói sáng chính là, phải dùng đối với những khác vật phẩm mới tốt, để thay thế nguyên bản đối huyết dịch ham mê, vậy ngươi kế hoạch là dùng cái gì thay thế, ta xem bãi tắm ở đây đã có không ít diễn thể sửa đổi qua.”

“A, cái này nha, ta cho đổi thành động vật tạng khí.”

“Tạng khí?”

“Liền tim a, gan a, phổi a, ruột a những cái kia.”

Nghe Gash kiểu nói này, Collins toát ra cảm giác buồn nôn biểu lộ, nhưng chỉ là từng cái, lại bị hắn kéo căng trở về.

Thân là gốc rễ chính mầm xanh lão Larven chính pháp thuật cờ, 3 tuổi bắt đầu sờ thủy tinh cầu, từ nhỏ không bị qua nghèo Thi Pháp Giả con em thế gia, hắn đời này đã lớn như vậy chưa ăn qua Gash nêu ví dụ những vật này.

Bây giờ chợt nghe xong, cảm giác còn không bằng hút máu đâu.

Những món kia thế nào ăn a.

Bọn hắn cũng đã hố, không phải là, cho Huyết Tộc phát phúc lợi, còn để cho Huyết Tộc về sau ăn cái này, có phải là có chút quá đáng hay không.

“Cái này, tuyển những này là vì cái gì đây?”

“Chính là những vật này tiện nghi a, còn tốt lấy được, lượng cung ứng cũng không ít, Huyết Tộc nhóm trầm mê những thứ này, không có những ảnh hưởng khác.”

“Chu đáo, Gash đồng học suy tính thật chu đáo, vậy gặp lại sau, liền mong ước chúng ta Huyết Tộc phúc lợi phát ra việc làm thuận lợi.”

Nói đi, Collins dẫn người rời đi bãi tắm.

“Đi, vậy chúng ta cái này kế tiếp cũng không có gì chuyện, bãi tắm để lại diễn thể, chờ sau này phúc lợi xuống lại nói, chúng ta trở về trường học a.”

Gash đối với những người khác nói.

“Chậc chậc chậc,” Mia lắc đầu cảm thán, “Quá súc, phương án này cũng quá súc.”

“Cái kia Vampire tiền ngươi kiếm lời hay không kiếm lời a.”

“Kiếm lời.”

Mia không có một chút do dự.

Đối kim tiền yêu quý, chính là như thế “Chân thành tha thiết”.

“Đi, đạo sư, còn thất thần làm gì vậy? Thế nào, lại muốn tại bãi tắm thêm một giờ?”

“Cái gì là thêm giờ?”

Bởi vì có kẻ không quen biết tại, phát động sợ sinh ẩn núp cơ chế, hơn nửa ngày không có xuất hiện hiếu học Elizabeth, phát ra nghi vấn.

“Chính là kéo dài phục vụ thời gian.” Gash vô cùng quan phương giải thích nói.

Gặp Margaret vẫn là không có động tĩnh.

Ánh mắt trống rỗng vừa ngốc trệ, phảng phất linh hồn bị rút ra thân thể, người choáng váng một dạng, trong miệng niệm niệm lải nhải, giống như đang lẩm bẩm đồ vật gì.

Gash cảm giác không hiểu thấu.

Tình huống như thế nào?

Như thế nào một đoạn thời gian không có chú ý, người dạng này, hai mươi mấy tuổi người hẳn là đột phát lão niên si ngốc sao? Cái này nhìn qua như thánh chất như lúc ban đầu.

Gash áp sát tới, muốn nghe rõ ràng Margaret đến cùng tại nói thầm cái gì.

Một mực đem lỗ tai tiến đến bên miệng, mới nghe được nàng nói mớ tầm thường thì thầm.

Tại nghe không hiểu phía trước, Gash cũng hoài nghi có phải hay không bị ác ma phụ thân.

Thẳng đến......

“Ta còn không có ưu thanh, ta còn không có ưu thanh, ta còn không có......”

“......”

Hỏng, hắn thành đạo sư “Tâm ma”.

“Nếu không thì dạng này, chờ sau này ta hỗn đến cũng có đề cử tư cách thời điểm, ta thứ nhất đề cử ngươi.”

Gash cảm thấy hắn dựa theo bây giờ phát luận văn tốc độ, lại thêm Aurelius cái này viện sĩ sư gia, thực lực cùng đỉnh núi toàn bộ có, hỗn đã có đề cử tư cách, hẳn là không cần bao lâu.

“Thật? Ngươi nói a!”

Margaret cấp tốc giải trừ tâm ma trạng thái.

Cấp tốc đến Gash hoài nghi nàng là câu cá.

“Không thể gạt ta a, nếu là gạt ta, ta liền, ta liền, đem ngươi làm không được chuyện xấu tố giác ra ngoài!”

Gash một trán dấu chấm hỏi, hắn là đã làm gì không được chuyện xấu?

“Đi, mời ngài di giá Thánh Sandro a.”

“Ài, đúng, trước ngươi tìm Juan là để cho hắn đi đã làm gì?”

“Hắn a, ta để cho hắn hỗ trợ nói chút mua bán......”

......

Angela Titta, Vampire bãi tắm đầu bài một trong.

Cái tên này là nàng nghệ danh, hoặc chuẩn xác hơn nói, hành nghề hoa tên.

Chỉ là bởi vì cái này hoa tên dùng quá lâu, dẫn đến nàng đã có chút quên nguyên bản tên.

Thân là đầu bài, nàng tại trong bãi tắm tự nhiên có chút đặc quyền.

Tỉ như càng thêm thả lỏng thời gian làm việc, càng thêm phong phú huyết dịch cung cấp.

Nàng rất ưa thích ướp lạnh huyết tương, tại trong ly thủy tinh, ấm áp máu té ở trên tinh điêu băng cầu, thừa dịp ngưng kết phía trước, mau chóng uống một hơi cạn sạch.

Có thể làm cho nàng quên trong công việc mỏi mệt.

Thân là ngành dịch vụ người hành nghề, mặc dù lượng công việc không tính quá lớn, nhưng mà mệt lòng.

Chắc là có thể nhìn thấy thần kỳ khách nhân.

Hôm nay, vốn nghĩ hưởng thụ một ly thích nhất huyết tương, lại đột nhiên cảm thấy, đối những vật kia hoàn toàn mất đi hứng thú.

A, đúng, hôm nay đón nhận Cổ Lão Giả đồng sự đại nhân cải tạo.

Về sau sẽ lại không khát máu.

Vậy dùng cái gì phương thức đến hoà dịu mỏi mệt đâu?

Đại tràng?

Trong đầu xuất hiện cái từ này thời điểm, Titta chính mình cũng sợ hết hồn.

Nàng làm sao lại nghĩ đến thứ như vậy?

Đây là thân là đầu bài hẳn là nghĩ tới sao?

Không có chút nào phù hợp thân phận.

Thế nhưng là ý nghĩ này vừa nhô ra, liền hoàn toàn không bỏ rơi được.

Hơn nữa càng ngày càng mãnh liệt, đơn giản như là đã nhập ma.

Tại ngắn ngủi giãy dụa đi qua, nàng lựa chọn thỏa hiệp, cũng làm cái này một nhóm, nghĩ dục vọng thỏa hiệp, còn không phải rất bình thường chuyện.

Đang định sai người đi mua, loại vật này chắc chắn không thể chính mình đi mua, bị bắt gặp còn thế nào phủ đầu thương hiệu.

Đột nhiên, kêu tiếng đập cửa.

Tiến

Người đến là nàng tiểu thị nữ.

Đúng vậy, đầu bài còn có thị nữ.

Thị nữ mang theo cái hộp đựng thức ăn.

Nghe thấy tới trong hộp cơm hương vị, Titta cảm giác chính mình liền muốn mất lý trí.

Ở bên trong là cái gì?

Sẽ không phải...... Là đại tràng a?

“Đó là cái gì?”

“Carol nữ sĩ đưa cho ngươi, nói là về sau huyết dịch cung cấp liền đổi thành cái này, ta cũng không biết.”

“Tốt, nhanh cho ta a.”

Titta đã sắp không kiểm soát.

Nàng vừa nhận lấy, liền chú ý tới trên hộp, còn có cái vô cùng nhìn quen mắt tiêu chí.

Làm được cái này người, gần nhất gặp nhiều nhất tiêu chí.

Đại biểu cho hành nghề an toàn, dự phòng bệnh truyền nhiễm, Juan - Gash nhãn hiệu tiêu chí.

Vì cái gì, vì cái gì bọn hắn tiêu chí sẽ xuất hiện tại trên hộp cơm?

......

Lúc này, Thi Pháp Giả hiệp hội, Collins văn phòng.

Collins đối mặt với thuộc hạ.

“Cái gì gọi là, trong thành đồ tể nhà máy hòa thành bên ngoài trại chăn nuôi, cũng đã cùng người ký hợp đồng?”

“Đúng vậy, nói là hôm nay có người phải cứ cùng bọn hắn ký mua đứt tạng khí cung ứng hợp đồng, ra tay cực kỳ hào phóng.”

“Cái kia những thành thị khác đâu?”

“Chúng ta chạy mấy cái thành thị, mấy cái thành phố lớn đều hỏi lần, đều bị ký hợp đồng, vẫn là một cái người ký.”

“Một cái người! Là Gash sao?”

Collins bây giờ cảm thấy Gash so trước đó dự đoán còn tà môn.

“Không phải là.”

Nghe được phủ định trả lời, Collins nhẹ nhàng thở ra, dựa vào ghế.

“Đó là ai?”

“Nghe nói, là một cái tự xưng Juan......”.