Chương 202: LV.7 Gash thời gian tạm dừng series 

Chương 202: LV.7 Gash thời gian tạm dừng series 

“Sư đệ, ngươi xác định chúng ta cùng nhiều như vậy nuôi trong nhà thực tràng ký hợp đồng, chỉ lấy những cái kia không ai muốn đồ chơi, sẽ không toàn bộ nện ở trong tay sao?”

Aurelius pháp sư tháp bên trong, rất lâu chưa xuất hiện tại Thánh Sandro trong sân trường Juan sư huynh, hiếm thấy trở về.

Bởi vì đặt quyết tâm “Thiếu đi đường quanh co” ngược lại bằng thiên phú đời này hẳn là không có trông cậy vào tấn thăng truyền kỳ, làm pháp sư là kiếm tiền, buôn bán cũng là kiếm tiền, khả năng cao buôn bán kiếm được còn nhiều hơn một chút.

Cho nên hắn liền cuối kỳ tuần đều không ở trường học, dự định có thời gian thời điểm liền trở lại xử lý tạm nghỉ học, trực tiếp nghỉ học cũng không phải là không có khả năng.

Nói không chắc chờ sau này sinh ý làm lớn làm mạnh, trường học có thể cho chính mình phát cái danh dự đồng học, danh dự giáo sư loại hình, đó cũng coi là biến tướng tốt nghiệp.

Juan một cái không khảo thí, Gash ba người bọn hắn sớm đã thi xong, mấy cái khác sư huynh sư tỷ đều tại thư viện, dẫn đến Aurelius pháp sư tháp, thành mấy tuần này thời gian bên trong, trong trường học ít có không có chút nào cuối kỳ không khí chỗ.

Hắn vừa nói, một bên tính toán tổng nợ, thành dùng nhanh nhất hiệu suất cầm xuống đại lục các đại thành thị, nói đúng ra, là Vampire cư trú nhiều nhất mấy cái kia thành thị bên trong tất cả trại chăn nuôi, đồ tể nhà máy, hắn một ngày này đều không nhàn rỗi.

Truyền tống đến, truyền tống đi, còn vì giảm bớt đàm phán thời gian, trên hợp đồng cho ra cũng là không cách nào cự tuyệt giá cả.

Một ngày này xuống, Juan tại đếm không hết lão bản cái kia, thấy được yêu mến đồ đần một dạng biểu lộ.

Mà hắn chính là thằng ngốc kia.

Thiệt thòi nhiều tiền đồ đần.

Mặc dù bây giờ không thiếu tiền, nhưng tại hắn xem ra, loại này hoàn toàn là ăn no rỗi việc được ra bên ngoài nha tiền hành vi, rất không cần thiết.

Bất quá tại Gash nói cho hắn biết muốn làm như vậy thời điểm, vẫn như cũ không chút do dự hành động.

Có nghi vấn sau đó lại nói.

Trước tiên tin tưởng.

Siêu cường lực chấp hành, tuyệt đối là Juan một ưu điểm lớn.

Chính là thi hành xong, đến phiên giải đáp nghi vấn.

“Ta có thể hại ngươi sao?”

Gash trên bàn trưng bày xúc tu quái nhóm pháp thuật sách, còn có một số tán loạn văn kiện, là đang tại sửa chữa bên trong độc quyền xin.

“Chợ đen bãi tắm cái kia, không phải là đã thu không ít.”

“Các nàng đó mới thu nhiều điểm a, liền một cái nhà máy đều không thu được, ài không đúng, bọn hắn thu cái này làm gì?”

Juan cũng ý thức được vấn đề.

Bãi tắm những cái kia Vampire, mặc dù xử lí chính là không quá bên trên mặt bàn ngành nghề, nhưng thu vào thế nhưng là một điểm không thấp, tại Larven đều tính toán tuyệt đối cao thu vào quần thể, người bình thường tiền lương không đuổi kịp bãi tắm nhân viên lương ngày.

Có lẽ là bởi vì rất rõ ràng mình làm sống chỉ có nhanh đến tiền một cái điểm tốt, thành bù đắp thiếu hụt tự tôn, bãi tắm các công nhân viên bình thường sẽ không ở trên vật chất bạc đãi chính mình.

Dùng một thân xa xỉ phẩm, đến đem chính mình đóng gói thành phảng phất quý tộc nhân gia cảm giác.

Xem như bọn hắn nửa cái trước cùng nghề, Juan rất rõ ràng điểm ấy.

Cho nên bình thường tới nói, Vampire nhóm thì sẽ không đụng những cái kia xem xét cũng rất không có khí chất quý tộc đồ vật.

Có nội tình!

Juan phản ứng lại.

Gash giải thích nói: “Đoán chừng không cần bao lâu, Vampire liền không hút máu, đổi ăn nội tạng.”

Juan rất là chấn kinh, cái này đều có thể làm đến.

“Cái kia ‘Bao lâu ’ cụ thể là bao lâu.”

Thời đại này đông lạnh chỉ có thể từ ma pháp thực hiện, cho nên đông lạnh cất giữ là cái rất xa xỉ chuyện.

Cụ thể có nhiều xa xỉ đâu.

Đông lạnh đại tràng so cầm hương liệu làm lớn ruột còn xa xỉ hơn, đông lạnh chứa đựng vượt qua một tháng, ruột già giá trị liền cùng các loại trọng lượng Thỏi bạc không sai biệt lắm.

Bởi vậy Juan cần tính một chút, tại Gash vẽ bánh nướng đến trước đó, muốn thua thiệt bao nhiêu tiền.

Trong khoảng thời gian này hẳn là chỉ có thể bán đổ bán tháo cho ăn động vật ăn.

“Ta cũng không quá tinh tường, cụ thể muốn nhìn Thi Pháp Giả hiệp hội bên kia thao tác, bọn hắn muốn trước đổi các đại thành thị pháp luật.”

Juan nổi lòng tôn kính.

Quá kỳ diệu.

Cùng sư đệ cùng một chỗ làm ăn quá kỳ diệu.

Bán cái đồ chơi nhỏ cùng an toàn vật dụng có thể dựng vào Vương Thất quan hệ, bây giờ muốn bán thịt, vẫn là vốn là không ai muốn thịt, lại có thể cùng Thi Pháp Giả hiệp hội dắt lên tuyến.

Chẳng lẽ, sư đệ bối cảnh kỳ thực thâm bất khả trắc.

Làm chuyện vượt qua lẽ thường cùng càng kỳ quái hơn chuyện chồng chất lên nhau, rất khó không hướng phương diện này liên tưởng.

“Nghĩa phụ! Mang mang ta!”

“Có khả năng hay không, ta đã mang lên ngươi.”

Gash để bút xuống, nói: “Nếu như ta dự đoán không sai, về sau chúng ta có thể làm thị trường, không chỉ Vampire nhóm.”

“Vì cái gì đây?”

Juan nói xong, lập tức nghĩ đến một cái hoang đường, nhưng tại “không chỗ nào không thể” Sư đệ đây không phải không thể nào ý nghĩ.

“Chẳng lẽ ngươi muốn liên hợp bên trên hiệp hội, cải tạo toàn bộ Nhân Loại?”

“Không đến mức, không có khoa trương như vậy, ngươi đánh giá cao ta.”

Gash liếc mắt.

Nếu là hắn có thể cải tạo toàn bộ Nhân Loại còn dùng ở đây tốn sức.

Trực tiếp để toàn bộ Nhân Loại đều đi nhìn hắn luận văn không tốt đi, xoát bạo lực ảnh hưởng kinh nghiệm, đạp đất tấn thăng truyền kỳ.

“Vậy thì vì cái gì?”

“Ngươi nghĩ a, Vampire như thế tốt mặt mũi, muốn tự ái tộc đàn, đột nhiên bắt đầu không cách nào khống chế ham mê nội tạng, mà nội tạng lại một mực bị coi là là không có tiền người cùng khổ mới ăn đồ vật, bọn hắn lại làm như thế nào.”

Bị thần tượng bao phục khóa lại tộc đàn, xếp tại Elf phía sau, hẳn là Vampire nhóm.

Khát máu, sợ ánh sáng, tri giác còn có thể thoái hóa, khiến cho bọn hắn mẫn cảm vừa giòn yếu.

Tại bị tháng năm dài đằng đẵng biến thành bệnh tâm thần phía trước, bình thường cũng là đến chết vẫn sĩ diện trạng thái.

Uống cái máu không chỉ muốn mới mẻ, còn muốn dùng ly đế cao.

Đều không làm rõ ràng những quý tộc kia uống bia dùng ly đế cao là không muốn nhiệt độ cơ thể ngộ nóng rượu trong ly.

Mà tươi mới vốn gốc đến chính là mang nhiệt độ cơ thể.

Juan nghĩ nghĩ, cũng hiểu rõ ra.

“Bọn hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp, thay đổi nội tạng chỉ có người nghèo mới ăn cố hữu ấn tượng.”

“Không sai a, bọn hắn sẽ nghĩ biện pháp đem nội tạng hướng về đắt đắp nặn, tốt nhất ảnh hưởng được ngoài ra có người có tiền cũng ăn, tỉ như để ‘Dùng hương liệu tới làm nội tạng, mới thật sự là có tiền có phẩm vị người lựa chọn’ loại thuyết pháp này truyền bá ra.”

Kỳ thực quý tộc yến hội, bởi vì đốt tiền nấu trứng không biết ăn cái gì tốt, tương đương nóng lòng đi theo trào lưu.

Tỉ như một chút cổ quái kỳ lạ nấm, hải sản, chính là bị như thế mang theo tới.

Những vật kia nguyên bản chỉ có ở tại người lân cận mới ăn, muốn nói nhiều đồ ăn ngon, cũng không đến nỗi, đột nhiên có cái đại nhân vật thích ăn, tiếp đó thành hợp ý, một đống quý tộc ăn theo.

Cuối cùng lại biến thành lưu hành xu thế, biên mấy cái bối cảnh tiểu cố sự, tìm mấy cái mỹ thực gia lời bình chứng nhận một chút, nguyên bản trong rãnh khe núi sơn dân hoặc là bờ biển ngư dân mới ăn đồ vật, lắc mình biến hoá, biến thành quý tộc đạt đến tuyển.

“Ta tin tưởng Huyết Tộc nhóm nhất định sẽ nghĩ biện pháp để nội tạng biến quý, ít nhất trở nên so thịt mắc, bọn hắn cùng không thiếu quý tộc quan hệ rất gần.”

Điểm ấy là Margaret nói cho Gash.

Giới quý tộc bên trong có không ít Huyết Tộc.

Dù sao bọn hắn có thể cung cấp bình thường phương thức rất khó được vui vẻ.

Dựa theo nàng thuyết pháp, có đoạn thời gian, có hay không thật nhiều Huyết Tộc tham gia, là bình phán một hồi quý tộc yến hội có đủ hay không cách thức trọng yếu chỉ tiêu một trong.

“Các ngươi quý tộc xử lý yến hội, là chỉ có xuống ba đường một loại chủ đề phải không?”

Lúc đó Gash nhịn không được đặt câu hỏi.

Nói về chuyện này, Margaret cũng rất là ghét bỏ, “Ngươi cũng biết, trong quý tộc phế vật so người hữu dụng nhiều, không có cách nào, nếu như đều quá hữu dụng, Vương Thất liền nên mất hứng, lại thêm đám rác rưởi này ngày bình thường không có chính sự làm, cho nên đúng là dạng này, vô luận yến hội là cái gì chủ đề, buổi chiếu phim tối đều có thể chuyển tới trên xuống ba đườngbên trên.”

Đến nỗi thẳng thắn trong quý tộc phế vật nhiều, Margaret chẳng hề để ý.

“Ta vừa không hỗn bọn hắn vòng tròn, nói đã nói.”

Mà lúc này, nghe xong Gash giảng thuật, Juan sư huynh cũng hưng phấn lên.

Tiện nghi như vậy giá cả thu đi lên, so thịt mắc giá cả bán đi.

So đồ chơi nhỏ kiếm tiền!

Không đúng, cái này so với ma nghiện tề đều kiếm tiền!

Mà hắn ký đi ra những cái kia hợp đồng, phí bồi thường vi phạm hợp đồng có một cái tính toán một cái cũng là con số thiên văn.

Không cách nào cự tuyệt giá cả thế nhưng là có giá cao.

Bởi vậy cũng không lo lắng những ông chủ kia trái với điều ước.

Bọn hắn lúc đó một điểm do dự không có đều ký, thậm chí so Juan còn cấp bách, chỉ sợ “Đồ đần” Chạy.

“Vô địch.”

Juan không khỏi phát ra cảm thán.

Nhị lưu thương nhân đuổi theo thị trường, nhất lưu thương nhân trực tiếp chưởng khống thị trường!

“Ài, đúng, nếu như cái này mua bán về sau cũng sẽ làm lớn làm mạnh, có phải hay không hẳn là đổi cái tên? Ta cảm thấy, bán thịt cũng gọi Juan - Gash nhãn hiệu, có thể không quá tốt, nhãn hiệu này tên đã cùng đồ chơi nhỏ khóa lại lên.”

“Có đạo lý, vậy ngươi cảm thấy phải gọi gì?”

“Ngạch...... Chưa nghĩ ra, nếu không thì dùng hai ta dòng họ lại ghép một cái tên đi ra.”

Juan kế thừa ở đây nhãn hiệu lấy tên truyền thống tốt đẹp, hoặc là dùng họ, hoặc là dùng tên.

“Cái kia kỳ thực, ta tên đầy đủ liền kêu Gash.”

“A?” Juan hoàn toàn không nghĩ tới, bất quá liên lạc một chút Gash tóc đen mắt đen ngoại hình, “Ngươi quả nhiên là cái gì gia tộc cổ xưa hậu duệ, ta nghe nói mấy ngàn năm trước thời đại kia, người lấy tên cũng là tính danh cùng nhau.”

Vừa nói xong, Juan liền nghĩ tới chính mình cái kia liên quan tới sư đệ bối cảnh sâu không lường được phỏng đoán.

Kết nối với, đều kết nối với!

Truyền thừa mấy ngàn năm gia tộc cổ xưa hậu duệ, không vì thế nhân quen thuộc, nhưng vụng trộm năng lực kinh người, ngâm du thi nhân trong chuyện xưa cũng là viết như vậy.

Nhìn xem Juan cái kia một bộ giống như phát hiện thế giới chân tướng chấn kinh bộ dáng, Gash cũng không biết hắn đến cùng là nghĩ đến cái gì.

“Ta cảm thấy, nếu không liền kêu Song Hối a.”

“Ân? Gì Song Hối?”

“Nhân tộc cùng Huyết Tộc, thoát khỏi khát máu nguyền rủa sau, hai cái tộc quần vận mệnh, tại cái này thời đại mới tiết điểm lần nữa giao hội, đồng thời chú định bước về phía càng tốt đẹp tương lai, Song Hối.”

Nghe Gash giải thích xong Song Hối, Juan phản ứng nửa ngày.

Cảm giác giống như rất hùng vĩ, lại cảm thấy giống như chỗ nào không đúng.

“Được rồi, vậy thì Song Hối a, ngươi không làm ngâm du thi nhân thực sự là đáng tiếc, cái này kể chuyện xưa phần cuối thăng hoa ai có thể thăng hoa từng chiếm được ngươi.”

Gash mỉm cười.

Juan làm sao biết, hắn trước kia thành ngữ văn khảo thí viết văn thành tích không cản trở, luyện thành như thế nào một thân vô luận nội dung gì, đều có thể cứng nhắc kéo hơi lớn đạo lý bản lĩnh.

Lại nhặt lên bộ này bản lĩnh, là biết một cái kêu thân bàn về đồ chơi thời điểm......

Juan giải quyết xong nghi vấn, vừa vội vàng dấn thân vào với hắn sự nghiệp bên trong đi.

Lập nghiệp sơ kỳ lập nghiệp người, cơ bản đều là trâu ngựa mạng, thậm chí so đi làm trâu ngựa càng bận rộn.

Juan dư thừa tinh lực, làm cho hắn có thể mỗi ngày đang nghỉ ngơi thời gian rất ít tình huống xuống, bôn ba không ngừng, đây chính là thiên phú.

Đương nhiên, cũng có khả năng là trước kia đang làm phú bà nghề nghiệp thời điểm luyện ra được.

Đưa tiễn Juan, Gash tiếp tục công tác của hắn.

Cùng lúc trước khác biệt, bây giờ có cái so với hắn còn có thể thức đêm dơi lớn cùng hắn cùng một chỗ.

Elizabeth cũng tại tính toán xem hiểu tiếng thông dụng viết học thuật nội dung.

Đồng thời chủ động tiếp nhận xúc tu quái di sản tiếng thông dụng phiên dịch việc làm, cái đồ chơi này bây giờ ngoại trừ Gash, chỉ có nguyên sơ Vampire có thể nhìn hiểu.

Mặc dù Elizabeth trước mắt trình độ, còn không có pháp thật tốt mà hoàn thành phiên dịch, nhưng nàng quyết định trong lúc làm việc học tập.

“Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, thân là cố vấn, phải hiểu được chính mình tìm cho mình việc làm.”

Nàng là nói như vậy.

Một vị có rất tốt “Bản thân quản lý ý thức” Trâu ngựa.

Mà Gash việc làm, trên thực tế, độc quyền xin sửa chữa rất nhanh liền hoàn thành.

Cần đổi chỗ cũng không nhiều.

Dù sao cũng là hướng phía dưới sửa chữa, không phải là dâng lên cao.

Thời gian còn lại, chủ yếu dùng để hoàn thiện luận văn.

Mặc dù bản này luận văn trong thời gian ngắn sẽ không phát, vạn nhất phát Vampire nhóm liền nên biết “Phúc lợi” Chân tướng.

Bất quá có thể bỏ cho cho tông chủ đổi kinh nghiệm.

Theo Gash đem luận văn đưa ra cho tông chủ, rất nhanh liền thu đến hồi phục.

【 Tuyển đề 50 điểm / sáng tạo cái mới tính chất 100 điểm / lượng công việc 5 điểm / nghiên cứu trình độ 15 điểm / lực ảnh hưởng 100 điểm 】

【 Đánh giá: “Ưu tú” Thành quả năng lực chuyển hóa 】

Tông chủ không ngoài ý liệu lại bắt đầu âm dương quái khí.

Gash rất muốn phản bác, lời ít tiền thế nào, cũng không phải không có để Vampire không cần lại hút máu.

Đây chính là giải quyết bọn hắn cùng Nhân Loại căn bản nhất mâu thuẫn.

Quả thực là “Đại thiện nhân”.

Chỉ có điều tại làm đại thiện nhân quá trình bên trong sang kiểm nhận.

Cái này cũng là vì về sau tốt hơn tiến hành nghiên cứu sao.

Cao cấp nghiên cứu đốt thêm tiền a.

Bất quá tông chủ âm dương quái khí về âm dương quái khí, kinh nghiệm cho vẫn là rất hào phóng.

Sáng tạo cái mới tính chất cùng lực ảnh hưởng đều chiếm được độ cao mới.

Xúc tu quái nhóm pháp thuật thể hệ vẫn rất có sáng tạo cái mới tính chất.

Mà ảnh hưởng này lực, rõ ràng, luận văn tạm thời có thể không thể công khai phát biểu, cũng không phải ảnh hưởng lực nhân tố quyết định.

Quả thật ảnh hưởng đến Vampire nhóm, cũng là cũng đủ lớn ảnh hưởng tới.

【 Ban thưởng: 2700 kinh nghiệm giá trị 】

Theo kinh nghiệm tới sổ, LV.6 kinh nghiệm đầu, cũng lấp kín sau cùng một chút.

【 Thăng cấp, Tà Thuật Sư LV.6→LV.7】

【 Trước mắt kinh nghiệm: 23500/34000】

【 Thu được điểm thuộc tính +2】

Đem hai điểm này thuộc tính tăng thêm, trí lực cùng cảm giác đã đi tới 12 điểm.

Lại thêm từ Elizabeth cái kia kế thừa tới siêu phàm thân thể, Gash bây giờ ngoại trừ mị lực không cao, cơ bản coi như là một “Siêu nhân”.

Đến nỗi mị lực, quên đi mị lực không cao liền mị lực không cao a, cần xoát mặt chỗ, đều giao cho Bubu đi là được.

Cho đến trước mắt, Gash thấy qua sinh vật bên trong, còn không có có có thể hoàn toàn đề kháng Bubu mị lực thế công.

【 Hiền giả thời gian thăng hoàn: Kích hoạt thời gian cooldown rút ngắn còn 15 ngày, thời gian kéo dài gia tăng thành 6 giờ, bây giờ hiền giả thời gian trạng thái dưới, sẽ có được tuyệt đối trí nhớ, có thể đem tất cả cảm quan tiếp thu được tất cả tin tức hoàn toàn ký ức xuống 】

Đi, bây giờ hiền giả thời gian triệt để biến siêu ức chứng.

Gash còn không có có thấy người thật có loại năng lực này, cũng là tại thám tử trong tác phẩm truyền hình nhìn thấy.

Bình thường là bối cảnh âm nhạc vừa vang, thám tử nhân vật chính ba lập tức liền mang về mời ra làm chứng phát lúc đó.

【 Phòng tối thăng hoàn → Thời gian ngừng lại phòng tối 】

Không phải là, đây là cái quái gì?.