Chương 203: Thời gian ngừng lại để Gash rất hưng phấn

Chương 203: Thời gian ngừng lại để Gash rất hưng phấn

Thời gian ngừng lại.

Một cái rất khó không sinh ra liên tưởng từ.

Trường học, bệnh viện, xe buýt, xe lu......

Bất quá thời gian ngừng phòng tối là cái quái gì.

Vốn là không đứng đắn, hai cái này từ tổ hợp lại, lập tức trở nên lại càng không nghiêm chỉnh.

Chẳng lẽ là...... Cái gì thần kỳ giam cầm cách chơi?

Không có khả năng.

Gash rất nhanh phủ định ý nghĩ của mình.

Treo một để cho người ta mơ tưởng viễn vong tên, trên thực tế nội dung muốn nhiều bình thường có nhiều bình thường, loại này treo đầu dê bán thịt chó sự tình, tông chủ đã làm qua đến mấy lần.

Chỉ cho thăng hoàn sau pháp thuật tên, còn không cho kỹ càng giới thiệu.

Để cho Gash càng thêm vững tin bên trong tuyệt đối là đứng đắn nội dung.

Thành tìm tòi hư thực, Gash thẳng tiếp mở ra thăng hoàn bản phòng tối.

Mặc dù đã đối đồ vật bên trong hội xuất hồ đoán trước chuyện này có đoán trước, nhưng tại thật tiến vào mảnh này thí nghiệm không gian sau, hay không tránh được miễn mà ngoài dự liệu.

【 Không cách nào phân biệt vốn pháp thuật lập hồ sơ tình huống 】

【 Kiểm trắc ra cao nguy hiểm virus 】

【 Làm lý do an toàn, đề nghị mở ra chức năng phòng vệ 】

......

Gash bây giờ có lý do trọn vẹn hoài nghi, kỳ thực tông chủ mỗi ngày cũng không trò chuyện cực độ, nói không chắc liền bị giam tại cái gì trong phòng tối nhỏ, chung quanh một mảnh hư vô, gì cũng không làm được, ăn không ngồi rồi thời gian toàn bộ dùng để biệt xuất một cái chỉnh người dùng ý tưởng.

Mà hắn, đoán chừng chính là duy nhất một cái có thể bị tông chủ chỉnh đến, mỗi khi thăng cấp, đều muốn bị động cưỡng chế quan sát tông chủ hoàn toàn mới thần kỳ diệu diệu ý tưởng nhỏ.

Có thể, tông chủ so với hắn chính mình còn chờ mong hắn thăng cấp......

Gash mười phần qua loa lấy lệ mà cười ngượng hai tiếng, lấy đó hắn đối tông chủ thiết kế “Khen ngợi” tiếp đó thuần thục lựa chọn không nhìn nguy hiểm tiếp tục lắp đặt.

Cái này ai có thể nghĩ đến, làm người hai đời, đều đổi được một cái sắc sắc ngành nghề là hợp pháp nghề nghiệp địa phương, hắn lại còn tại không nhìn nguy hiểm.

Theo một ý nghĩa nào đó, cũng coi như nhà cảm giác giống nhau......

Theo pháp thuật chính thức khởi động, một cái khác rất có cảm giác quen thuộc đồ vật xuất hiện.

Chỉ thấy phòng tối trong không gian thêm ra một tổ chức năng mới phù văn, bên cạnh bắn ra một cái pop-up.

“Phát động ở đây, có thể mở ra phiên bản mới thời gian ngừng lại công năng.【 Bước kế tiếp 】”

Như vậy xem ra, người tông chủ này có khả năng cùng hắn là từ một cái chỗ tới.

Mới tăng thêm chức năng dẫn đạo, đều cùng những cái kia APP đổi mới sau dẫn đạo nhắc nhở không có sai biệt.

Thế nhưng là nói như vậy, trên Địa Cầu từ đâu tới hiểu ma pháp.

Cái kia hay là hoàn toàn đọc đến trí nhớ của hắn cũng có khả năng, tại lúc trước hắn trong trí nhớ học được Internet xí nghiệp một bộ kia.

Nếu là như vậy, cái kia hy vọng tông chủ không cần trong ký ức của hắn học được càng trừu tượng Địa Cầu đặc sản.

Xem như một cái có thời gian thời điểm không có tiền, có tiền thời điểm không có thời gian, vẻn vẹn có nhàn rỗi đều dùng tại trên Internet “Hoang phế nhân sinh” Đi làm người, tiếp xúc qua trừu tượng nội dung không nên quá nhiều.

Nếu như tông chủ thật là một cái đọc đến hắn trí nhớ bản địa Thần Minh, cái kia làm không tốt thế giới này nhất không bình thường một cái thần liền muốn ở đây sinh ra.

Hoàn toàn là xuất phát từ cơ bắp ký ức, Gash kích phát bước kế tiếp.

Mà cơ bắp ký ức sở dĩ là cơ bắp ký ức, cũng là bởi vì nó không dùng qua đầu óc.

Tại Gash đại não còn không có có phản ứng lại phía trước, liền mười phần thuận tay mà liên tục điểm mười mấy cái bước kế tiếp.

Trực tiếp đem công năng dẫn đạo toàn bộ nhảy vọt qua.

Một điểm không thấy đi vào.

Hắn đối dẫn đạo bên trong nội dung hiểu rõ trình độ, đơn giản cùng đối phần mềm người sử dụng cho phép hiệp nghị nội dung giải trình độ đồng dạng “Kỹ càng”.

Đối với tình cảnh này, Gash thở dài.

Đứng đắn lắp đặt công năng hắn đều không nhìn, không nhìn nguy hiểm lắp đặt công năng chắc chắn càng không có thể.

Hắn quyết định sử dụng rất truyền thống, không nhất định hiệu suất cao nhất, nhưng nhất định hữu dụng phương pháp, đến thời gian học tập ngừng công năng —— đem mỗi một cái phù văn mới đều phát động một chút thử xem.

Theo mấy phút tuỳ tiện qua lại một trận sau, Gash rất nhanh liền thăm dò chức năng mới.

Cũng không phức tạp, lại hết sức cường đại.

Mượn nhờ chức năng mới, bây giờ trong quá trình thí nghiệm, hắn có thể tại pháp thuật có hiệu lực tùy ý thời gian điểm tạm dừng.

Để cho pháp thuật trạng thái, liền bảo trì trong khoảnh khắc đó.

Tiến tới, hắn có thể quan sát tích tắc này bên trong, phát sinh tất cả chi tiết, đồng thời có thể thông qua loại này phân đoạn thức, phân khúc chĩa xuống đất nghiên cứu pháp thuật, đối ma pháp có hiệu lực cơ bản nguyên lý, có một cái toàn diện hơn, kỹ lưỡng hơn hiểu rõ.

Phòng tối, nơi xa là Gash dùng quen thuộc nhất một cái bia ngắm, thánh chất như lúc ban đầu quý tộc —— Hannas.

Mặc dù hơn nửa năm qua này, cũng giao thủ qua không ít đối thủ, thế nhưng là người đối chính mình mới ra đời thời điểm quân địch, lúc nào cũng có chút hoài niệm.

Cho nên Gash tại khảo thí không có mục tiêu chủng tộc đặc thù yêu cầu pháp thuật thời điểm, hết thảy dùng Hannas làm bia.

Về sau Gash lại làm ra pháp thuật thành quả, bao nhiêu cho Hannas coi là một 'không phẩy mấy mấy phần trăm' công lao, cám ơn thời điểm đáng giá xách đầy miệng.

Mà tại Hannas cùng Gash ở giữa giữa không trung, dừng lại một nhánh Hỏa Diễm Tiễn.

Là Gash thành lúc khảo sát ngừng vừa đánh đi ra.

Ma lực ngưng tụ mũi tên, lấy một cái trạng thái kỳ diệu dừng lại ở trên không, mũi tên bên trên mang theo hỏa diễm, bị cố định tại một cái bốc lên trong nháy mắt, đến mức nhìn qua có chút giả.

Cái này gọi là thời gian ngừng lại hiệu quả thật đúng là không có gì thói xấu lớn.

Gash tiếp lấy nếm thử, phát hiện không chỉ tạm ngừng công năng, hắn có thể đem có hiệu lực bên trong pháp thuật, “Tiến nhanh” hoặc “Lui lại” tìm được bất luận cái gì một cái hắn mong muốn trạng thái.

Đồng thời, tại bây giờ trên chi này Hỏa Diễm Tiễn, hắn còn có thể nhìn thấy giống mã hóa đồ vật.

Phù văn chi nhãn vụng trộm thăng cấp không có nói cho hắn?

Bên trên này cũng không chữ a?

Mà loại này mã hóa, cũng không phải hắn quen thuộc ngôn ngữ lập trình, cũng không phải số nhị phân.

Dường như là nguyên tố trạng thái nào đó tiêu ký, lấy một loại nào đó quy luật tạo thành.

Mã hóa, mã hóa......

Gash đột nhiên nghĩ đến, nếu như hắn lý giải pháp thuật phương thức, là dấu hiệu, dấu hiệu đối ứng phù văn, mà dựa theo dấu hiệu quá trình sử dụng, máy tính thế nhưng không phải là có thể trực tiếp “Đọc hiểu” Dấu hiệu, là cần chuyển đổi thành máy móc có thể thi hành số nhị phân hình thức.

Cái kia như thế nói đến, bây giờ trên Hỏa Diễm Tiễn có thể nhìn đến những thứ này, chính là này pháp thuật trong nháy mắt này, đang thi hành “Số nhị phân mã hóa” đương nhiên nó biểu hiện hình thức không phải là số nhị phân, là một loại trước mắt còn hoàn toàn xem không hiểu đồ chơi.

Đã có cuối cùng thi hành trạng thái, có ngay từ đầu lập trình dấu hiệu trạng thái, cái kia chuyện đương nhiên, chắc có một cái từ dấu hiệu chuyển biến đến “máy móc mã” Quá trình.

Một cái có thể giải thích pháp thuật như thế nào có hiệu lực quá trình.

Siêu cấp trọng đại phát hiện!

Ý thức được điểm này sau, Gash một chút một dạng kích động đã có điểm ù tai.

Phải biết, ma pháp cái này một ngành học, nói nghiêm cẩn xem như nghiêm cẩn, so với trước đời đời uốn tại trong đen thui tháp nhọn, dựa vào phiến diện quan sát hiệu quả, cùng thần thần thao thao tự sáng tạo khái niệm đến ứng dụng ma lực phương thức, đây tuyệt đối là nghiêm cẩn rất nhiều.

Bất quá nếu là so với toán học loại này rõ rành rành, phải thì phải, không phải thì không phải ngành học, cái kia ma pháp có thể nói là tương đương “Dã man vừa tự do”.

Trên thực tế, rất nhiều ma pháp căn bản nguyên lý, cũng không hề hoàn toàn nắm giữ, chỉ có kinh nghiệm tổng kết công thức, hoặc là không có đi qua hoàn toàn chứng minh kinh nghiệm tổng kết định lý.

Chỉ cần cho đến bây giờ còn không có tìm được đầu này kinh nghiệm không thể dùng thiếu sót hoặc phản lệ, vậy trước tiên thích hợp dùng, quản nó nguyên lý cụ thể là chuyện gì xảy ra đâu, dễ dùng là được.

Sẽ phát sinh loại hiện tượng này nguyên nhân, là bởi vì Nhân Loại, nói đúng ra, không chỉ Nhân Loại, tất cả sử dụng ma pháp chủng tộc, đều gặp phải một cái khó khăn vấn đề.

Quan trắc ma pháp thủ đoạn rất có hạn.

Pháp thuật có hiệu lực chính là có hiệu lực, có thể minh xác chỉ có lên tay trạng thái, cùng cuối cùng trạng thái, mà ở giữa trạng thái, có chút ma pháp có thể bắt được mấy cái trọng yếu tọa độ biến hóa.

Tỉ như pháp sư chi thủ cái này tương đương trụ cột ma pháp, bị phá giải thành ma lực tạo hình, tay hình cố định, điều khiển kết nối mấy cái tiết điểm, mỗi một bước đại khái xảy ra chuyện gì, Thi Pháp Giả nhóm đã nghiên cứu ra rất nhiều thứ, mặc dù không thể nói hoàn toàn nắm giữ, nhưng pháp sư chi thủ, tính là một cái nguyên lý rất rõ ràng pháp thuật.

Mà càng nhiều, là ở giữa trạng thái một mảnh hỗn độn, căn bản lý không rõ ràng.

Tỉ như truyền tống.

Đúng vậy, xem như ứng dụng rộng rãi nhất pháp thuật một trong, truyền tống cụ thể là chuyện gì xảy ra, bây giờ còn không xác định.

Tại từ một cái chỗ truyền tống đến một cái khác chỗ ở giữa trong quá trình, bị truyền tống đồ vật, đến cùng là ở vào trạng thái gì, còn không có có kết luận, chỉ có khác biệt học phái Thi Pháp Giả, cấp ra khác biệt phỏng đoán.

Càng kỳ quái hơn chính là, căn cứ vào những thứ này khác biệt phỏng đoán, đều thiết lập ra khác biệt truyền tống phương thức, cũng đều có thể sử dụng, ở các nơi đều có thể thấy.

Đến mức bây giờ ma pháp giới đối truyền tống nhận thức, là đối với căn bản nguyên lý có nhiều loại không hoàn toàn, nhưng “Đáng tin” lý giải phương thức, từ bất đồng góc độ tiếp cận chân lý, chỉ có thể nói không hoàn toàn, không thể nói là sai.

Thường dùng giao thông phương thức, ở giữa quá trình cùng nguyên lý còn không có làm quá rõ.

Gash tại lần thứ nhất biết được cái tình huống này thời điểm, để cho hắn vốn là đối truyền tống mâu thuẫn tâm lý ( Bởi vì choáng ) trở nên càng thêm đụng vào.

Bất quá về sau vẫn là nghĩ thông suốt rồi.

Bởi vì hắn nhớ tới một sự kiện, nếu như nhớ không lầm, máy bay đến cùng vì cái gì có thể bay, tại trên nguyên lý cũng không hoàn toàn tia rõ ràng, chỉ có thể nói có giảng giải, nhưng đều không hoàn mỹ.

Thuỷ động học còn có tiến bộ không ít không gian.

Nhưng máy bay cái kia ngồi vẫn là ngồi.

Truyền tống tốt xấu ra trục trặc tỷ lệ sinh tồn còn cao không thiếu đâu, truyền tống trục trặc cho đến tận này có ghi lại, cũng không có truyền tống đến không biết địa phương nào đi tình huống, chỉ có truyền tống sai chỗ tình huống.

Mặc dù chỗ sai có khi cũng rất nguy hiểm, nhưng tổng thể tỉ lệ sống sót tới nói, vẫn là so từ trên trời rơi xuống đến mạnh không ít.

Nghe nói có chút Thi Pháp Giả, vẫn rất chờ mong sẽ phát sinh truyền tống sau không tìm được tình huống, tỉ như lập tức truyền tống đến vị diện khác cái gì.

Từ đồng vị diện bên trong truyền tống thuật trực tiếp “Phi thăng” Thành vượt vị diện truyền tống thuật.

Có thể ổn định ứng dụng, cái kia cũng tuyệt đối là một đại thành quả.

Lúc này, Gash chính tụ tinh hội thần tìm kiếm lấy Hỏa Diễm Tiễn pháp thuật từ thay đổi đến loại kia không biết mã hóa quá trình.

Không phải là rất dễ tìm.

Đứng tại một cái trước trò chơi ngành nghề người hành nghề góc độ, nhất định phải phê bình một chút, tông chủ cái này qua lại trù tính làm không được.

Rõ ràng là cái cần rất tinh chuẩn định vị trong nháy mắt công năng, vậy mà không có cung cấp tinh chuẩn định vị phương pháp.

Chỉ có thể dựa vào tiến nhanh cùng lui lại hai cái phù văn điều khiển tinh vi, điều ra ngoài bao nhiêu đều xem lực tay, khẽ run rẩy nói không chắc liền điều nhiều.

Từ nửa ngày không tìm được tiết điểm này tình huống suy đoán, từ dấu hiệu đến mã hóa quá trình, hẳn là vô cùng ngắn.

Cho Gash tiến nhanh lui lại đến mồ hôi đều đi ra.

Càng điều càng nhanh, càng nhanh tay càng run.

Cảm giác chính mình thật giống như một cái nhất định phải đem âm lượng điều chỉnh đến số nguyên lớn nhỏ OCD.

Còn nửa ngày điều không ra số nguyên, thế là toàn thân khó chịu.

Sẽ không phải cái này xui xẻo tông chủ dự định “Nói không chủ định” A, không trọng yếu, nhưng dùng tốt công năng, lưu đến kế đẳng cấp lại mở khóa, hung hăng kích phát một chút nghiên cứu khoa học trâu ngựa thăng cấp tính tích cực?

Hắn đã quá tích cực.

Tại trong phòng tối nhỏ thử xem chừng có nhỏ hai mươi phút sau, cuối cùng, Gash định vị đến hắn cấp thiết muốn nhìn thấy nháy mắt kia.

Từ dấu hiệu đến mã hóa quá trình.

Từ phù văn đến nguyên tố thi hành quá trình.

Cũng là ẩn chứa pháp thuật có hiệu lực căn bản nguyên lý quá trình.

Đem cái đồ chơi này làm hiểu rồi, Gash cái tên này chú định đến chiếm hết mấy vốn tương lai pháp thuật sách giáo khoa.

Để cho trăm năm sau trẻ tuổi Thi Pháp Giả nhóm, nghe được Gash cái tên này liền đau đầu, một bên đau đầu, một bên đến cuối kỳ tuần, còn phải khẩn cầu Gash phù hộ......

Thi Pháp Giả hiệp hội còn không phải đuổi tới đem đại biểu pháp thuật giới vinh dự cao nhất Larven thưởng đưa đến nhà hắn.

Đãi ngộ đều không thể một dạng, cái khác trọng đại pháp thuật thành quả, nghiên cứu đi ra sau trước tiên còn cần phải đề danh, lại xếp hàng, cùng còn lại thành quả chờ lấy trao giải đến phiên ai.

Mà hắn muốn làm cái này, năm nào luận văn đi ra, năm nào hiệp hội phải gấp lấy trao giải.

Đè nén xuống tâm tình hưng phấn, Gash nhìn về phía Hỏa Diễm Tiễn pháp thuật thay đổi quá trình......

Ân

Gash sờ cằm một cái, ý thức được sự tình tựa hồ đồng thời không quá đơn giản.

Tê

Lại nhìn vài phút, Gash gãi đầu một cái.

Ài

Cuối cùng trầm mặc chừng mấy phút sau, Gash thẳng tiếp hao rơi mất tận mấy cái tóc.

Không đúng, rất không đúng.

Cái này hoàn toàn xem không hiểu a!

Tại hắn trong thị giác, tiết điểm này cùng loạn mã cũng không có cái gì khác biệt.

Hỗn loạn, vô tự, không giống như là hắn tiếp xúc qua bất luận một loại nào dấu hiệu hình thức.

Cảm giác so để cho hắn dùng giấy bên trên khoan phương thức cho máy tính viết dấu hiệu còn thái quá.

Tại bị đại lượng lạ lẫm tri thức bạo kích sau, Gash chậm trì hoãn, hơi tỉnh táo rồi một lần.

Suy nghĩ muốn làm sao nghiên cứu cái đồ chơi này.

Đầu tiên, có thể trực tiếp xác định là, nhìn thấy mã hóa bên trong có rất nhiều mơ hồ không rõ bộ phận.

Nếu như không có đoán sai, đây là trị số không đủ.

Học pháp thuật thời điểm trí lực không đủ cao, liền sẽ có phù văn chuyển hóa đi ra ngoài là mơ hồ, mà không phải là rõ ràng dấu hiệu.

Đến nỗi để lại rõ ràng bộ phận, nếu là mã hóa, giả như vậy định pháp thuật cơ bản nguyên lý là có logic.

Gash chỉ có thể giả định như vậy.

Nếu như không như vậy, vậy hắn thực sự nghĩ không ra có cái gì phương thức có thể hiểu rõ những thứ đồ này.

Như vậy trước hết nhất một bước chính là tìm được rõ ràng bộ phận này cùng nguyên đại mã đối ứng quan hệ.

Coi như chợt nhìn lại là vô tự, chắc cũng là một bộ phận đối ứng một bộ phận.

Chỉ cần hiểu rõ nơi nào đối ứng nơi nào, liền xem như một bước đại đột phá.

Bất quá còn có rất đáng ghét một điểm là.

Gash có thể chắc chắn, hắn bây giờ tìm đi ra ngoài tích tắc này, tuyệt đối là từ dấu hiệu đến mã hóa trong toàn bộ quá trình ở giữa trong nháy mắt nào đó, không phải là vừa mới bắt đầu, cũng không phải chuyển hóa hoàn thành.

Bởi vì còn có chút chỗ duy trì hắn có thể nhìn ra được dấu hiệu hình thức.

Dựa vào bắc!

Chẳng lẽ là muốn để tay hắn điều tìm lên chỉ điểm sao?

Gash vỗ trán một cái, trực tiếp mở ra hiền giả thời gian, hắn quyết định trước tiên mặc kệ những này là cái gì, hết thảy học bằng cách nhớ xuống, tiếp đó chậm rãi tìm quy luật.......