Chương 204: Quang huy kỵ sĩ hai mắt ướt át lại phiếm hồng

Chương 204: Quang huy kỵ sĩ hai mắt ướt át lại phiếm hồng

Gash hoa hơn hai giờ thời gian, đem trong phòng tối nhỏ Hỏa Diễm Tiễn pháp thuật mã hóa đưa hết cho thuộc lòng.

Còn dùng tay run rẩy điều khiển tinh vi trục thời gian, nhìn một chút mấy cái khác thời gian điểm trạng thái.

Không xác định có phải thật vậy hay không đem toàn bộ quá trình đều lành lặn ghi chép lại, ngược lại hắn tận lực, bây giờ ghi nhớ những thứ này, phỏng đoán cẩn thận ít nhất đủ hắn nghiên cứu mấy tháng.

Gash ra khỏi phòng tối, vuốt vuốt bởi vì nhìn chằm chằm vào nhỏ bé mã hóa ký hiệu nhìn mà khô khốc ánh mắt.

Ánh mắt có chút mơ hồ.

Lục lọi trên bàn tìm thuốc nhỏ mắt.

Hắn có thường chuẩn bị thuốc nhỏ mắt thói quen, dù sao trước kia làm chính là một ngày nhìn chằm chằm màn hình nhìn mười mấy giờ sống.

Trong phòng thí nghiệm thuốc nhỏ mắt vẫn là cao cấp hàng, Thánh Tử Jacob gửi tới lễ vật, nghe nói Thánh Quang gia trì qua vẫn là như thế nào, bình thuốc phía trên tựa hồ khảm nạm cũng là bảo thạch, tóm lại bị hắn xem như “Cùng đối kháng ma quỷ, kề vai chiến đấu tình hữu nghị chứng minh chi lễ” Cho đưa tới.

Bởi vì xem xét liền đắt vô cùng, để Gash trong lúc nhất thời chưa nghĩ ra nên trở về cái gì lễ.

Tổng không thể đưa Thánh Tử một bộ đồ chơi nhỏ.

Cuối cùng, tại minh tư khổ tưởng, nhiều lần cân nhắc qua sau đó, Gash cấp ra trực tiếp kinh tế giá trị không cao, nhưng tuyệt đối rất có học thuật đặc sắc đáp lễ.

Hắn đem Jacob phát qua luận văn đều xem qua một lần, tiếp đó giúp Thánh Tử tìm một cái rất có tiền đồ nghiên cứu phương hướng, có liên quan chúc phúc, thuận tiện còn giúp lấy giải quyết bộ phận vấn đề mấu chốt.

Nếu như thuận lợi, Thánh Tử hẳn là có thể so Thánh Quang Thần học viện bình quân tốt nghiệp thời gian sử dụng thiếu 2 năm.

Thế là, Gash tại lăn lộn cái nhị tác đồng thời, thành công từ “Kề vai chiến đấu qua một lần bằng hữu” thăng cấp làm “Lấy Thánh Quang danh nghĩa thề, Thánh Tử Jacob đời này hảo hữu chí giao”.

Giọt tốt thuốc nhỏ mắt, nhắm mắt dưỡng thần bên trong Gash, bắt đầu vuốt một chút thời khóa biểu trong ngày bên trên cần làm chuyện.

Không vuốt một chút còn không có ý thức được.

Bây giờ tưởng tượng, phát hiện hắn vậy mà gặp phải cần nghiên cứu đồ vật quá nhiều “Khốn cảnh”.

Huyết Tộc pháp thuật còn không có hoàn toàn thể hệ tan, xúc tu quái bên kia pháp thuật cũng không nghiên cứu minh bạch.

Hai cái này trước tiên có thể giao cho Margaret cùng Elizabeth đi nghiên cứu, bất quá trong đó có chút bộ phận, vẫn còn cần hắn.

Gillianis đại tỷ lưu lại đạo cụ trữ vật bên trong nằm “Mới tinh ra sân” Ma quỷ thi thể, cũng không tìm được đột phá khẩu.

Bây giờ đã biết là, nó chắc chắn là bị xúc tu quái pháp thuật giết chết.

Nghe giống như là câu nói nhảm.

Kỳ thực Gash nghiên cứu mấy giờ mới xác định.

Chứng minh trên thi thể lưu lại pháp thuật vết tích, chính là xuất từ xúc tu quái pháp thuật thể hệ.

Một bên tra lấy pháp thuật sách một bên xác nhận.

Nếu như không xác định điểm ấy, thật là như thế nào nghiên cứu vị này ma quỷ chết kiểu này, thì càng tìm không ra đầu mối.

Bây giờ mặc dù cũng không đầu mối, nhưng ít ra “Mò kim đáy biển” Biết cái kia phiến “biển” Ở đâu.

Từ xúc tu quái lưu lại pháp thuật sách bên trong chậm rãi tìm liền tốt, hẳn là có thể tìm được có liên hệ nội dung.

Hẳn là......

Tin tức tốt là, chờ Gillianis học được xúc tu quái ngôn ngữ, nàng cũng có thể đến giúp chuyện này.

Dựa theo nàng thuyết pháp, “Rất nhanh, rất nhanh liền có thể học ra một cái đại khái”.

Mà để Gash không nghĩ tới, vị này trong miệng Elf Archdruid “Rất nhanh” vậy mà thật rất nhanh.

Nàng dường như là đối cái này lạ lẫm chủng tộc văn hóa di sản, sinh ra hứng thú nồng hậu, đang lấy khá cao tính tích cực học tập.

“Trong khoảng thời gian này ta cái gì không có say rượu! 3 tháng, nhiều nhất nhiều nhất 3 tháng, ta liền có thể học minh bạch môn này ngôn ngữ.”

Gillianis tại dùng đưa tin thủy tinh cầu hỏi Gash vấn đề thời điểm, là vỗ bộ ngực nói như vậy.

Dáng vẻ đó vẫn rất đáng tin cậy.

Nếu như không phải là trong thủy tinh cầu trong hình ảnh, bên tay nàng chính là một cái chai rượu lời nói.

Đối với cái này Gillianis cũng có nàng cách nói chuyện.

“Ta nói không có hú, lại không nói không uống.”

Nàng có thể cùng Gash mấy vị này quan hệ lẫn vào không tệ, không thể nghi ngờ là ngưu tầm ngưu mã tầm mã, nhân dĩ quần phân hữu lực chứng minh.

Trừ những thứ này ra, Gash ngay tại vừa rồi, còn được đến một cái đồng dạng nghiên cứu giá trị cực lớn, đồng dạng khó khăn trọng trọng phương hướng.

Ma pháp có hiệu lực tầng dưới chót nguyên lý.

Hắn tạm thời cho rằng phòng tối thời gian ngừng lại công năng bên trong được ra những thứ này, là chỉ hướng pháp thuật căn bản nhất đồ vật.

Đối với trong đầu mới thuộc, bởi vì trí lực không đủ, lại là không trọn vẹn lại là hỗn loạn mã hóa, Gash có cái đồng thời không quá thành thục ý nghĩ.

Nếu như hắn trí lực bây giờ chỉ đủ nhìn “Bản cắt giảm” cái kia tìm được “Cắt giảm” Sau mã hóa tương đối liên tục, càng có thể bị rõ ràng chia cắt thành từng khối nhiều cái bộ phận pháp thuật, có biết hay không tốt hơn vào tay chút.

Hỏa Diễm Tiễn mã hóa bộ phận, vẫn có chút quá hỗn loạn.

Theo lý thuyết pháp thuật nhiều như vậy, dù sao cũng nên có như vậy một cái hai cái tương đối thích hợp giai đoạn hiện tại hắn.

Đến nỗi làm sao tìm được.

Rất đơn giản, không đúng, nói đúng ra không thể kêu rất đơn giản, chỉ có thể nói phương pháp trực tiếp, trên thực tế lượng công việc tuyệt không nhỏ.

Mà cái này trực tiếp phương pháp chính là ——

Lần lượt pháp thuật thử xem.

Lượt lịch, hoặc kêu đầy đủ cũng được.

Phương pháp kia nghe là cấp thấp một chút, có thể không chịu nổi chỉ cần thời gian dư dả, điều kiện cho phép, phương pháp kia chính là dễ dùng.

Nghiên cứu công tác, nhiều khi không có đột nhiên đột nhiên thông suốt, phần lớn là lặp lại lại nặng nhọc làm việc.

Liền cứng rắn thử.

Lịch sử bên trên có rất nhiều thành quả, cũng không có gì đặc biệt tân tiến lý luận chỉ đạo, chính là cứng rắn thử ra tới.

Khác nhau là có người vận khí tốt, thử ra đến nhanh, có người vận khí kém, kém nhất tình huống có thể đến cả một đời cũng làm không ra loại tình trạng này.

Tìm Ram cùng một chỗ thử.

Gash lập tức chế định ra lần này nghiên cứu căn bản phương châm.

Bởi vì cái gọi là nuôi dưỡng Ram ngàn ngày, dùng Ram nhất thời, là thời điểm phát huy đầy đủ hắn lớn nhất bản lĩnh.

Dù sao trước đây đồng ý Vương Nữ thỉnh cầu, cũng là bởi vì nhìn trúng hắn không giảng đạo lý cường vận buff.

Đại khái có mạch suy nghĩ, Gash dự định hôm nay trước hết đến cái này a, quả thật có chút mệt mỏi.

Đang chuẩn bị đi ngủ một giấc, nghỉ ngơi dưỡng sức, bắt đầu từ ngày mai bắt đầu buồn tẻ vừa nhàm chán đầy đủ chi lộ.

Đây là, đột nhiên nghe được đến từ Thần Minh gợi ý.

“Có đây không?”

Không hề nghi ngờ, đây là đến từ Thánh Quang Giáo Đình Bán Thần, trong khoảng thời gian ngắn từ ngã ngửa đến sự nghiệp tâm tràn đầy, Thần Minh giới số tuổi không nhỏ nhưng vẫn như cũ tính toán từ từ bay lên tân tinh, hiện tín đồ cùng điên cuồng tín đồ tỉ lệ cao tới vô cùng lớn, bởi vì điên cuồng tín đồ số lượng là số không, hiện tín đồ lấy giảng Thần Minh tiết mục ngắn làm thú vui quang huy kỵ sĩ, Justinna!

Justinna cùng Gash hai người bọn hắn một mực đem Thần khải cùng cầu nguyện con đường, làm nói chuyện riêng cửa sổ nhỏ dùng.

Nói thật, chính xác dễ dùng.

So Gash đã dùng qua tất cả phần mềm chat đều dễ dùng.

Công năng đơn giản, không có trì hoãn, có thể giọng nói có thể chữ viết, chữ viết cũng không cần đưa vào pháp, trực tiếp ý thức đưa vào là được, hoàn toàn không cần lo lắng tư ẩn tiết lộ nguy hiểm, sẽ không mới vừa ở cái này nâng lên cái thứ gì, một giây sau đối ứng quảng cáo liền từ một cái khác trong phần mềm bắn ra, hơn nữa tin tức có thể tùy ý lưu ngăn, chỉ cần quang huy kỵ sĩ bên kia còn có thần lực.

Ngoại trừ không thể phát Emoji  đơn giản tìm không thấy khuyết điểm.

Gash không biết bình thường tình huống phía dưới, tín đồ cùng Thần Minh tín ngưỡng cầu nguyện con đường là thế nào dùng.

Ngược lại hắn là dùng như vậy.

Đồng thời thành công đem quang huy kỵ sĩ mang cùng một chỗ dùng như vậy.

Bởi vì cái gọi là học thật vất vả, học cái xấu vừa ra lưu, Justinna rất nhanh liền thông thạo nắm giữ “Thần mạng lưới liên lạc nói chuyện phiếm” Phổ biến quy cách, cái gì kính ngữ, văn viết, Thánh Quang Giáo Đình cầu nguyện cùng Thần khải chính quy quy cách, toàn bộ ném sạch sẽ.

Đi lên một cái “Có đây không?” Lên tay.

Bất quá Justinna có tốt quen thuộc, nàng không chỉ phát có đây không, nàng biết mang theo chuyện cùng một chỗ nói.

“Có cái chuyện rất trọng yếu cần nói cho ngươi, cần offline câu thông, ngươi thuận tiện sao?”

“Offline” cũng là nàng từ Gash cái này học từ.

Cứ việc nàng hoàn toàn không biết tại sao muốn quản tín ngưỡng thông đạo kêu online, thế giới hiện thực kêu offline, đây rốt cuộc cùng tuyến có quan hệ gì.

Nhưng nàng chỉ là dùng.

Từ đây, hướng quang huy kỵ sĩ cầu nguyện con đường, liền bị đương sự thần gọi tắt là tuyến.

Gash nguyện xưng là “Hachimī đột nhưng có một ngày bắt đầu chính là mèo ý tứ” ngôn ngữ hiện tượng.

Nghe xong quang huy kỵ sĩ Thần khải, cũng không biết nàng nói chuyện rất trọng yếu là cái gì, Gash thẳng nhận về cái “Thuận tiện”.

Tin tức, hoặc có lẽ là cầu nguyện vừa phát ra.

Bành

Trước mắt giữa không trung trực tiếp bị đánh mở một đạo vết nứt không gian.

Là quang huy kỵ sĩ vô cùng có đại biểu tính chất truyền tống phương thức, kỳ thực nàng cũng có thể dùng bình thường truyền tống pháp thuật, là Gash lập bàn bạc nàng về sau đều dùng loại này trên trời này bổ ra một cái kẽ hở phương thức.

Đầu tiên, chính xác thật đẹp trai.

Thứ yếu, có trợ giúp củng cố nàng “Thần thiết lập” làm thần cái này một nhóm, không sợ tối a, hồng a, liền sợ không có đặc điểm, dẫn đến hoàn toàn không có người nhớ kỹ.

Trong cái khe, đi ra Justinna thân ảnh quen thuộc.

Chiều cao chân dài, tay vượn sói eo đáng tin đại tỷ tỷ, mặc dù ngũ quan cũng không xuất chúng, nhưng khí chất nhô ra, khí khái hào hùng mười phần.

Thuộc về loại kia hoàn toàn đạp trúng một nhóm người tiểu chúng yêu thích điểm loại hình.

Ra sân phong cách, người cũng soái, Gash vẫn là đối chính mình thiết kế thần thiết lập tương đối hài lòng, liền bộ dáng này, chỉ dựa vào khí chất ngoại hình liền có thể hấp dẫn không thiếu hiện tín đồ.

Ài

Gash đột nhiên chú ý tới hơn một tuần không gặp Justinna, nhìn là lạ.

“Ngươi...... Ngươi vì gì một mực từ từ nhắm hai mắt?”

Gash không hiểu hỏi.

Chính như hắn lời nói, đi ra vết nứt không gian Justinna, nhắm chặt hai mắt, bên cạnh một cái tham trắc thuật bí pháp nhãn bóng, hẳn là tại dùng nó để thay thế thị giác.

“Dùng mắt mệt nhọc.”

Justinna trả lời nói.

A

Gash xong toàn bộ không nghĩ tới dùng mắt mệt nhọc từ này có thể từ một cái Bán Thần xuất hiện.

Cái này thời đại bối cảnh, được làm gì mới có thể sử dụng mắt mệt nhọc?

Bất quá hắn vẫn rất quan tâm nói: “Ta cái này có các ngươi thần hệ chúc phúc qua thuốc nhỏ mắt, dùng rất tốt.”

“Không cần, cảm tạ.”

“Thật không mở ra được?”

“Có thể mở ra, nhưng mà đau.”

“Ngươi làm gì? Sẽ không phải là bị cái khác thần đánh, tại cái này biên thuyết pháp a?”

“Làm sao có thể!”

Justinna âm thanh lập tức cất cao, để Gash không thể không hoài nghi nàng có phải là thật hay không bị đánh.

Nhưng mà nàng tiếp tục nói: “Ta đây là thành đối kháng Ma Tộc sự nghiệp làm ra kính dâng, vĩ đại Thánh Quang ban cho ta có thể nhìn thấu Ma Tộc hết thảy ngụy trang hai mắt.”

“Tiếp đó cái này hai mắt không thể dùng để nhìn những vật khác, tác dụng phụ xem xét liền đau phải không? Vậy ngươi cái này Thánh Quang cũng không được a.”

“Không cần khinh nhờn Thánh Quang!”

Thân là Thánh Quang thần hệ Bán Thần, Justinna tuyệt đối không thể nghe đến “Thánh Quang không được” các loại.

Mặc dù chính nàng cũng cảm thấy Thánh Quang từ thời kỳ nào đó bắt đầu, trở nên có chút kỳ quái.

Nhưng cảm giác được về cảm thấy, không thể nói.

“Thánh Quang ban cho năng lực không có bất cứ vấn đề gì, chỉ là, ta thành có thể mau chóng bài trừ có thể ẩn tàng Ma Tộc, cho nên trước tiên đem Thánh Thành tất cả mọi người nhìn mấy lần.”

“Ngạch, nhìn mấy lần là chỉ?”

“Ta đã tám ngày không có nháy xem qua, bởi vì sợ chớp mắt ảnh hưởng năng lực hiệu quả, cho nên một mực không có chớp mắt, đem Thánh Thành tất cả mọi người đều kiểm tra qua, bây giờ thực sự chịu không được, cần nghỉ ngơi một chút, cho nên mới tìm được ngươi rồi, chờ nghỉ ngơi tốt sau đó, còn muốn đi địa phương khác kiểm tra có hay không Ma Tộc.”

“Tám ngày không có chớp mắt?” Gash tấm tắc lấy làm kỳ lạ, dạng này cũng chỉ là dùng mắt mệt nhọc, không thể không nói thể chất trị số chính xác cao, “Ngươi thật là một cái thần nhân.”

“Ta vốn chính là Bán Thần a.”

“Ngươi liền định dựa vào chính mình đem tất cả địa phương nhìn mấy lần?”

Đây là gì cường đại trách nhiệm xã hội cảm giác.

Gash không khỏi cảm thán.

“Đúng a.”

“Vậy ngươi có hay không nghĩ tới, Ma Tộc nội ứng chuyên môn tránh đi ngươi là được rồi, chờ ngươi kiểm tra xong lại trở về.”

“Ta...... Ta, hắn, Ma Tộc......”

Từ Justinna lắp ba lắp bắp hỏi bộ dáng đến xem, rõ ràng, nàng không nghĩ tới vấn đề này.

Có cường đại trách nhiệm xã hội cảm giác, nhưng mà bị trí thông minh bên trên hơi có khiếm khuyết.

“Vậy ta phải làm gì?”

“Trên lý luận tới nói, hẳn là nghiên cứu minh bạch năng lực này, cũng có thể tìm được phương pháp gì phổ cập mở, bất quá như thế nào nghiên cứu việc này để trước một bên.”

Gash chính xác đối có thể nhìn thấu Ma Tộc năng lực ngụy trang cảm thấy hứng thú vô cùng, nhưng hắn bây giờ trên tay sống đã đủ nhiều, tạm thời không vội cái này một cái.

“Ngươi nói có chuyện trọng yếu nói cho ta biết, là cái gì?”

Nâng lên cái này, Justinna vỗ đùi, “Đều tại ngươi, đánh gãy ta mạch suy nghĩ, vốn là phải nói cho ngươi.”

Nàng biểu lộ nghiêm túc lên, một bộ bộ dáng rất trang trọng.

“Vĩ đại Thánh Quang biết được ngươi tồn tại.”

Nói xong đứng trang nghiêm tại cái kia, tựa như là vừa mới nói cái nhiều chuyện khó lường.

Yên lặng kéo dài tại Gash trong phòng thí nghiệm.

Gash lung lay tay, ra hiệu liền cái này? Không có sao? Chuyện rất trọng yếu liền cái này.

Thánh Quang biết được hắn?

Gặp Justinna cũng không có phản ứng.

Gash không thể làm gì khác hơn là hỏi: “Sau đó thì sao?”

“Cái gì sau đó thì sao?”

“Thánh Quang biết ta, nguyên cớ sau đâu?”

“Không không không, là Thánh Quang biết ngươi, ngươi minh bạch đây là vinh dự bao lớn sao? Vĩ đại Thánh Quang đã đã mấy trăm năm, không có chú ý qua một cái phàm nhân, ngươi là ta biết mấy trăm năm qua thứ nhất.”

Gash nghe xong nhíu mày.

Nói như vậy quả thật có chút kỳ quái.

Thánh Quang chú ý hắn làm gì, cùng Thánh Quang giữa kỵ sĩ hợp tác Thánh Quang “Than lão nhân gia” Không thích?

Nghĩ không ra lý do a.

Justinna tiếp tục nói: “Thánh Quang là khi nghe đến tên của ngươi sau, hơi phản ứng một chút, mới nói biết ngươi, đồng thời để ta bảo vệ tốt ngươi. Điều này nói rõ cái gì?”

“Ngạch, lời thuyết minh cái gì?”

“Thánh Quang sớm liền chú ý đến ngươi.”

“Ngươi xác định là sớm?”

“Ân...... Hẳn là sớm.”

Gash suy tư mấy giây, vẫn là nghĩ không ra hắn tại sao cùng thế giới này đẳng cấp cao nhất thần một trong dính líu quan hệ.

Chỉ là trực giác cảm thấy, chỉ sợ không phải chuyện gì tốt.

Cũng không có gì lý do, có thể chính là theo bản năng mà đối Thần Minh phản cảm a.

Cứ việc cùng Justinna quan hệ không tệ, hắn vẫn là đối toàn bộ Thần tộc tồn tại thành kiến.

Có lẽ là hắn sai, ai biết được.

Bất quá hắn đồng thời không có biểu hiện ra ngoài.

Mà là nói: “Nếu như ta nhớ không lầm, Thánh Quang là toàn tri đúng không?”

“Đúng vậy a.” Justinna không chút do dự trả lời.

“Nói như vậy đến, hắn biết ta, không phải là chuyện đương nhiên, toàn tri một bộ phận sao?”

“Ngạch, có thể nói như vậy.”

“Vậy ngươi lại đối hắn biết ta rất kinh ngạc, có phải hay không lời thuyết minh, ngươi cảm thấy hắn không nên biết ta.”

Justinna có loại dự cảm không tốt.

Gash nói: “Theo lý thuyết, ngươi đối Thánh Quang toàn tri không tín nhiệm.”

“Không có! Ta không có! Ngươi đừng nói nhảm!”

Justinna chảy mồ hôi.

Nhưng Gash vẫn như cũ nói ra một câu cuối cùng.

“Khinh nhờn Thánh Quang! Chấn kinh, Thánh Quang thần hệ Bán Thần vậy mà khinh nhờn Thánh Quang!”

Nhìn xem Justinna thất kinh dáng vẻ.

Quả nhiên, đùa giỡn tín đồ, chính là rất vui vẻ.......