Chương 205: Liên quan tới Thánh Quang phỏng đoán

Chương 205: Liên quan tới Thánh Quang phỏng đoán

Gash cũng không tiếp tục truy vấn Thánh Quang làm vì gì mà biết hắn.

Truy vấn cũng hỏi không rõ trắng.

Justinna chắc chắn không biết vì sao, nàng còn đem Thánh Quang chú ý làm vinh dự đâu.

Cùng những thứ này đường đường chính chính tín đồ trò chuyện không tới, bọn hắn nhìn Thần Minh cũng là có lọc kính.

Nhưng từ một cái khác góc độ tới nói, Gash loại này ngầm thừa nhận Thần Minh có vấn đề thái độ, cũng coi như là một loại lọc kính.

Dù sao từ tiểu tiếp xúc hoàn cảnh cùng ở đây.

Tôn giáo khả năng cao có chút vấn đề quan niệm, tại Gash trong đầu, liền cùng Thần Minh cần phải cao cao tại thượng chỉ dẫn phàm nhân quan niệm, ngay tại chỗ não người bên trong một dạng thâm căn cố đế.

Bây giờ có chút điểm đổi mới, còn là bởi vì đụng phải Justinna như thế cái thần nhân.

Nàng tuyệt đối là thế giới này rất thần nhân thần nhân.

Không riêng gì tác phong làm việc bên trên, đơn thuần chủng tộc, nàng cũng là nửa thần nửa người, chính nàng thừa nhận.

Hơn nữa cái thần hành làm không muốn lên lên tới toàn bộ quần thể.

Gash tạm thời giữ lại Thánh Quang chú ý hắn không phải là chuyện gì tốt quan điểm.

Nhưng nói đi thì nói lại.

Coi như biết Thánh Quang chú ý không phải là chuyện gì tốt, hắn cũng cái gì cũng làm không được.

Nói thế nào Thánh Quang cũng là thế giới này đã biết đỉnh cấp Thần Minh, tín đồ số lượng nhiều nhất, thậm chí có thể trực tiếp lập quốc.

Nếu như thế giới này không tồn tại một cái cái gì Thần Thượng chi thần, sáng tạo hết thảy, thống ngự hết thảy cái chủng loại kia hoàn toàn không giảng đạo lý nhân vật, cái kia Thánh Quang đoán chừng chính là trước mắt lợi hại nhất thần, không có cái thứ hai cái chủng loại kia.

Gash bây giờ cùng Tối Cường chi thần chênh lệch, đã không phải là lớn không lớn vấn đề.

Đem hai người bọn hắn đặt chung một chỗ chuyện này, cũng là chỉ có lớn nhất xâu mới có khả năng đi ra ngoài.

Bởi vậy đối với hiện tại Gash đến nói.

Nhìn thôi.

Ngươi là Chủ Thần ngươi không tầm thường, thích chú ý liền chú ý.

Hắn một cái chịu qua Internet dã man nhất lớn lên, mở hộp có thể làm đòn công kích bình thường dùng thời đại người, còn sợ bại lộ điểm riêng tư.

Nghĩ rõ ràng điểm này, Gash cũng liền đối Justinna mang tới lời nói không quá để ý.

Bảo trì tốt đẹp tâm tính bí quyết, chính là đừng quá để ý.

Chỉ có điều Gash vẫn là hơi có chút hiếu kỳ, hoàn toàn là xuất phát từ tò mò rất hiếu kỳ.

Hắn đến cùng có cái gì là đáng giá đặc biệt chú ý, đặc biệt đến phải đặc biệt nói cho Justinna.

Gash có thể nghĩ đến chính mình duy nhất tuyệt đối cùng người khác bất đồng điểm, một là lai lịch của hắn.

Thế nhưng là xuyên qua loại sự tình này, ở đây cũng không coi là bao nhiêu kinh thế hãi tục khái niệm, bởi vì vị diện ở giữa ba động loạn lưu quan hệ, lịch sử ghi chép bên trên quả thật có chút không rõ phí công liền bị động “Xuyên qua” Thằng xui xẻo.

Có tìm trở về, càng nhiều triệt để mất tích.

Nếu như Thánh Quang thật thăm dò hắn bóng tới bối cảnh, hẳn là cũng sẽ không xem như là đặc biệt gì nghiêm trọng sự tình.

Địa Cầu tại Thánh Quang xem ra, nói không chắc chính là một cái đặc biệt đặc biệt xa xôi vị diện.

Hoặc...... Không tính xa xôi cũng nói không chắc.

A, nghĩ như vậy tốt sợ hãi cảm giác.

Ngoại trừ lai lịch, thứ hai cái cực kỳ chỗ đặc thù, tự nhiên chính là thần long thấy đầu mà không thấy đuôi tông chủ.

Có thể, Thánh Quang biết hắn tông chủ là ai, bọn hắn kỳ thực nhận biết.

Cho nên đặc biệt chú ý một chút bằng hữu khế ước giả.

Lại hoặc là......

Hắn tông chủ kỳ thực chính là Thánh Quang bản quang.

A, nghĩ như vậy, đơn giản so Địa Cầu cũng không xa xôi suy đoán này còn kinh dị.

Không thể tiếp nhận, hoàn toàn không thể tiếp nhận.

Chính mình một bộ việc vui người điệu bộ tông chủ, trên thực tế là thế giới này tối cường thần mã giáp.

Đó cũng quá tương phản.

Một cái việc vui thần tín đồ tạo thành giáo phái, nắm giữ phức tạp nhất lại rất nghiêm khắc giáo nghĩa.

Đây quả thực giống như là ôn nhu bảo thủ, thành tích ưu dị, phụ mẫu lão sư trong lòng hoàn mỹ hài tử ưu tú tỷ tỷ, kỳ thực lúc không có ai làm lấy sắc sắc trực tiếp, thậm chí là không thu phí thuần nghiện lớn như vậy tương phản.

Không tiếp thụ được, tông chủ tuyệt đối không thể là Thánh Quang, cái này quá bất hợp lí.

Tại Gash đầu não Phong Bạo đồng thời, bởi vì mở mắt không ra cho nên càng có thần côn khí tức Justinna, thuận tay hao đến Thánh Tử đưa tặng thuốc nhỏ mắt, nhỏ hai giọt.

Kỳ thực đối với nàng không có gì dùng, chỉ là bởi vì Gash cái này hoàn toàn không coi trọng “Thánh Quang chú ý” còn đầy miệng mê sảng dáng vẻ, để nàng rất bực bội.

Khinh nhờn Thánh Quang!

Cho nên không chiếm Gash chút lợi lộc khó chịu hoảng.

Không được, hai giọt không đủ.

Thuốc nhỏ mắt bên trong thật đúng là có thể cảm nhận được Thánh Quang thần hệ chúc phúc, kia tuyệt đối thật đắt, nhiều chen một điểm, thua thiệt chết hắn!

Chính mình làm sao lại cùng như thế cái Tà Thuật Sư khóa lại đến cùng nhau, đợi nàng một ngày kia thật có thể hỗn thành Chính Thần sau, nhất định cho Gash phong cái “Ngu ngốc chi thần” Hoặc “Tiểu Sửu chi thần” loại hình Thần vị.

Để hắn từ đây tại Thần Minh cùng tín đồ bên trong đều không ngóc đầu lên được!

Lịch sử bên trên quả thật có qua rất không đứng đắn Thần vị, giống vì đăng thần cho nên cứ vậy mà làm cái đại hoạt pháp sư, hoàn toàn không có thực hiện đăng thần mục tiêu, ngược lại mang đến đại tai nạn, đồng thời “Thành công” Mà đem chính mình cũng cho giết chết.

Mặc dù một bộ thao tác loè loẹt tất cả đều là tác dụng phụ, nhưng chính xác đem Chính Thần làm vui vẻ.

Thế là phong cái “Ngu thần” Danh hiệu.

Theo một ý nghĩa nào đó nói, cũng coi như là thực hiện mục tiêu ban đầu, cứ việc ngay từ đầu muốn làm không phải là “Ngu thần” A.

Nhìn thấy Justinna cái kia hận không thể hướng về trong mắt hắt nước tầm thường thao tác, Gash nhịn không được nói: “Ngươi là đang uống thuốc nhỏ mắt đâu vẫn là làm gì?”

“Liền chen!”

“Ngươi muốn nói chuyện đặc biệt quan trọng, sẽ không phải chính là chuyện này a?”

Nâng lên cái này Justinna thì càng không vui.

“Cái này chẳng lẽ còn chưa đủ có trọng yếu không? Ta thế nhưng là đỉnh lấy bệnh thể thân thể tàn phế, tới đây thông tri ngươi, cũng không có ở trong Thần khải bên trong nói thẳng, lấy đó xem trọng.”

“A, vậy ta thực sự là thụ sủng nhược kinh, cảm động đến rơi nước mắt, kinh sợ......”

“Ngươi từ đâu tới nhiều từ như vậy?”

“Ngươi nhìn, biểu đạt một chút ta cũng cảm thấy trọng yếu, ngươi còn không vui lòng.”

Justinna miệng cong lên, chịu không được, nàng cảm giác mình đời này hẳn là đều nói không lại Gash.

Không được, về sau không thể cho hắn phong “Ngu ngốc chi thần” đổi phong “Lắm lời chi thần” cảm giác không đủ khó nghe, vậy thì...... “Miệng thúi chi thần” cái này tốt.

“Hẹn gặp lại!”

Justinna hầm hừ mà chuẩn bị lại bổ một cái vết nứt không gian đi ra.

“Chờ đã.”

“Thế nào?”

“Ánh mắt ngươi bây giờ là hoàn toàn không thể dùng sao?”

Gash hỏi, hắn vẫn là đối Thánh Quang ban cho có thể nhìn thấu Ma Tộc nằm vùng năng lực có chút hiếu kỳ.

Bởi vì cái gọi là nợ quá nhiều không lo.

Ngược lại đang tại sắp xếp kỳ nghiên cứu hạng mục đã đủ nhiều, nhiều hơn nữa một cái cũng không quá vấn đề gì.

Mở đề trước tiên mở lấy, sâu hay không vào nghiên cứu lại nói đi.

Đối năng lực rất hiếu kỳ là một mặt.

Gash còn đối Thánh Quang động cơ rất hiếu kì.

Tất nhiên hắn có năng lực ban cho nhìn thấu Ma Tộc ngụy trang biện pháp, cái kia hắn nhiều ban thưởng mấy cái, tại hắn đếm không hết tín đồ bên trong tùy tiện quất cái ngàn 800 người ban thưởng một chút, Khốn Nhiễu đại lục thật lâu Ma Tộc nội ứng loại bỏ vấn đề, chẳng phải trực tiếp giải quyết sao?

Bây giờ hiệp hội bên kia vẫn còn thu thập phương án đâu, đến nay cũng không có đặc biệt tốt biện pháp.

Giúp các tộc đối kháng một chút Ma Tộc uy hiếp, nhìn thế nào cũng là chuyện thật tốt, ít nhất khả năng giúp đỡ hắn củng cố không ít tín ngưỡng.

Vậy tại sao không làm.

Là không thể, hay là không muốn.

Giống như cái nào đều có chút vi diệu.

Giống như tại là ngu xuẩn vẫn là hỏng ở giữa hai chọn một.

Nếu như là không thể, Thánh Quang chỉ có thể ban cho mấy cái như vậy, thậm chí chỉ có thể ban cho một cái đối tượng loại năng lực này.

Cái kia thật giống như cái này tối cường thần cũng liền có chuyện như vậy, ít nhất không có nguyên bản tưởng tượng bên trong lợi hại như vậy.

Các tộc đối kháng Ma Tộc tiền đồ, mười phần đáng giá lo nghĩ.

Nếu như là không nguyện ý, đồng dạng không phải là chuyện gì tốt.

Hoặc là Thánh Quang kỳ thực đồng thời không quá quan tâm hắn tín đồ nhóm, không cần thiết giúp đỡ giải quyết Ma Tộc.

Hoặc là càng hỏng bét.

Thánh Quang tại “nuôi dưỡng ma tự trọng”.

Dù sao tại tồn tại nghiêm trọng sinh tồn uy hiếp, mới là người cấp thiết nhất mà nghĩ phải truy tìm tín ngưỡng dựa vào thời điểm.

Giống như cái kia có liên quan Thần Quyền quốc nổi tiếng thuyết âm mưu.

Thánh Quang Giáo Đình trong bóng tối sản xuất ma nghiện tề, dẫn dụ người nghiện, sau đó lại lấy người cứu vớt tư thái, để nó trở thành Thánh Quang thành kính tín đồ.

Nếu như Thánh Quang cái này Thần Minh có thể làm được “nuôi dưỡng ma tự trọng” Loại sự tình này, cái kia Thánh Quang Giáo Đình trong bóng tối sản xuất ma nghiện tề, cũng là không ngạc nhiên chút nào.

Thượng bất chính hạ tắc loạn đi.

Chỉ là những thứ này phỏng đoán chắc chắn đều không thể cùng Justinna nói.

Nói đùa thức mà trêu chọc Thánh Quang, nàng cũng chính là cùng mèo con xù lông một dạng hô gọi khinh nhờn Thánh Quang.

Những suy đoán này, có thể hoàn toàn không phải là “Trêu chọc” Đẳng cấp.

Thuộc về trực tiếp đào Thánh Quang thần hệ gốc rễ.

Justinna sợ không phải thoả đáng tràng biểu diễn “Mèo to xù lông” ai nói sư hổ không tính lớn mèo đâu.

“Có thể sử dụng, chính là rất đau.”

Justinna trả lời nói.

“Hơn nữa vừa mở ra liền sẽ mãnh liệt chảy nước mắt, đoán chừng còn phải nghỉ ngơi mấy ngày nữa mới có thể tỉnh lại.”

Tại ý thức đến dựa vào chính mình cứng rắn nhìn, không có cách nào tìm ra đại lục bên trên toàn bộ Ma Tộc nội ứng, bọn hắn chỉ cần trốn tránh nàng đi là được rồi sau đó, Justinna tính tích cực nghiêm trọng hạ xuống.

Cảm giác chính mình phía trước ngo ngoe.

Có lẽ có khả năng, là nàng sẽ sai Thánh Quang ý, kỳ thực Thánh Quang ban cho nàng năng lực như vậy, chỉ là vì để nàng tại bảo vệ Gash quá trình bên trong, có thể bảo chứng không có Ma Tộc hỗn đến Gash thân bên cạnh, không phải là để nàng loại bỏ toàn thể Ma Tộc nội ứng.

Thế nhưng là vì cái gì Thánh Quang không để cho mình triệt để loại bỏ Ma Tộc nội ứng đâu?

Hẳn là Thánh Quang có hắn ý nghĩ, có càng đầy đủ kế hoạch.

Mà không phải......

Đối, chính là như vậy.

Không không không.

Nhất định là như vậy.

Không có khả năng cái khác.

Thánh Quang không dung chất vấn.

Justinna cắt đứt chính mình nguy hiểm ý nghĩ, đồng thời thuyết phục chính mình vẫn là Thánh Quang thành tín tín đồ.

Thế nhưng là hoài nghi chính là như vậy, làm hoài nghi sinh ra, chỉ cần không có tính quyết định chứng cứ, liền sẽ không thể nghịch chuyển mà lan tràn.

Làm Justinna cần thuyết phục chính mình còn thành tín, trên thực tế tới nói, nàng đã không còn thành kính.

Mặc dù con mắt trợn không quá mở, nhưng cũng không “Mù quáng”.

“Lại trì hoãn mấy ngày, đó chính là hiện tại vấn đề cũng không tính đặc biệt nghiêm trọng, còn có thể mở ra,” Gash nói, “Nói thật, ta còn rất giống mở mang kiến thức một chút Thánh Quang ban cho năng lực là dạng gì, đương nhiên, nếu như ngươi không thuận tiện mà nói, hoàn toàn có thể không bày ra, ta hoàn toàn lý giải ngươi, thân là Bán Thần, cũng có lực chỗ không thể cùng thời điểm, cái này đều có thể lý giải, cũng không biết chờ ngươi mấy ngày được rồi sau, lại đến một chuyến thuận tiện hay không......”

Justinna nghe Gash nói liên tục giảng thuật.

Nàng rất nhanh nghe rõ, Gash chính là nghĩ bây giờ nhìn một chút Thánh Quang ban cho năng lực.

Chẳng qua là tại nói nói mát.

Nàng vừa không ngốc, không đến nỗi ngay cả cái này đều nghe không ra.

Nhưng mà, nàng liền dính chiêu này.

Thân là đường đường quang huy kỵ sĩ, sao có thể lực chỗ không thể cùng đâu?

Chờ đã, sẽ không phải Gash cũng biết nàng liền dính chiêu này, cho nên nói đến rõ ràng như vậy.

Dương mưu!

Mặc dù nghĩ tới, Justinna vẫn là mở hai mắt ra.

Một mặt quật cường, đồng thời nước mắt như mưa.

Khống chế không nổi, thực sự khống chế không nổi nước mắt ra bên ngoài bốc lên, Bán Thần thân thể vẫn có nửa người chỗ.

“Nhìn rõ chưa?”

Ngạch

Gash nhìn xem Justinna ánh mắt.

Nói như thế nào đây.

Điện nhãn bức người.

Trên ý nghĩa mặt chữ điện nhãn bức người.

Hai con mắt cùng hai đèn pha một dạng, hoàn toàn phù hợp Gash đối với thiên sứ a, thần sứ a một loại kia đồ chơi hiển thánh thời điểm toàn bộ cứng nhắc ấn tượng.

Nửa đêm trên đường gặp phải con mắt sáng lên như vậy, chửi một câu Viễn Quang chó không tính mắng bạc đãi.

“Đây là một cái kỹ năng bị động sao?”

Gash nghi ngờ hỏi.

Đây cũng là một pháp thuật, nhưng hắn không có cảm nhận được pháp thuật có hiệu lực quá trình, vừa mở ra mắt, chính là điện nhãn bức người trạng thái.

Không xác định đây là một cái kéo dài có hiệu lực bị động ma pháp, vẫn là Thánh Quang ban cho đồ chơi chính là đặc thù như vậy, có hiệu lực quá trình nhanh như thiểm điện đến mức bắt giữ không đến.

Ngạch

Gash cái này hỏi một chút cho Justinna cũng hỏi sửng sốt.

Đúng a, nàng tựa hồ chưa từng cân nhắc vấn đề này.

Thể cảm đi lên nói, trên ánh mắt là đang một mực tiêu hao ma lực, vậy nếu như chặt đứt đối với con mắt ma lực cung ứng đâu?

Justinna suy nghĩ, trực tiếp thử một chút.

Thế là, điện nhãn cúp điện.

Trong phòng thí nghiệm bầu không khí lập tức có chút lúng túng.

Justinna ý thức được chính mình phạm ngu xuẩn, liền thử đều không thử qua cái này pháp thuật có thể không thể ngừng.

Phía trước liền nghĩ nhanh chóng loại bỏ Ma Tộc.

Đồng thời nàng còn ý thức được, Gash nhìn ra nàng phía trước không biết cái này pháp thuật có thể ngừng.

Vì ngăn ngừa bị chế giễu, nàng nhanh chóng mở miệng nói ra.

“Đây là một cái kỹ năng chủ động.”

“Vậy ngươi tại sao muốn trước tiên ‘Ngạch’ lại ngẩn người một chút?”

“Ngươi nhất định muốn hỏi sao?”

“Sẽ không phải là......”

“Ai nha!”

Justinna vô năng cuồng nộ, giống như cho trước mắt đồ đê tiện này một quyền, nhưng đánh chết còn phải chính mình cho hắn phục sinh.

“Đều cho ngươi phô bày, bây giờ nhìn xong, ngươi còn nghĩ như thế nào đi!”

“Không phải là, ta chính là muốn nhìn một chút cái này pháp thuật từ dẫn đạo đến có hiệu lực quá trình cụ thể, nếu như có thể mà nói, cũng có thể thăm dò rõ ràng cái này pháp thuật đại khái là dùng như thế nào, nói như vậy không chắc có thể lấy phục khắc ra một cái thấp phối bản loại hình, tiếp đó hiệp hội tra nội ứng phương án treo thưởng ta liền có thể cầm.”

Gash giải thích nói.

Kỳ thực hiệp hội treo thưởng mặc dù nhiều, cao tới 10 vạn Crans, hắn cũng không phải đặc biệt để ý.

Hắn để ý hơn chính là, cái đồ chơi này lực ảnh hưởng tuyệt đối cực lớn.

Chỉ là ảnh hưởng Huyết Tộc ma pháp, lực ảnh hưởng cho kinh nghiệm lại nhiều như vậy, tra Ma Tộc pháp thuật, hiệp hội nhất định sẽ thôi động cho đại lục bên trên tất cả có thể thở hổn hển đều tra một lần.

Cái kia phải là bao nhiêu kinh nghiệm.

Đáng tiếc cái này pháp thuật là Thánh Quang cho, nếu như có thể nhìn thấy nguyên thủy phù văn, nói không chắc một hồi liền cho giải quyết.

Justinna nghĩ nghĩ, cũng đúng, tiểu tử này nghiên cứu phục khắc pháp thuật hiệu suất, đơn giản cao đến tà môn.

Liền xem như Thánh Quang ban cho “Thần thuật” hắn nói không chắc cũng có thể tìm được điểm đầu mối.

“Tốt a, vậy ta cho ngươi thêm biểu diễn một lượt.”

Nói đi, nàng khống chế ma lực hướng chảy.

“Viễn Quang đèn” Lần nữa khởi động.

Gash tụ tinh hội thần nhìn chằm chằm toàn bộ quá trình.

Bất đắc dĩ mà lắc đầu.

“Tốc độ quá nhanh.”

Nói xong lời nói xoay chuyển.

“Ta còn có cái biện pháp, nếu không thì, dẫn ngươi đi trong phòng tối nhỏ thử một chút......”.