Chương 206: Gash thánh quang thần thuật điều tra

Chương 206: Gash thánh quang thần thuật điều tra

Gash quyết định đem Justinna cũng trong phòng tối nhỏ, tiến hành đối Thánh Quang ban cho thần thuật kỹ lưỡng hơn phân tích.

Phòng tối cái này pháp thuật, trên nguyên tắc tới nói, là cái nhiều mục tiêu pháp thuật.

Theo lý thuyết, có thể dẫn người cùng một chỗ nhốt phòng tối.

Chỉ có điều Gash còn không có thử qua, trước kia cũng không có đo người khác pháp thuật nhu cầu.

Mà bây giờ có.

Justinna “Viễn Quang đèn” pháp thuật, khởi động tốc độ quá nhanh, Gash trực tiếp như vậy nhìn nhìn không rõ trắng.

Phòng tối mới tăng thêm thời gian ngừng lại công năng.

Có thể tạm dừng ở chậm rãi nghiên cứu.

“Phòng tối là gì?”

Đối mặt Gash đề nghị, Justinna không rõ cho nên.

Cái này nghe không giống như là Gash trước sau như một mệnh danh phương thức, hắn pháp thuật cơ bản đều là một nhóm lớn tên, nhìn như nói rõ ràng minh bạch, trên thực tế nghe nhiều mấy lần cũng nhức đầu.

Tỉ như “Căn cứ vào sơ cấp chữa trị thuật Nhân Loại móng chân cùng móng tay nhanh chóng kéo dài thuật”.

Nó đặt tên phong cách tại Thi Pháp Giả giới có thể nói tương đương riêng một ngọn cờ.

Đối với cái này Gash giải thích nói: “ta tông chủ một loại pháp thuật, đại khái chính là một mảnh thí nghiệm không gian, ở nơi đó có thể khảo thí đủ loại pháp thuật hiệu quả, thí nghiệm quá trình bên trong có thể tại cái nào đó tiết điểm tạm dừng, vô cùng thuận tiện.”

Mặc dù đối với tạm dừng tiến nhanh lùi lại chỉ có thể tay điều ý kiến rất lớn, nhưng trên tổng thể mà nói, còn là một cái vô cùng phương tiện pháp thuật.

“Ngươi nói là, có thể để cho phóng thích bên trong pháp thuật trực tiếp dừng lại?”

“Nếu như nghiêm cẩn nói, không xác định, không lại từ hiệu quả bên trên đến xem, đúng là dừng lại.”

“Trì trệ thuật?”

“Không giống.”

“Huyễn thuật?”

“Hẳn không phải là.”

“Đó là gì?”

Justinna hết sức kinh ngạc hỏi.

Nàng cũng chưa nghe nói qua có thể trực tiếp tạm dừng pháp thuật pháp thuật, nghe Gash ý tứ vẫn là có thể chọn lựa nghĩ tạm ngừng vị trí tạm dừng, thật sự là có chút thái quá.

“Tốt vấn đề, ta cũng không biết.”

Gash mười phần thành khẩn trả lời.

Nói thật, hắn cũng cảm thấy tông chủ cái này pháp thuật khắp nơi lộ ra không giảng đạo lý.

Ban đầu cho pháp thuật, còn bình thường một chút, tỉ như tồn tại rất nhiều hạn chế truyền tống neo điểm.

Theo đẳng cấp đề thăng, pháp thuật trở nên dần dần thái quá.

Có loại diễn đều không diễn, “Thẳng thắn, ta chính là tinh khiết hack tool, tham số nghĩ cao bao nhiêu điều cao” Cảm giác.

Cái này phòng tối thời gian ngừng lại công năng, Gash tiếp xúc pháp thuật trong tri thức, không có bất kỳ cái gì có liên quan loại này hiệu quả nên như thế nào thực hiện tri thức.

Từ Justinna phản ứng đến xem, nàng đối với cái này hẳn là cũng hoàn toàn không có khái niệm.

Thật giống như đến từ không giống nhau pháp thuật thể hệ.

Gash trực giác nói cho hắn biết, có lẽ xem như đẳng cấp khen thưởng pháp thuật, trọng yếu nhất giá trị cũng không phải pháp thuật công năng, mà là pháp thuật bản thân.

Nếu như có thể nghiên cứu phá giải đồng thời nắm giữ những thứ này pháp thuật, cuối cùng từ chỉ có tông chủ có thể sử dụng pháp thuật, biến thành có thể đông đảo ứng dụng pháp thuật, mới là sau cùng mục tiêu.

Lấy phòng tối làm thí dụ, dù là thời gian ngừng lại bộ phận kia chỉnh không rõ trắng, chỉ là pháp thuật thí nghiệm bộ phận này, thì có thể làm cho bây giờ thí nghiệm chi phí biến thành mấy phần một trong, để cho càng nhiều Thi Pháp Giả, có thể tiếp xúc đến bởi vì mang theo tính nguy hiểm không cách nào thí nghiệm pháp thuật.

Nói không chắc có thể phát triển đến người người làm lên cỡ lớn thí nghiệm trình độ, mang đến so với bây giờ càng khoa trương hơn ma pháp phồn vinh.

Phòng ngừa sự cố bí ngân phòng thí nghiệm, cũng không phải bình thường Thi Pháp Giả có thể sử dụng nổi đồ chơi.

Nếu là từ góc độ này xuất phát, vị này tông chủ càng giống cái không biết dạy khóa lão sư, đem cần dạy nội dung còn tại đó, tiếp đó tự nghĩ biện pháp nghiên cứu đi thôi.

Chờ nghiên cứu đến không sai biệt lắm, cầm thành quả hối đoái kinh nghiệm thăng cấp, tiếp đó lại cho lập một cái mục tiêu mới.

Khuyến học hình tông chủ!

“Ngươi cũng không biết?”

Justinna biểu lộ hết sức kỳ quái.

“Chính xác không biết.”

“Cái kia tính an toàn đâu? Bảo vệ tốt ngươi, thế nhưng là vĩ đại Thánh Quang cho nhiệm vụ của ta!”

“Ngươi cũng không cần nói một chút đột nhiên cháy lên.”

Gash cảm giác “Vĩ đại Thánh Quang” tại Justinna cái này rất giống cái phát động khí.

Chỉ cần vừa nhắc tới, liền sẽ phát động tiến vào “Thành kính tín đồ” Trạng thái, một bộ bộ dáng nguyện vì tín ngưỡng hiến thân.

“Phòng tối ta đã dùng qua nhiều lần, tính an toàn không có vấn đề gì, lại nói, tông chủ cũng sẽ không cho ta an toàn gì không có bảo đảm đồ vật, nhiều lắm là sẽ lấy ra để cho ta xã hội tính chất tử vong đồ vật.”

Gash bây giờ đối với tông chủ phong cách làm việc có tương đương minh xác nhận thức.

Khi có chuyện rất đáng tin.

Không có vấn đề thời điểm tông chủ sẽ phụ trách làm ra chút vấn đề.

Khuyến học kiêm bạn xấu hình tông chủ!

“Được rồi,” Justinna đối Gash nơi đó móc ra quái dị đồ vật, thích ứng tốc độ càng lúc càng nhanh, “Dùng cái kia phòng tối đóng ta đi, hy vọng ngươi có thể nghiên cứu ra chút gì.”

Nói xong hai tay mở ra, một bộ nằm ngửa tùy tiện a bộ dáng.

“Tốt, vậy ta khởi động.”

Theo Gash khởi động phòng tối, trong nháy mắt, liền dẫn Justinna đi tới cái kia phiến quen thuộc màu đen trong không gian.

Lần thứ nhất có trừ Gash bên ngoài người đi vào, đặc thù gì tình huống cũng không phát sinh.

Vây quanh một người một nửa thần chung quanh thân thể, có một vòng cung cấp tầm mắt nguồn sáng, sau đó thì cái gì cũng không có.

“Ngạch, sau đó thì sao?”

Justinna tò mò đánh giá bốn phía, muốn hiểu rõ ở đây đến cùng là cái gì chỗ.

Là chính mình trúng phải huyễn thuật, vẫn là truyền tống đến một cái địa điểm ẩn núp, hoặc là độc lập không gian, thậm chí vị diện khác cái gì.

Không lại đáng tiếc, Justinna năng lực không ủng hộ nàng thật hiểu rõ.

Nhưng trợ giúp nàng khắc sâu nhận rõ một chuyện khác.

Gash cái này tông chủ, so trong dự đoán lợi hại rất nhiều, rất nhiều rất nhiều, ít nhất cùng nàng chênh lệch, so với trong tưởng tượng lớn.

Bình thường tới nói, thực lực của nàng, đã cao hơn tuyệt đại đa số Tà Thuật Sư tông chủ.

Tầm thường Tà Thuật Sư còn nghĩ có Bán Thần làm tông chủ?

Tinh khiết suy nghĩ nhiều.

Nhưng Gash tông chủ cái này kỳ quái pháp thuật, để cho nàng cảm nhận được đều không phải là chênh lệch cảm giác.

Mà là cảm giác bất lực.

Là loại kia chênh lệch quá lớn cho nên như thế nào cũng không sao cả cảm giác bất lực.

Nàng phía trước chỉ ở vĩ đại Thánh Quang nơi đó cảm thụ qua tương tự.

Chẳng lẽ, Gash tông chủ, kỳ thực là cùng Thánh Quang......

Không có khả năng, không có loại khả năng này.

Thánh Quang nhất định là vĩ đại nhất.

Justinna cố gắng để bảo toàn chính mình tín ngưỡng cao ốc không cần sụp đổ.

Ngay tại nàng suy nghĩ lung tung thời điểm, Gash đã điều ra thời gian ngừng lại công năng, đồng thời tuyển ra bia ngắm Hannas.

“Tiếp đó chính là ngươi mở mắt nhìn cái mục tiêu kia.”

“Đó là ai?”

“Không trọng yếu, ngươi không biết, là cái đối pháp thuật phát triển làm ra không thể xóa nhòa cống hiến người, không có hắn, liền không có ta Gash hôm nay.”

A

Justinna nhìn thế nào đều không cảm thấy cái kia bia ngắm thực sự là đối với hắn Gash người rất trọng yếu.

Nhà ai người tốt như thế đem người làm bia.

Ài, chờ đã.

Gash sẽ không ở ở đây cũng có một giống như nàng bia ngắm a?

Vu độc chú thuật! Đây chẳng lẽ là những cái kia chuyên công vu độc Witch chú thuật!

“Vậy ta bây giờ khởi động a.”

“Tốt...... Ài, chờ đã!”

Gash nói được nửa câu, đột nhiên đánh gãy.

“Thế nào?”

“Chờ một chút, cái này phòng tối giống như mới tăng thêm công năng, ta xem trước một chút.”

“pháp thuật còn có thể mới tăng thêm chức năng?”

Justinna cũng tò mò lại gần.

Chỉ thấy Gash mặt trước hiện ra nửa trong suốt một trang giấy.

“Thời gian ngừng lại phòng tối 1.10a phiên bản đổi mới thông cáo.”

“......”

Nhìn thấy đề mục một khắc này, Gash kém chút không có căng lại.

Đối với trò chơi lập trình viên tới nói, cái này cũng quá quen thuộc.

“Vì sao kêu phiên bản đổi mới thông cáo?”

Justinna tò mò hỏi.

“Chính là cái này pháp thuật sẽ kéo dài tăng thêm chức năng mới, mỗi tăng thêm mấy cái, liền góp một đợt cùng một chỗ chứng thực, tiếp đó thông cáo đi ra để cho người sử dụng trước tiên biết.”

“Thói quen tốt, ta đã cảm thấy tất cả nhà hiệp hội đổi mới cái gì quy tắc chi tiết, đều hẳn là thông cáo đi ra, mãi cho đến tất cả hiệp hội thành viên đều biết vị trí.”

Justinna giọng nói, không khó nghe ra, nàng trước đó bởi vì quy tắc chi tiết sửa chữa chuyện, tại nhà nào đó hiệp hội nơi đó thua thiệt qua.

Cảm giác mạo hiểm giả hiệp hội xác suất lớn chút.

Gash nhìn về phía thông cáo nội dung cụ thể.

“· Mới tăng thêm pháp thuật lần tốc vận hành công năng, trước mắt hỗ trợ 2 lần, 4 lần, 8 lần, 16 lần tốc công năng;

“· Mới tăng thêm trục thời gian công năng, hỗ trợ người sử dụng tại trên trục thời gian càng thêm chính xác lựa chọn thời gian điểm;

“· Mới tăng thêm thời gian điểm đưa vào công năng, hỗ trợ trực tiếp đưa vào thời gian điểm định vị công năng, cao nhất hỗ trợ micro giây độ chính xác;

“· Mới tăng thêm pháp thuật lưu hồ sơ chiếu lại công năng, hỗ trợ đem tại phòng tối bên trong sử dụng tới pháp thuật lưu hồ sơ, cần lần nữa nghiên cứu thời điểm, không cần lặp lại thi pháp, có thể trực tiếp chiếu lại;

“· Mới tăng thêm neo điểm công năng, nhưng tại chiếu lại quá trình bên trong tăng thêm neo điểm, làm cho chiếu lại cố định tại neo điểm vị trí tạm dừng;

“· Chữa trị đã biết sai lầm, kỳ thực không có sai lầm, nhưng cảm giác đổi mới thông cáo không có câu nói này không quá hoàn chỉnh.”

Nội dung cụ thể so đề mục còn khó kéo căng.

“Cái này ý gì?”

Justinna lần nữa đặt câu hỏi.

“Đây không phải tiếng thông dụng viết sao?”

“Từ nhận biết, nhưng mà nối liền không hiểu được là dùng để làm gì.”

“Không có việc gì, ngươi không cần nhìn minh bạch, ta có thể thấy rõ như vậy đủ rồi.”

“Hứ! Ai nghĩ biết!”

Gash đối với quang huy kỵ sĩ bất mãn bất vi sở động, chủ yếu là giải thích thật là phiền phức.

Nhìn kỹ xong đổi mới mới tăng thêm công năng.

Đừng nói, thật đừng nói, lập tức giải quyết hoá ra không ít sử dụng đặc điểm.

Đây là một cái biết được nghe người sử dụng sử dụng thể nghiệm tốt tông chủ.

Định vị độ chính xác thậm chí có thể làm được micro giây, trâu, tông chủ có thể làm đi ra hắn đều không cảm thụ được.

Micro giây cái này chừng mực đối Nhân Loại tới nói vẫn là quá cực hạn.

Khiến cho cùng với con số mạch điện đồng hồ chu kỳ một dạng.

Không lại lại tưởng tượng.

Nếu đều là mới tăng thêm công năng, thật là sẽ không, tại mới vừa rồi hắn cùng Justinna lấy tới lấy lui thời điểm, tông chủ một mực tại thở hổn hển thở hổn hển mà thêm công năng a.

Nghĩ như vậy, còn trách làm bộ đáng thương.

Chân chính tùy thời tiến vào trạng thái làm việc......

“Đi, nghiên cứu hiểu rồi, bắt đầu đi.”

Gash dùng thử mấy lần chức năng mới, qua lại trù tính làm đều rất lưu loát, cũng không khó hiểu rõ, chưa từng xuất hiện mười phần phản Nhân Loại qua lại trù tính.

Tốt phẩm đức.

Vì mỹ quan làm ra đến cự khó khăn dùng công năng trù tính, thế nhưng là tương đương thường gặp chuyện.

Rất trừu tượng chính là, nhiều khi vì mỹ quan mà khó khăn dùng, cuối cùng làm ra còn không có thật đẹp xem.

Justinna làm quyết tâm lý chuẩn bị, chủ yếu là con mắt còn không có hoàn toàn khôi phục, vẫn như cũ có chút khó chịu, không phải là rất muốn khởi động.

Thở dài, “Viễn Quang đèn” Đánh về phía Hannas.

Vì để cho Gash có thể thấy rõ điểm, nàng còn cố ý nhiều chống mấy giây không có chớp mắt.

“Rất tốt, xinh đẹp, quá ưu tú, ngươi đơn giản cứu vớt cái thí nghiệm này.”

Gash sử dụng Khoa Khoa Đại Pháp, làm Justinna cung cấp cảm xúc giá trị.

Công việc trên tay một mực không ngừng, khởi động pháp thuật chiếu lại, bắt đầu định vị pháp thuật có hiệu lực quá trình.

Justinna cũng hết sức tò mò, kéo lấy bí pháp nhãn của nàng, cùng tới quan sát Gash thao tác.

Xem không hiểu, nhưng muốn nhìn.

Chỉ thấy hắn tại trên một cái phù văn cuộn chỉ kéo đến kéo đi, giữa không trung Thánh Quang Thần thuật phát ra tia sáng lúc sáng lúc tối.

Nhìn mấy giây, Justinna ý thức được, đây là đang không ngừng tuần hoàn, vẫn là lấy khác biệt tốc độ, khác biệt lên chỉ điểm, đến tuần hoàn vừa rồi thần thuật.

Justinna càng xem càng chấn kinh.

Cái này quá dọa thần.

Có thể so sánh đơn thuần dừng lại dọa thần nhiều.

Thánh Quang nắm giữ năng lực như vậy sao? Đem một cái đã sử dụng đi ra ngoài ma pháp, lật lại điều tới, giống chơi một cái giống như đồ chơi mà thao túng.

“Ngươi tông chủ là thời gian chi thần?”

Justinna hoảng sợ nói.

A

Gash quay đầu lại.

“gì thời gian chi thần, ài? Nói không chắc ngươi nói thật là có cái khả năng này.”

Gash cũng cảm thấy thời gian chi thần tên này nghe có chút phối hợp tông chủ năng lực.

Hơn nữa thời gian danh hiệu này, nghe xong chính là rất không được Chính Thần, phàm là yếu một điểm, đều đối không dậy nổi cái danh này.

“Thế nào lại là thời gian chi thần đâu?”

“Không phải là ngươi nói thời gian chi thần sao?”

Gash không có chỉnh minh bạch quang huy kỵ sĩ đây là làm cho cái nào một màn.

“Không không, ý của ta là, cho đến tận này, ít nhất ta biết cho đến tận này, còn xuất hiện qua thời gian chi thần, đều biết thời gian nhất định đại biểu cho vô cùng cường đại thần tính, nhưng đến bây giờ, cũng không có bởi vì thời gian mà phong thần thần, về phần tại sao, ta cũng không biết, có thể, có lẽ là bởi vì thời gian mạnh mẽ quá đáng, thế giới này cũng không cho phép có một cái thần có thể chưởng khống thời gian a.”

Justinna ngữ tốc cực nhanh giới thiệu.

Cái này Gash ngược lại là chưa nghe nói qua.

Hắn đối thần hệ không quá hiểu rõ.

Vẫn đối với những thứ này liền không có hứng thú, quang huy kỵ sĩ chỗ Thánh Quang thần hệ, ngoại trừ Thánh Quang liền nghe qua quang huy kỵ sĩ.

Hắn chỉ là bản năng cảm thấy, chắc có một thần quản thời gian, giống như có thần quản nguyên tố, quản vận mệnh, quản sinh mạng, quản tự nhiên, quản tử vong......

Không lại nghe Justinna kiểu nói này.

Chính xác.

Có đạo lý a.

Thời gian chi thần cũng quá bug.

Nếu như hắn nhìn cái nào thần không vừa mắt, thần cũng là có sinh ra thời gian, chỉ cần trở về cái kia thần trở thành thần thời gian lúc trước điểm, không phải là tùy tiện liền có thể giết chết.

“Ngạch, nói như vậy lời nói ta cảm thấy tông chủ không phải là cái gì thời gian chi thần.”

“Thế nhưng là cái này đều như vậy!”

Justinna chỉ vào trục thời gian.

“Đây chỉ là khống chế một cái ma pháp quá trình, cũng không phải khống chế toàn bộ thời gian, lại nói, nếu là thật có cái thời gian chi thần, có thể khống chế thời gian loại kia, vì cái gì bây giờ còn không có có nhất thống tín ngưỡng, tất cả thần quyền tụ tập một thể, trực tiếp toàn tri vừa toàn năng, nhiều thần biến một thần.”

“Thế nhưng là, thế nhưng là......”

Justinna nghĩ nghĩ, chính xác nghĩ không ra thời gian chi thần không có vô địch lý do.

Duy nhất có thể nghĩ ra giảng giải, chính là thời gian cũng không để ý bất luận cái gì tín ngưỡng.

Thế nhưng là nếu như đều không để ý tín ngưỡng, còn tìm cái Tà Thuật Sư ký khế ước, cả ngày làm trò làm gì.

Suy nghĩ nhiều.

Chính là mình cả nghĩ quá rồi.

Nào có cái gì thời gian chi thần.

Thánh Quang vẫn là vĩ đại nhất.

Nghĩ tới đây, Justinna nhẹ nhàng thở ra.

Gash không có để ý nàng kiên định tín ngưỡng quá trình, tập trung tinh thần mà nghĩ hiểu rõ, cái này pháp thuật đến tột cùng là như thế nào có hiệu lực.

Ban đầu mấy mili giây, một cái điểm một cái điểm qua mấy lần.

Này làm sao vào tay đâu.......