Chương 207: Gash siêu cấp thấp phối chắp vá chấp nhận bản thánh quang thần thuật 

Chương 207: Gash siêu cấp thấp phối chắp vá chấp nhận bản thánh quang thần thuật 

“Ngươi nhìn rõ chưa?”

Phòng tối trong không gian, Justinna tò mò hỏi thăm đã nửa ngày không có lên tiếng Gash.

Nàng thật rất muốn biết, Gash có thể không thể nghiên cứu thậm chí phục khắc Thánh Quang ban cho thần thuật.

Trong Giáo Đình trước đó không có người làm như vậy qua.

Tất cả mọi người là hầu hạ Thần Minh cho cái gì liền dùng cái gì.

Chỉ có thể nghiên cứu như thế nào tốt hơn nhận được Thần Minh ban ân, cùng với như thế nào đem ban ân dùng thuần thục hơn.

Trong đầu giống như cho tới bây giờ không nghĩ tới biết rõ ràng ban ân đến cùng là nguyên lý gì.

Cái này thậm chí đều không có ở đây trong khinh nhờn Thần Minh cấm kỵ.

Chính là...... Hoàn toàn không nghĩ tới chuyện này.

Cái này cũng là vì cái gì Thi Pháp Giả trong nghề, mục sư là lớn nhất dị loại.

Bởi vì vô luận là pháp sư, Druid, thuật sĩ hoặc là Tà Thuật Sư, đều cần từ trên nguyên lý nghiên cứu pháp thuật.

Pháp sư không cần phải nói, thực lực toàn bộ nhờ nghiên cứu.

Druid muốn “Cảm thụ đồng thời lý giải” tự nhiên, trước đây thật lâu bọn hắn cảm thụ tự nhiên phương thức tương đối mơ hồ, theo thời đại phát triển, cũng bắt đầu khoa học hóa, bằng không thì Mia luận văn cũng sẽ không gây nên lớn như vậy phản ứng.

Tà Thuật Sư cũng là muốn học tập, từ tông chủ nơi đó lấy được huyền bí tri thức cùng lực lượng cường đại, rất nhiều cần học tập chỉnh hợp.

Cho dù là thuật sĩ, bọn hắn bình thường sẽ không đi học ngoài định mức pháp thuật tri thức, nhưng tự thân kế thừa tại huyết mạch ma pháp sức mạnh, hay là muốn học tập nắm giữ.

Chỉ có mục sư.

Thật là “không học không luyện” toàn bộ nhờ kính dâng.

Gash loại này đem chính mình không dùng được pháp thuật giao cho nàng, để cho nàng học trước, lại thông qua thần ban cho quá trình ban cho đi xuống phương thức, tuyệt đối không phải là bình thường “mục sư cùng Thần Minh” Quan hệ bên trong có thể làm được tới.

Nhìn xem Gash hướng về phía lưu hồ sơ xuống Thánh Quang Thần thuật đau khổ dáng vẻ trầm tư.

Justinna tâm tình có chút mâu thuẫn.

Nàng bắt đầu muốn biết Thánh Quang năng lực đến tột cùng là nguyên lý gì.

Loại này đối chân tướng rất hiếu kỳ, lúc trước chưa bao giờ qua.

Có lẽ là bị Gash ảnh hưởng.

Nàng cũng biến thành cho rằng truy cầu chân lý, chuyển hóa thành quả, đầu nhập ứng dụng quá trình này, muốn so kính dâng tại Thần Minh càng có ý định hơn nghĩa một chút.

Thần Minh đến tột cùng là xem như tồn tại gì?

Mặc dù đã trở thành Bán Thần, nhưng nàng đột nhiên ý thức được, chính mình cho tới bây giờ không nghĩ rõ ràng vấn đề này.

Nếu như chính là trong điển tịch nói như vậy, thần thích thế nhân, vậy tại sao còn cần tín đồ trước tiên kính dâng đâu?

Yêu là không giảng đạo lý a.

Khế ước hợp đồng mới là muốn giảng đạo lý, bên B cần trước tiên như thế nào, bên A vừa cần như thế nào.

Dựa theo ý nghĩ này nghĩ tiếp, một phương cung cấp tín ngưỡng, một phương cung cấp thần ban cho.

Đây chính là lợi ích quan hệ a!

Ở đâu ra thần thích......

Không được!

Justinna chính mình đem chính mình sợ hết hồn, lần này thật muốn khinh nhờn không còn giới hạn.

Thế là, liền sinh ra phức tạp tâm tình mặt khác.

Nàng vừa không quá nghĩ Gash thật có thể nghiên cứu minh bạch.

Nếu như Gash chứng minh ra, Thánh Quang ban cho thần thuật, cùng bình thường pháp thuật trên bản chất là giống nhau, không cần ban cho, thông qua học tập cũng có thể thả ra đến.

Vậy không phải từ cái nào đó góc độ lời thuyết minh, Thánh Quang cũng không có gì đặc thù, độc nhất vô nhị, tuyệt đối thánh khiết, không cách nào phỏng chế......

Những thứ này có thể tất cả đều là trong điển tịch thuyết pháp.

Thật cho nghiên cứu minh bạch, tiết độc tội danh đã có thể chơi trùng trùng điệp điệp vui vẻ.

Đáng sợ hơn là, cái kia há không còn nói rõ, Thánh Quang cùng bọn hắn những thứ này hạ cấp thần, cũng không có gì trên bản chất khác biệt.

Toàn bộ thần hệ, cũng không có gì thần thánh, chính là một cái loại cực lớn xí nghiệp.

Thánh Quang là lớn nhất đầu lĩnh, bọn hắn những thứ này Chính Thần, Thứ Thần, Bán Thần là từng bậc từng bậc tiểu quản lý......

Trước kia trong nhận thức, mặc dù cũng là thần, nhưng tôn ti có thứ tự, có thần quyền có thể thay đổi thay thế, có thì đại biểu cho vĩnh hằng.

Điểm ấy nếu là cũng bị đánh vỡ......

Justinna có chút mâu thuẫn quá biến hóa lớn.

Đây là đại đa số người bản năng, bản năng không muốn đối mặt nguyên bản thói quen thế giới quan bị phá vỡ.

Bởi vậy, nàng lâm vào một loại vừa muốn Gash nghiên cứu ra chút gì, vừa không muốn nhìn thấy hắn thật nghiên cứu ra cái gì tới trong quấn quít.

Gash không lên tiếng thời gian càng dài hắn càng khó chịu.

Tư duy không nhận khống địa phát tán ra ngoài, nàng rất muốn cho chính mình ngừng hướng về rất “Nguy hiểm” Phương hướng đi phát tán, thế nhưng là càng muốn như vậy, ý nghĩ trở nên càng “Nguy hiểm”.

Cho nàng khó chịu hỏng.

Ân

Trầm mặc hơn nửa ngày Gash, cuối cùng làm ra chút động tĩnh.

“Như thế nào? Như thế nào?”

Justinna không kịp chờ đợi truy vấn, thế nhưng là hỏi xong lại có chút hối hận.

Cái nào kết quả nàng cũng không muốn nghe đến.

Còn không bằng không có kết quả.

Có đôi khi, không có kết quả cũng coi là một cái “Kết quả tốt”.

“Có chút khó khăn.”

Gash gãi đầu một cái nói.

Từ hắn một mặt dáng vẻ khó chịu, liền không khó coi ra, Thánh Quang quả thật có “bản lĩnh”.

“Bằng vào ta năng lực bây giờ, có thể nhìn ra là gì chỗ cũng không nhiều, chớ nói chi là nghiên cứu minh bạch.”

Nghe được Gash nói như vậy, Justinna nhẹ nhàng thở ra, đồng thời lại có chút hơi thất vọng.

Dựa theo ban sơ ý nghĩ, nếu như Gash nghiên cứu Thánh Quang Thần thuật thất bại, là dự định chế giễu hắn một chút.

Bất quá tại trải qua một loạt mâu thuẫn lại nguy hiểm ý nghĩ va chạm mạnh sau, Justinna cũng nghĩ không ra chế giễu lời nói.

Ngược lại là cảm giác cùng Gash có điểm đồng bệnh tương liên.

Bây giờ hai người bọn hắn đều bị vấn đề làm khó, chỉ là Gash vấn đề thực tế chút, vấn đề của nàng càng xa xôi, cũng lớn hơn.

Xuất phát từ thông cảm, Justinna đang muốn an ủi Gash hai câu.

Lúc này, Gash lại nói.

“Bất quá cũng không phải hoàn toàn không có cách nào.”

“A? Như thế nào, cái gì, có biện pháp nào?” Justinna bị cái này đột nhiên chuyển ngoặt làm cho nói chuyện đều lắp bắp.

Gash nói: “Ta định dùng một chút phòng tối mới tăng thêm neo điểm công năng.”

Ý nghĩ của hắn là như vậy.

Bây giờ tại hắn trong thị giác, cái này “Xa ánh sáng đèn” Thần thuật mơ hồ chỗ, có thể so sánh Hỏa Diễm Tiễn nhiều.

Rõ ràng độ khó không phải là một cái đẳng cấp.

Bất quá tin tức tốt là, trong quá trình này số ít có thể nhìn đến là cái gì chỗ, vẫn rất ăn khớp, cơ bản có thể hợp thành phiến.

Cho nên hắn tính toán tại mỗi cái địa phương khác nhau thiết trí tốt neo điểm, để cho pháp thuật tại khác biệt trình tự tạm dừng, tiếp đó so sánh kiểm tra những thứ này liên miên có thể thấy được mã hóa khác biệt.

Cứ như vậy so sánh hẳn là có thể tìm ra chút gì quy luật, nếu như thuận lợi, cũng có thể thăm dò rõ ràng trong đó một phần nhỏ công năng, một phần nhỏ về một phần nhỏ, đó cũng là đột phá sao, có thể hiểu rõ một chút là một điểm, rất nhiều đại đột phá, chính là trong tại đếm không hết tiểu đột phá ngoài ý muốn đụng vào.

Hắn lập tức bắt đầu thao tác.

Mặc dù là chức năng mới, Gash dùng cũng rất thích ứng.

Cho dấu hiệu đánh gãy điểm đi, cái này hắn thục.

Justinna nhìn chăm chú lên Gash lần này cái kia một chút thao tác, hoàn toàn nhìn không hiểu, nhưng cảm giác bộ dáng rất lợi hại.

Hỏng, sẽ không phải thật làm cho hắn chỉnh minh bạch đi?

Gash chủ yếu đem neo điểm thiết trí tại ma lực cung ứng đến con mắt, thần thuật bắt đầu khởi động, khởi động hoàn thành, chiếu sáng tại trên thân Hannas, cùng với sau đó mấy cái đều đều ngăn cách thời gian điểm.

Sau đó đem mỗi cái tạm dừng trạng thái, tất cả có thể thấy được mã hóa bộ phận ghi chép lại, giống nhau vị trí đặt ở cùng một chỗ làm so sánh.

Công việc này kéo dài mấy canh giờ.

Nói như thế nào đây, rất có lập trình viên việc làm đặc sắc.

Lốp bốp ngón tay nhanh chóng, dấu hiệu một nhóm vừa một nhóm, vấn đề giải quyết một cái vừa một cái tình huống trên cơ bản là không tồn tại.

Trên thực tế là một rất nấu người việc làm.

Cho Justinna đều nhìn vây lại.

Nếu không phải là thực sự muốn biết Gash đến đáy có thể làm ra chút vật gì đến, nàng cũng đã ngủ.

Không có cách nào, trước đây cũng là bởi vì không làm được loại chuyện lặt vặt này, mới đi tham quân, cuối cùng thành công lăn lộn đến kỵ sĩ.

Dưới cái nhìn của nàng, đánh trận ngoại trừ sẽ chết, để lại bộ phận đều so cái này nhẹ nhõm nhiều. Vậy ít nhất còn có thể liều mạng mạng, cái đồ chơi này liều mạng đều không dùng.

Gash chỉnh lý xong tất cả có thể thấy được mã hóa, toàn bộ đặt chung một chỗ nhìn qua đều có thể phạm đông đúc sợ hãi chứng.

Hắn tự lẩm bẩm.

“Tê...... Còn giống như khuyết điểm gì, nhưng mà khuyết điểm gì đây?”

Justinna nhìn hai bên một chút, cũng không người khác a, đây là đang hỏi nàng đâu đi?

Gash tại phòng tối trong không gian tản bộ đến tản bộ đi, cuối cùng dứt khoát hướng về trên đất một ngồi xổm, bắt đầu cùng mã hóa “Giằng co”.

Ngồi xổm xuống tư thế hấp dẫn Justinna chú ý, đây là như thế nào ngồi xổm xuống? Vì cái gì còn vững như vậy?

Xuất phát từ nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi ý nghĩ, Justinna thử lấy giống nhau tư thế ngồi xổm xuống thử xem.

Hai giây sau.

Đường đường Bán Thần đặt mông ngã ngồi.

Sắc mặt đỏ lên.

Bò dậy đồng thời, cảnh giác chú ý đến Gash phương hướng, đồng thời âm thầm cầu nguyện.

Đừng quay đầu, đừng quay đầu......

Đây nếu là bị trông thấy, nàng vốn là không có nhiều “Một thế anh danh” lại phải bị chụp xuống không đi thiếu.

Đúng lúc này, Gash đột nhiên hú lên quái dị.

“Ờ rống! Ta đã biết, ta biết là thiếu cái gì, Justinna, cái thần thuật này có phải hay không...... Ngươi đỏ mặt cái gì?”

“Ngạch, khục, không có việc gì, hơi nóng, ngươi hỏi cái này thần thuật thế nào?”

“Ta là muốn hỏi, cái thần thuật phán đoán này có phải hay không Ma Tộc ngụy trang quá trình, nó hẳn không phải là chỉ cần nhìn qua, lập tức liền có thể phát hiện cái nào là Ma Tộc đúng không, là chăm chú nhìn một hồi, mới có thể biết kết quả cuối cùng, hơn nữa không phải là một chút thì nhìn phá Ma Tộc chân thân, là nhận được cái không biết dạng gì nhắc nhở, nói mục tiêu là Ma Tộc.”

Gash ngữ tốc cực nhanh đưa ra vấn đề.

Hưng phấn cùng kích động lộ rõ trên mặt.

“Ngạch, đúng vậy, là muốn nhìn mấy giây, nếu như là Ma Tộc lời nói sẽ nghe được giống tiếng chuông âm thanh, bất quá một lần nhiều nhất có thể xem ra trăm người, nghe được tiếng chuông sau lại từng cái phân rõ là được.”

Justinna trả lời.

Nếu không phải là bởi vì cần nhìn một hồi, nàng cũng không đến nỗi tại Thánh Thành tám ngày không có chớp mắt, tất cả mọi người quảng trường tụ tập, quét một vòng mấy vạn người qua kiểm, nửa ngày là có thể đem tất cả triều thánh quét xong.

“Vậy thì đúng rồi, vậy thì đúng rồi, bất quá vậy mà có thể một lần xem ra trăm người sao, này ngược lại là không nghĩ tới, nhưng không trọng yếu......”

Gash một bên nhắc tới, vừa bắt đầu tăng thêm mới neo điểm.

Justinna có chút lo lắng hắn có phải hay không nghiên cứu cử chỉ điên rồ, thực sự nghĩ không rõ trắng cũng có thể từ bỏ không phải sao.

Mà bây giờ Gash đang tại làm, là cho thần thuật khởi động, đến soi sáng mục tiêu trên thân Hannas sau, trễ hơn thời gian điểm đánh gãy điểm.

Phía trước quan sát thời gian điểm đều không đủ lâu.

Hắn phạm vào cái nghĩ đương nhiên sai lầm, chấp nhận cái thần thuật này là có thể lập tức nhìn thấu Ma Tộc ngụy trang.

Bộ phận nguyên nhân phải thuộc về tội trạng tại từ xem thường văn nghệ trong tác phẩm, nhìn thấu ngụy trang cũng là trực tiếp nhìn thấu, không nghĩ tới Thánh Quang Thần thuật hiệu suất thấp như vậy.

Bổ túc phía sau neo điểm sau, Gash lập tức quan sát mới chiếm được mấy tổ mã hóa.

Không thấy bao lâu, trực tiếp nhảy.

“Chính là như vậy!”

“Chính là như thế nào?”

Justinna không rõ cho nên.

Ngạch

Gash cố gắng xấp xếp lời nói một chút.

“Là như vậy, ân...... Mặc dù trên toàn thể, nhìn không hiểu bộ phận còn rất nhiều, nhưng đại khái tia rõ ràng nó có hiệu lực nguyên lý, bản thân nó, cũng không phải trực tiếp khám phá Ma Tộc, mà là tại trên Ma Tộc nguyên bản ngụy trang, thực hiện một tầng mới ngụy trang.”

Gash chỉ vào tạm ngừng pháp thuật trong một cái vị trí nói.

Kỳ thực đơn thuần trắng chỉ, chỉ ra Justinna cũng xem không hiểu.

“Mới ngụy trang?”

“Đúng vậy, ta tạm thời xưng là mới ngụy trang, bởi vì nó trên thực tế không mang đến biến hình hiệu quả, ta cũng không biết vì cái gì không mang đến biến hình hiệu quả, cái này cụ thể là cái gì ngụy trang cũng không biết, bất quá những thứ này tạm thời có thể đều không thâm cứu.”

Có liên quan cụ thể lên cái gì bộ phận, hoàn toàn là mơ hồ, Gash căn bản không nhìn thấy.

Nhưng mà may mắn chính là, bộ phận này thấy không rõ, cũng không ảnh hưởng lý giải toàn bộ pháp thuật đại thể logic.

“Tóm lại, chính là cái này tạm thời xưng là mới ngụy trang pháp thuật điệp gia ở Ma Tộc ngụy trang bên trên, mà trọng yếu nhất khâu, ở chỗ cái ngụy trang này là hoàn toàn khác với Ma Tộc sử dụng pháp thuật thể hệ, cũng không thể nói hoàn toàn khác biệt, hẳn là căn bản logic là nhất trí, nhưng hình thành thể hệ không nhất trí, ngươi hiểu chưa?”

Justinna không rõ trắng, nhưng nàng gật đầu một cái.

“Tiếp đó, hai loại hiệu quả cũng là biến hình ngụy trang, nhưng thể hệ khác biệt pháp thuật chồng chất lên nhau, phát sinh hiện tượng, cũng không phải hiệu quả bao trùm, biến hình hỗn loạn vân vân, mà là phản hồi về đến một cái sai lầm tín hiệu.”

“Tín hiệu? Đánh trận thời điểm thông tri biến trận cái kia?”

Justinna sẽ như vậy lý giải, là bởi vì tiếng thông dụng bên trong tín hiệu cho đến trước mắt chính xác liền ý tứ này.

Hành quân đánh trận thời điểm nhanh chóng truyền lại quân tình dùng.

“Ngạch...... Không sai biệt lắm là ý tứ kia a, tóm lại chính là, không biết tín hiệu này như thế nào sinh ra, nhưng hai loại khác biệt thể hệ pháp thuật điệp gia chính xác sẽ sinh ra, tiếp đó loại tín hiệu này phản hồi về đến, đi qua không biết cái gì quá trình, biến thành ngươi nghe được tiếng chuông.”

Gash nói xong thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Thật rất kỳ diệu, có thể dưới tình huống một đống lớn bộ phận nhìn không rõ trắng, vuốt ra nó đại khái logic.

Ngạch

Justinna rất cố gắng ở trong đầu qua một lần.

“Cái kia vì sao cần từ trong mắt phát sáng a?”

Nàng vẫn đối với con mắt đau chuyện này canh cánh trong lòng.

“Không biết.”

Gash lý thẳng khí tráng mà trả lời.

“Có lẽ hữu dụng, có thể chỉ là vì soái a.”

Justinna khóe miệng giật một cái.

“Vậy ngươi nghiên cứu minh bạch cái này thần thuật logic, sau đó nữa thì sao?”

A

Gash phảng phất nhìn đồ đần một dạng nhìn xem Justinna.

“Cái gì sau đó thì sao? Ngươi còn không có nghĩ rõ ràng sao? Chúng ta bây giờ biết, một cái khác biệt thể hệ, còn có thể tác dụng với Ma Tộc biến hình pháp thuật, có thể sinh ra một cái tín hiệu, vậy chúng ta chỉ cần có có thể bắt được loại tín hiệu này phương thức, nhìn thấu Ma Tộc ngụy trang phương án liền có.”

“Thế nhưng là, khác biệt thể hệ, tác dụng với Ma Tộc, vẫn là biến hình pháp thuật, ở đâu......”

Justinna nói một chút, chính mình cũng phản ứng lại.

Loại này biến hình pháp thuật, bọn hắn đã có.

“xúc tu quái để cho Ma Tộc biến Vampire pháp thuật! Đó là biến hình pháp thuật, thể hệ còn hoàn toàn khác biệt......”.