Chương 208: Gash cần Ma Tộc chuột bạch

Chương 208: Gash cần Ma Tộc chuột bạch

Mặc dù xúc tu quái nhóm thiết kế, dùng chế tạo Vampire pháp thuật, từ thi pháp phương thức bên trên liền cùng Nhân Loại pháp thuật khác biệt.

Nhưng tại Gash học tập nghiên cứu cùng Elizabeth tự mình chứng nhận đi qua, có thể cơ bản xác nhận, cái này pháp thuật chợt nhìn cái nào cái nào đều cùng biến hình pháp thuật không giống nhau, nhưng chính là cái biến hình pháp thuật.

Mang tới “Biến hình” hiệu quả chính xác chỉ có trong miệng răng dài cùng làn da biến trắng, bất quá không ảnh hưởng nó bản chất.

Liền nói có phải hay không “Biến hình” Đi.

Không thể trở nên thiếu coi như không thay đổi.

Cùng Nhân Loại pháp thuật biến hình pháp thuật trăm sông đổ về một biển, dùng không giống nhau phương thức thực hiện cùng một sự kiện.

Hơn nữa cái này pháp thuật nghiên cứu phát minh mới bắt đầu, chính là cho Ma Tộc dùng, hoàn toàn không cần lo lắng dùng tại Ma Tộc không khỏe trong người sử vấn đề.

Bởi vì chủng tộc tồn tại khác biệt, có một bộ phận Nhân Loại pháp thuật dùng tại trên thân Ma Tộc, có thể sẽ không sinh ra hiệu quả.

Tỉ như Chúc Phúc Thuật, dựa vào Nhân Loại bên này tín ngưỡng Thần Minh ban cho chúc phúc, là chúc phúc không được Ma Tộc.

Justinna hoàn toàn lý giải Gash muốn làm gì.

“Chỉ cần đem biến Vampire pháp thuật xem như một loại kiểm trắc, tìm lại được xác định cái gì kia tín hiệu phương thức, tiếp đó liền có thể ở các nơi khai triển phản Ma Tộc nội ứng hoạt động, chờ đã!”

Justinna đột nhiên nghĩ đến.

“Nếu như là khác biệt thể hệ xung đột biến hình, mới có thể vô hiệu, sẽ sản sinh phân rõ tín hiệu, đây chẳng phải là, nguyên bản trên thân liền không có biến hình thuật người làm cái này kiểm trắc, sẽ bị biến thành Vampire a!”

“Cũng không phải không được.”

Gash nghĩ nghĩ, nếu là tất cả mọi người đều biến Vampire, tiếp đó tất cả mọi người lại tiếp nhận một chút cải tạo.

Vô địch, sinh ý triệt để làm lớn làm mạnh......

“Cái nào đi!”

Justinna lại còn nghiêm túc suy tư một chút tất cả mọi người đều biến Vampire sẽ mang tới vấn đề.

“Cái kia còn đối kháng cái gì Ma Tộc, ngươi phát minh lựu đạn choáng đã đủ đem tất cả mọi người đoàn diệt!”

“Ngạch...... Ta kỳ thực chính là chỉ đùa một chút, căn cứ vào xúc tu quái nhóm lưu lại nội dung, chuyển hóa Vampire kỳ thực là có cái quá trình, mà kiểm trắc tín hiệu chỉ cần tại pháp thuật thực hiện bên trên trong nháy mắt đó thì sẽ sinh ra, trong lúc này tồn tại cái thời gian kém, tại tín hiệu sinh ra thời gian điểm, đem biến hình cũng dừng hết, cũng sẽ không biến Vampire.”

Gash rất nghiêm túc giải thích nói.

“Ngươi xác định sao?”

“Rất xác định, tại trong phòng tối nhỏ dùng rất nhiều mục tiêu thử qua, nói thật, biến Vampire quá trình kia lão dữ tợn, lại là run rẩy lại là ra máu, tinh khiết biến dị, từ bắt đầu có hiệu lực đến biến dị ở giữa có chừng mười đến mười lăm phút khoảng cách, hoàn toàn đầy đủ đem tín hiệu đo ra.”

Căn cứ vào Gash xem đo qua mô phỏng biến dị quá trình, tinh khiết liền cùng trong phim ảnh biến Zombie quá trình không sai biệt lắm.

Đặt ở bên trong phim kinh dị một điểm không không hài hòa, cảm giác những cái kia ngâm du thi nhân nếu là khoảng cách gần quan sát qua biến Vampire quá trình, cũng không viết ra được những cái kia thê mỹ quan niệm về số mệnh câu chuyện tình yêu.

Đoán chừng đi hết viết Vampire thợ săn một loại kia đi.

Ai, nghĩ như vậy, chẳng thể trách Huyết Tộc chính mình nội bộ làm Vampire chuyển hóa nghi thức, ban cho diễn thể Huyết Tộc chi huyết sau, phải nhốt tiến trong quan tài hoàn thành chuyển hóa.

Thì ra còn tưởng rằng vì gửi lời chào nguyên sơ Vampire chuyển hóa quá trình.

Cũng là bị xúc tu quái đạo cụ bắt được, nhốt vào quan tài hình dụng cụ bên trong hoàn thành chuyển hóa.

Bây giờ cảm giác, càng có thể là bởi vì sĩ diện.

Chuyển hóa quá trình thực sự quá làm người ta sợ hãi, cho nên tại trong quan tài hoàn thành chuyển hóa mắt không thấy tâm không phiền.

Nghe Gash giải thích xong, Justinna mới yên tâm xuống.

“Cái kia kiểm trắc tín hiệu đâu? Muốn làm sao nhận được kiểm trắc loại kia tín hiệu pháp thuật?”

Nàng tiếp tục hỏi.

Có thể giải quyết giấu ở trên đại lục bên trên đông đảo Ma Tộc, chắc chắn là một chuyện tốt.

Nàng có trách nhiệm tận khả năng mà cung cấp trợ giúp, mặc dù nàng cũng không biết mình có thể cung cấp gì trợ giúp.

Hơn nữa Gash bây giờ được kết quả, quả thực là lý tưởng nhất tình huống ở dưới kết quả.

Hắn từ Thánh Quang Thần thuật bên trong nghiên cứu ra một chút thành quả, còn thăm dò bộ phận quy tắc.

Thỏa mãn lòng hiếu kỳ còn mang đến giá trị.

Nhưng hắn đồng thời lại không hoàn toàn nghiên cứu minh bạch Thánh Quang Thần thuật, bây giờ kế hoạch là thông qua cái khác phương thức bắt chước lấy đạt tới không sai biệt lắm pháp thuật hiệu quả.

Cái này chứng minh cái gì?

Cái này chứng minh vĩ đại Thánh Quang Thần thuật, quả nhiên là người phàm không thể hoàn toàn hiểu rõ.

Thánh Quang đến cùng vẫn là cùng bọn hắn những thứ này hạ cấp thần không giống nhau.

Thánh Quang chính là Thánh Quang.

Justinna lung lay sắp đổ tín ngưỡng cao ốc, vừa hơi củng cố một phen, dựa vào chính mình não bổ củng cố.

Nàng cũng không biết, Gash bây giờ không có hoàn toàn hiểu thấu đáo Thánh Quang Thần thuật, không phải là Thánh Quang độc nhất vô nhị vấn đề, mà là Gash trị số không đủ vấn đề.

Nếu Gash về sau lợi hại hơn, có biết hay không liền có thể sử dụng ra giống nhau như đúc Thánh Quang Thần thuật?

Justinna mơ hồ có thể ý thức được điểm này, bất quá nàng lựa chọn không thèm nghĩ nữa.

Chỉ cần không đi đối mặt vấn đề, liền có thể làm vấn đề không tồn tại.

“Ngạch, kiểm trắc tín hiệu mà nói, nói phiền phức cũng phiền phức, nói không phiền phức cũng không phiền phức.”

“Ngươi đặt đặt đâu?”

“Cụ thể tới nói là như vậy,” Gash bắt đầu giảng giải lên hắn có chút mâu thuẫn mà nói, “Kiểm trắc tín hiệu pháp thuật, bản thân cũng không khó thực hiện.”

Đối Gash đến nói, cái này “Dấu hiệu” có thể quá tốt viết.

“Chủ yếu vấn đề ở chỗ, ta không xác định kiểm trắc đến là Ma Tộc tình huống, tín hiệu cụ thể là cái dạng gì.”

A

“Chúng ta vừa rồi nhìn chính là Hannas, đây là người, trên thân không có cái khác biến hình, cho nên phản hồi về tới tín hiệu, là cái này kết cấu.”

Gash chỉ vào một chuỗi Justinna nhìn không rõ trắng ký tự giới thiệu nói.

“Ta có thể tạm định loại này hình thức tín hiệu, là không có vấn đề tín hiệu, nhưng ta không biết, có phải hay không chỉ có một loại biểu thị không có vấn đề hình thức tín hiệu.”

“Ngạch......” Justinna nếm thử lý giải một chút, “Vậy chúng ta tìm có vấn đề tín hiệu là dạng gì không được sao? Quản nó có bao nhiêu chủng không có vấn đề đâu?”

“Vấn đề càng lớn hơn chính là chỗ này, ta chỉ có thể tìm hiểu được ở đây đến nơi đây.”

Gash điều chỉnh một ít thời gian trục.

Là Thánh Quang Thần thuật sắp kết thúc một đoạn kia.

“Đại khái nơi này mã hóa biểu thị......”

“Cái gì mã hóa biểu thị?”

Justinna hoàn toàn theo không kịp Gash tiết tấu.

“Không trọng yếu, chính là ta lý giải ma pháp phương thức, ngươi có thể xem như so phù văn càng phân chia tỉ mỉ điểm đồ vật.”

Justinna không thể lý giải, nhưng cố ép tiếp nhận.

Đây chính là thiên tài thế giới sao?

Nàng phía trước nghe nói qua có thiên tài, tại học tập phù văn thời điểm sẽ liên tưởng đến những vật khác.

Tỉ như màu sắc, âm thanh còn có hương vị cái gì.

Sẽ để cho bọn hắn phân rõ nắm giữ phù văn tốc độ, so bình thường người nhanh không thiếu.

Thế nhưng là lý giải thành “Mã hóa” là đồ chơi gì.

Quả nhiên thiên tài bên trong có so với bình thường thiên tài còn trừu tượng.

“Tóm lại chính là chỗ này mã hóa biểu thị, có mấy loại hình thức tín hiệu, sẽ bị phát động làm tiếng chuông, chính là ngươi có thể nghe được Ma Tộc cảnh cáo âm, thế nhưng là cụ thể là dạng gì, ta không nhìn ra được.”

“Vậy ngươi thử một chút a, đây không phải, phòng tối đi?”

Không biết vì cái gì, Justinna luôn cảm thấy phòng tối cái tên này nói ra có chút xấu hổ.

Nghe luôn cảm thấy giống nàng và Gash nhốt ở chỗ này làm gì việc không thể lộ ra ngoài.

“Tốt đề nghị, ngươi phát hiện mấu chốt của vấn đề, bây giờ trong phòng tối nhỏ, có Nhân Loại mục tiêu, có Ma Tộc mục tiêu, chính là không có ngụy trang thành Nhân Loại Ma Tộc mục tiêu, thiếu khuyết thí nghiệm điều kiện.”

“Cái kia...... Vậy ngươi tông chủ không phải là có thể cho cái này phòng tối đổi mới công năng sao? Thương lượng một chút có thể không thể đổi mới đi ra.”

Gash tông chủ bây giờ tại Justinna trong mắt, cơ bản cũng là không chỗ nào không thể.

“Hỏi qua rồi, tông chủ không biết.”

A

“Chính xác không biết, tông chủ chính là nói như vậy, không biết Ma Tộc bên kia ngụy trang biến hình pháp thuật, chế tạo không ra giống nhau như đúc thí nghiệm mục tiêu, trước đó chưa từng có loại tình huống này, ta cũng cho là tông chủ cái gì cũng biết, bất quá đối với ngươi tới nói cũng coi như một tin tức tốt.”

“A? Cái này đối ta tới nói là tin tức tốt gì?”

Justinna không rõ trắng là thế nào đột nhiên đề đến nàng.

“Ít nhất chứng minh tông chủ cũng không phải toàn năng không phải sao, chí ít có thể xác định không phải là một cái vô địch toàn năng thần, cảm giác cũng không đến được thời gian chi thần cái kia cấp bậc.”

“Không phải là, như thế nào, toàn năng thần liền toàn năng thần thôi, ta, ta tin tức tốt gì ta......”

Xem như một vị tư duy tương đối chất phác Bán Thần, Justinna chỉ cần mỗi lần bị xem thấu ý nghĩ, liền biết tiến vào trạng thái nói chuyện không lưu loát.

Hơn nữa suy nghĩ chuyện “Lên mặt”.

Liền vừa rồi vừa nhắc tới thần a, Thánh Quang a, thần thuật cái gì, Gash chỉ cần không mù, liền có thể nhìn thấy nàng khó xử vừa xoắn xuýt, đơn giản khó chịu hư biểu lộ.

Rất khó không đoán được nàng đại khái đang suy nghĩ gì đồ vật.

Tám chín phần mười là trong lòng Thánh Quang địa vị hơi dao động, đối Thần Minh tồn tại sinh ra điểm “Khinh nhờn” Tự hỏi, nói không chắc liền lòng tín ngưỡng đều không kiên định.

Một cái Bán Thần bắt đầu chất vấn lên Thần Minh tín ngưỡng, xem việc này gây.

Nhiều hiếm hoi quan sát hàng mẫu a.

Justinna nói lắp một hồi, cũng phản ứng lại.

Tiểu tử này dao động nàng tín ngưỡng “Tà tâm” không chết.

Không được, không thể theo ý nghĩ của hắn nói đi xuống, nói thêm gì đi nữa nàng nhất định sẽ bị mang lại.

Justinna vội vàng đổi chủ đề.

“Vậy bây giờ không có ngụy trang Ma Tộc mục tiêu, chúng ta nên làm cái gì.”

“Biện pháp đi, cũng không phải không có, ta bây giờ có hai cái không quá thành thục ý nghĩ, thứ nhất cần phiền phức một chút ngài.”

Justinna giật mình.

Tiểu tử này ngay từ đầu dùng kính ngữ, chuẩn đại biểu không có chuyện gì tốt.

Bất quá, nàng đường đường quang huy kỵ sĩ, cũng là muốn mặt mũi, loại này có lợi ngàn vạn người sự tình, nàng chắc chắn không thể lùi bước.

“Vô luận nhiều phiền phức, chỉ cần ta có thể làm được, tuyệt đối không chối từ.”

“Kỳ thực cũng đơn giản, chính là tốn thời gian, ngươi có thể tiếp tục phía trước ‘Viễn ánh sáng đèn’ kiểm tra tất cả mọi người việc làm, tiếp đó tại phát hiện Ma Tộc nội ứng sau, không nên kinh động, không nên đánh phá nó ngụy trang trạng thái, tiếp đó ta đi hiện trường nhìn một chút toàn bộ phân biệt quá trình, hẳn là có thể bắt được có vấn đề tín hiệu hình thức.”

Justinna thở dài.

Phương pháp kia kỳ thực cũng vẫn được, chính là con mắt đau.

“Bất quá phương pháp kia còn có cái vấn đề, đầu tiên không biết quét mấy ngày có thể gặp được Ma Tộc, thứ yếu, cũng không xác định Ma Tộc ngụy trang hết thảy có bao nhiêu hình thức, cho nên quét đến một cái hai cái khả năng còn chưa đủ, rốt cuộc muốn hao phí thời gian bao lâu cũng không có chuẩn, nếu là cần quét rất nhiều nơi, như vậy trở lại phía trước nâng lên, Ma Tộc nhận được tin tức sớm chuồn đi làm sao bây giờ, tóm lại ý nghĩ là tốt, rất khó thao tác, chỉ có thể làm được tuyển chọn.”

Justinna nghe nhức đầu.

Sự tình vốn là như vậy, vốn là nghĩ thật tốt, vừa đến bắt đầu chu đáo thời điểm, vấn đề liền một cái tiếp một cái mà xuất hiện.

“Cái kia tất nhiên đây là được tuyển chọn, phương pháp tốt hơn đâu?”

“Tìm Ukmark người, ta tại Ukmark đế quốc vẫn có mấy cái người quen, bọn hắn không phải là phong tồn không thiếu Ma Tộc, xem như thí nghiệm hàng mẫu sao.”

“Ngươi tại Ukmark người quen là......”

Mấy phút sau, thông tin thủy tinh cầu trước.

“Không phải là, ngươi lúc này cho người ta phát thông tin, đây vẫn là rạng sáng đâu.”

Justinna đối Gash cái thời điểm này liên hệ Ukmark hành động của người ta rất không minh bạch.

“Ngươi có phải hay không ngu, Ukmark đế quốc tại Larven phía đông, thủ đô cách nơi này rất xa, có thời gian chênh lệch, Larven là lúc rạng sáng bên kia đã buổi sáng.”

Ta

“Ngươi cái gì ngươi, Bán Thần không phải là chém chém giết giết, Bán Thần phải động não, về sau ngươi tín đồ phát triển được càng nhiều, phân bố càng rộng, ước định cẩn thận thời gian cho thần ban cho, kết quả phát sai thời gian, ném không ném thần.”

Justinna á khẩu không trả lời được.

Xem như một cái Bán Thần, nàng còn có cái điểm tốt, phân rõ phải trái, bình thường sẽ không làm nắm tay người nào lớn ai có thể lấy chỉ hươu bảo ngựa chuyện.

Cho nên nàng âm thầm nhớ, có thời gian chênh lệch, có thời gian chênh lệch, đợi lát nữa đi đem các quốc gia thời gian đều học thuộc, chính xác không thể đem thần ban cho phát sai thời gian.

Bán Thần sự nghiệp tâm.

Thông tin thủy tinh cầu khởi động không bao lâu, một cái quen thuộc mặt xuất hiện tại bóngtrong.

“Đã lâu không gặp, Justus đồng học.”

Gash muốn tìm, chính là tại Đại Ngũ trường học thi đấutrong, mặc dù bị tai họa rất thảm, nhưng bởi vì sùng bái cường giả quốc gia tập tục, ngược lại ngưỡng mộ lên Gash Justus.

Danh giáo, quý tộc, trong nhà có người ở nghiên cứu viện.

Loại vấn đề này hỏi hắn lại cực kỳ thích hợp.

“Gash tiền bối,” Justus trả lời, mặc dù hắn so Gash số tuổi lớn, niên cấp cũng cao, bất quá ai mạnh ai tiền bối, Ukmark chính là như vậy, “Ngài có chuyện gì?”

“Dạng này, các ngươi nghiên cứu viện, đều chứa đựng rất nhiều Ma Tộc đúng không, có biện pháp nào không, dắt một sợi dây, dựng một cầu, ta có cái có liên quan Ma Tộc hợp tác hạng mục, phong ấn Ma Tộc, không liên quan đến cơ mật cái gì a.”

Gash nói, cũng không có nói thẳng muốn làm gì.

Ai biết Ukmark nội bộ có bao nhiêu Ma Tộc đâu.

“Đương nhiên có thể, đế quốc từ đầu đến cuối cho rằng đối kháng Ma Tộc là toàn bộ đại lục sự nghiệp, hoan nghênh tất cả có lý tưởng, có khát vọng, người có năng lực tham dự vào trong đối Ma Tộc nghiên cứutrong, bất quá, bởi vì phong ấn Ma Tộc số lượng hay là thật khẩn trương, muốn theo hạng mục tầm quan trọng phân phối, ngài có thể đại khái nói một chút là loại hình gì hạng mục sao?”

“Là có liên quan Ma Tộc ngụy trang hạng mục.”

Nghe được Gash lời nói, Justus mặt lộ vẻ khó xử.

Suy tư một lát sau, trả lời nói: “Ma Tộc ngụy trang lời nói có thể tương đối khó khăn.”

A

Đây là Gash không ngờ tới.

“Chẳng lẽ Ma Tộc ngụy trang còn chưa đủ có trọng yếu không?”

“Không phải không đủ nặng muốn, là chúng ta không có ngụy trang bên trong Ma Tộc vật thí nghiệm, phong ấn tất cả Ma Tộc, cũng là nguyên hình trạng thái, cũng không cách nào để bọn chúng ngụy trang, ngài cũng biết, bọn chúng vốn chính là muốn chết, chết còn không sợ, tất cả uy hiếp cũng vô dụng, không có cách nào ép buộc bọn chúng tiến vào trạng thái ngụy trang.”

Gash lông mày đầu nhíu một cái.

Thật có đạo lý.

Đúng vậy a, Ma Tộc là một đám chết liền có thể về nhà, bọn chúng không có khả năng phối hợp thí nghiệm.

Tê

Lúc này, Justus lời nói xoay chuyển, “bất quá, ta không biết tiền bối cụ thể muốn làm sao nghiên cứu, nếu như chỉ là cần tìm được ngụy trang trạng thái Ma Tộc, đó cũng không phải là không có cách nào......”.