Chương 209: Ở ngoài dự liệu nhân ma quan hệ

Chương 209: Ở ngoài dự liệu nhân ma quan hệ

Không biết vì cái gì, Justinna khi nghe đến trong thủy tinh cầu, truyền ra “Còn có cái biện pháp” Thời điểm, có loại dự cảm không tốt.

Loại dự cảm này đến từ Gash đạo gửi tới hậu di chứng, mỗi khi hắn nói “Có biện pháp” Thời điểm, đều không phải là bình thường người lý giải bên trong biện pháp tốt.

Mặc dù thủy tinh cầu đối diện cái này Justus không biết, nhưng nhìn cùng Gash bộ dáng rất quen, chỉ định cũng là không sai biệt lắm con đường.

Tại Justinna xem ra, có thể cùng Gash thân quen, hoặc nhiều hoặc ít đều dính điểm không bình thường.

Ân, đúng vậy, bao quát chính nàng.

“A? Ngươi có biện pháp nào?”

Gash mau đuổi theo hỏi.

Justus giải thích nói: “Nếu như tiền bối chỉ là cần nhìn thấy ngụy trang bên trong Ma Tộc, như vậy tại cùng phương bắc hoang nguyên tiếp giáp biên cảnh khu quần cư liền có rất nhiều.”

“A? Biên cảnh khu quần cư?”

Gash phía trước đồng thời chưa từng nghe qua cái từ này.

Rất lạ lẫm.

“Ngươi nói là cùng Ma Tộc thống trị địa bàn tiếp giáp chỗ sao? Nơi đó khu quần cư, chẳng phải là muốn trực tiếp tại Ma Tộc trên địa bàn hoạt động.”

“Nghiêm chỉnh mà nói, chính xác cần tại Ma Tộc địa bàn hoạt động, bất quá không cần lo lắng, nơi đó không hề thiếu Nhân Loại, biên cảnh phụ cận khu quần cư, cũng là Nhân Loại cùng Ma Tộc, còn có con lai hỗn hợp khu quần cư.”

“Lại còn có thể dạng này?”

Nhân Loại cùng Ma Tộc hỗn hợp chỗ, này ngược lại là Gash xong toàn bộ chưa từng nghĩ.

Hắn còn tưởng rằng Nhân Loại địa bàn cùng Ma Tộc địa bàn tiếp giáp biên cảnh, lại là trọng binh trấn thủ, chặt chẽ quản chế, đoán chừng còn có cái Bắc cảnh Trường thành loại hình đồ chơi, lại lạnh lại hoang vu, một đám tù nhân bị đi đày đảm nhiệm công tác nguy hiểm nhất, cả một đời mài chết ở nơi đó.

Tóm lại chính là muốn nhiều tàn khốc có nhiều nghiêm khắc họa phong.

Dù sao ở chỗ này một mực nghe được, tiếp xúc được vô luận là tài liệu giảng dạy vẫn là văn nghệ tác phẩm, cũng là các tộc cùng Ma Tộc ở giữa có huyết hải thâm cừu, thủy hỏa bất dung.

Rất khó tưởng tượng đến hỗn hợp ở chung với nhau bộ dáng.

Bất quá cẩn thận tự hỏi một chút mà nói, giống như cũng không còn thái quá, nếu là thật hoàn toàn “Không dung” Mà nói, cái kia Tiefling cái tộc quần này là thế nào tới.

Bọn hắn thế nhưng là bởi vì mang theo Ma Tộc huyết thống mới biến thành da đỏ sừng dài dáng vẻ.

Nói trở lại, vì cái gì Nhân Loại cùng cái gì tộc quần hỗn huyết đều có.

Bán thú nhân, nửa Elf, Dwarf hỗn huyết, Gnome hỗn huyết, Halfling hỗn huyết, Long duệ hỗn huyết, Tiefling ......

Giống như chỉ có Nhân Loại chỉnh ra loại tình huống này, những tộc quần khác cũng không có, nói nửa Elf thời điểm, liền ngầm thừa nhận là một nửa Elf thêm một nửa Nhân Loại, không có người sẽ lý giải làm một nửa Elf thêm một nửa Dwarf.

Chẳng lẽ Nhân Loại kỳ thực là các tộc thẩm mỹ rất ước chung lớn nhất.

Ai nói Nhân Loại là cái “Thùng nước” chủng tộc không có sở trường.

Justus tiếp tục trả lời nói: “đúng vậy, biên cảnh bên kia có mấy cái khu quần cư phát triển được vẫn còn lớn, đã tạo thành thành trấn, lớn nhất có mấy vạn nhân khẩu quy mô, bởi vì Ma Tộc bản thể tại Nhân Loại kiến tạo trong thành trấn hoạt động không tiện, cho nên đi nơi đó Ma Tộc chọn ngụy trang thành hình người.”

“Ngạch, ở nơi đó người cũng là Ma Tộc người sùng bái?”

Gash biết có không ít kỳ kỳ quái quái nhỏ giáo phái, sẽ tín ngưỡng Ma Tộc thần, thậm chí có ngay cả thần đều không phải là, chính là hơi lợi hại một chút Ma Tộc.

“Đó cũng không phải là, ở bên kia chủ yếu là phạm vào chuyện gì người, tương đối cấp tiến mạo hiểm giả, làm ăn, a, đúng, còn có không ít cùng Ma Tộc ký khế ước Tà Thuật Sư, ngược lại là sùng bái Ma Tộc người không có nhiều, đám kia tà giáo phần lớn là mặt ngoài sùng bái, sinh hoạt rất ngột ngạt cho nên tìm khác loại cửa phát tiết, thật làm cho bọn hắn nhìn thấy Ma Tộc ngược lại sẽ biết sợ.”

Gash cảm thấy có chút buồn cười.

Cái gì dị thế giới bản Diệp Công thích rồng.

Justus tiếp tục nói: “bất quá những địa phương kia chính xác cũng không quá an toàn, bởi vì Ma Tộc cơ bản tương đương không có pháp luật, các quốc gia pháp luật cũng không quản được nơi đó, cho nên những thành trấn kia đều là do giống bang phái tổ chức quản lý, rất bạo lực, đại lục bên trên không hợp pháp hạng mục ở bên kia đều tùy tiện chơi, bởi vậy còn hấp dẫn không thiếu du khách.”

Gash nghe như thế nào cảm giác có chút quen tai.

Dựa vào phi pháp ngành nghề hấp dẫn người khách du lịch.

“Sẽ không phải nơi nào còn thường xuyên phát sinh bắt cóc tống tiền lừa gạt loại hình sự tình a.”

“Cái này không rõ ràng, bất quá có lẽ vậy, bắt cóc tống tiền lừa gạt ở bên kia không tính là cái đại sự gì. Nhưng không việc gì, tin tưởng lấy tiền bối thực lực, ở bên kia nhất định không có vấn đề, coi như nghĩ lừa gạt ngài, cũng không quan hệ, bọn hắn hẳn là không gạt được ngài.”

Phốc

Justinna không có căng lại.

Trực tiếp cười thoát hơi.

Gash mí mắt hơi nhảy, là Ukmark người cũng sẽ không nói chuyện, vẫn là Justus tiểu tử này tương đối trừu tượng.

Quên đi, coi như hắn là đang khen người.

“Vậy có biện pháp gì đến cái kia vừa đi đâu, biên cảnh hẳn là không cho tùy tiện qua a.”

Gash tin tưởng Ma Tộc hẳn sẽ không kẹt người hướng về bọn chúng cái kia vừa đi, nhưng biên cảnh nhất định sẽ hạn chế người ra bên ngoài ra.

“Lời khi trước tương đối dễ dàng, kể từ Elf thánh địa phát sinh sự kiện kia sau, trở nên phiền toái, muốn dùng du lịch vì lý do đi so sánh khó khăn, nhưng có thể lén qua.”

“Phòng ngự Ma Tộc biên cảnh còn có thể tùy tiện lén qua sao?”

Gash có chút kinh ngạc, cái kia không tinh khiết muôi vớt phòng tuyến.

“Chắc chắn không thể tùy tiện lén qua, chỉ có thể đi quan phương lộ tuyến lén qua.”

Gash cảm giác chính mình vẫn là đánh giá thấp thế giới này thái quá trình độ.

Quan phương cùng lén qua, hai cái này từ hoá ra là có thể liên quan ở chung với nhau sao.

“Trong phòng tuyến mấy cái quan khẩu, đều có quân coi giữ mở lén qua tuyến đường, theo nhân số cùng mang theo vật phẩm giá trị giao tiền, có nhu cầu liền có thị trường đi, ngược lại chắc chắn sẽ có người muốn đi cái kia vừa đi, còn không bằng quân coi giữ trực tiếp chưởng khống, một phương diện có thể xếp tra chính xác người thả ra ngoài không thể, một phương diện biên cảnh điều kiện không được, đãi ngộ cũng không tốt, dù sao cũng phải có chút thủ đoạn kiếm tiền.”

“Ngạch, chưa từng có hoàn toàn phong kín cái tuyển hạng này sao?”

“Không có, có tiền làm gì không kiếm lời.”

“Cái kia vì sao hoàn toàn không buông ra đâu? Từ lén qua con đường trực tiếp biến thành nghiêm chỉnh xuất nhập cảnh quan khẩu.”

“Vì ngăn chặn một chút phái bảo thủ miệng, không giữ cho bọn hắn trực tiếp phản đối nhược điểm a, quan phương ngầm đồng ý cùng quan phương cho phép trên danh nghĩa thế nhưng là không giống nhau.”

Gash im lặng.

Còn nói gì đây, quá có thao tác.

“Bất quá có một chút phải nhắc nhở, chú ý không thể bị phóng viên cho nhìn thấy, tiền bối xem như Thánh Sandro học sinh, lén qua đến Ma Tộc phạm vi thống trị, sợ rằng sẽ cho trường học tạo thành bê bối.”

“Vậy thì có cái gì không bê bối, tương đối chính quy con đường sao?”

“Cũng có, bất quá quá trình sẽ chậm một chút, lén qua có thể lập tức đi ngay.”

“Chậm sẽ chậm bao lâu?”

“Không nhất định, xem vận khí, cùng nhân mạch, nếu như thuận lợi trong một tuần liền có thể, không thuận lợi kéo bao lâu liền không nói được rồi.”

“Đó không thành vấn đề.”

Gash mười phần vững tin hắn sẽ rất thuận lợi.

Một không thiếu vận khí, hai không thiếu nhân mạch.

Không nói trước đã là ưu tú thanh niên Thi Pháp Giả hậu tuyển, hắn nhưng là Iris vương quốc công chúa kỵ sĩ kiêm đồng bạn làm ăn.

Tuy nói người kỵ sĩ này danh hiệu cho đến nay cũng không giúp công chúa đã làm gì sống a.

“Như vậy, chính quy con đường, bây giờ có ba loại phương pháp, ngài hẳn phải biết, phương bắc hoang nguyên cùng đại lục tiếp giáp chỗ, một bên tại chúng ta Ukmark đế quốc dưới sự khống chế, một bên ở tiền bối tổ quốc Iris vương quốc dưới sự khống chế.”

Hai quốc gia này, vừa lúc là đại lục trước lão đại, cùng đang nhanh chóng quật khởi lão đại mạnh mẽ nhất người thừa kế.

Nhưng mà nhìn thấy Gash một mặt vẻ mặt mờ mịt.

Justus hỏi: “Tiền bối? Ngài biết đúng không?”

“Khục, ngạch......”

Dừng lại.

Gash tri thức nhược điểm.

Địa lý cùng lịch sử.

Đối với thế giới này địa lý cùng lịch sử tri thức, chỉ có thể coi là dưỡng thai học tập trình độ.

Cái này không thể quái hắn, tới này thế giới hết thảy không mấy năm, toàn bộ dùng để học ma pháp, làm sao có thời giờ quan tâm lý lịch sử tri thức.

Thánh Sandro nhập học lại không kiểm tra cái này hai khoa.

Đại lục quốc gia đều nhớ không được đầy đủ, chỉ biết Ukmark tại hoa diên vĩ phía đông, đô thành trộm xa, Larven xem như tự trị thành thị kẹp ở lưỡng đại trong nước ở giữa.

Bởi vì pháp thuật giới đặc biệt địa vị, cho nên Lưỡng Đại quốc một mực không thể đem Larven như thế nào.

“Ngươi chờ một chút.”

Gash lập tức đứng dậy, đi tìm địa đồ, hắn nhớ kỹ trong phòng thí nghiệm là có đại lục địa đồ tới, bị hắn để chỗ nào đi......

Bây giờ vui vẻ nhất là Justinna, nàng phát hiện, chính mình giống như tìm được Tri Thức lĩnh vực nàng hơn xa Gash phương diện.

Vẫn là xa như vậy thắng.

Địa lý lịch sử phương diện thắng lợi lớn.

Mặc dù không có tác dụng gì, nhưng mà thư thái......

Gash lật ra một hồi lâu, cuối cùng tại quyển trục trong đống lật ra đại lục địa đồ, mở ra nhìn một cái.

Chính xác, toàn bộ đại lục gần 1⁄3 phạm vi, hơn phân nửa đông bộ đều tại Ukmark đế quốc khống chế, trung tây bộ nhưng là Iris vương quốc, hai nước hướng bắc, là một cái bị đánh dấu làm nội hải biển, nhìn ra diện tích so trên Địa Cầu bên trong biển rộng lớn không thiếu, sợ không phải so Địa Trung Hải còn lớn hơn.

Đại lục cùng phương bắc hoang nguyên nhìn nhau từ hai bờ đại dương, chỉ có đông tây hai bên rất hẹp thổ địa kết nối, nhìn qua giống như hai Trung Mỹ.

Nhìn một cái như vậy, để cho Ma Tộc giằng co tại bắc bộ hoang nguyên hợp lý rất nhiều.

Thì ra còn cho là đại lục cùng bắc bộ hoang nguyên là hoàn toàn dính liền nhau đâu, hiếu kì đây nếu là biên cảnh phòng vệ, đến đầu nhập bao nhiêu nhân lực vật lực mới có thể coi chừng lớn như vậy phạm vi.

Bây giờ phát hiện hoá ra là coi chừng hai đầu là được rồi.

Độ khó cực lớn giảm xuống.

Ma Tộc hẳn là bất thiện hải chiến, phía trước nhìn có liên quan Ma Tộc nghiên cứu bên trong đề cập tới.

Địa Ngục cùng trong vực sâu mặc dù cũng có sông biển khái niệm, thế nhưng là ở trong đó chảy cũng không phải nước.

“A, thì ra là như thế này.”

“Tiền bối quả nhiên thực sự cầu thị, không biết tri thức liền biết lập tức bổ sung.”

Gash bây giờ có thể xác định, Justus tiểu tử này chính là không biết nói chuyện.

Có thể lý giải hắn là nghĩ thay Gash thiếu khuyết thường thức khối này hơi bù một chút.

Không đề cập tới không được sao.

“A ha ha!”

Chỉnh Justinna ở bên kia đại bạo cười.

“Cho nên nói, ta trên thực tế cần đến khu vực, cũng không phải thật sự là phương bắc hoang nguyên, mà là cùng đại lục kết nối vị trí.”

“Đúng vậy, muốn đến nơi đó, chính quy con đường cần đế quốc phê duyệt, hoặc Iris vương quốc phê duyệt, Iris vương quốc chính sách ta không quá tinh tường, nếu như tiền bối cần đi đế quốc thông đạo, vậy ta có thể cung cấp trợ giúp.”

Gash nhìn một chút trên bản đồ Larven đến hai bên khoảng cách, hẳn là đi phía tây hoa diên vĩ khu vực thêm gần.

Thiếu truyền tống một điểm là một điểm.

Huống hồ Gash cảm thấy Ukmark đế quốc cái này quốc gia hơi có chút cực đoan, không phải là rất còn muốn chạy bọn hắn bên kia.

“Ài, đúng, ngươi vừa rồi nâng lên có ba loại phương thức, cái kia còn không có một loại sao?”

“Loại cuối cùng mà nói, là nghiên cứu phê chuẩn, cần tiến vào Ma Tộc khu vực nghiên cứu hạng mục, có thể hiệp hội phê duyệt, cũng có thể từ hiệu suất cao phê duyệt, Thánh Sandro hẳn là liền có danh ngạch, thế nhưng là đường giây này bây giờ là nghiêm khắc nhất, cơ hồ không có gì hy vọng xin xuống, trừ phi là đặc biệt đặc biệt trọng yếu, có thể không cân nhắc nguy hiểm, nhất định phải đẩy tới hạng mục, mới có thể thông qua.”

“Dạng này a, ta đã biết, vô cùng cảm tạ ngươi có thể cung cấp nhiều tin tức hữu dụng như vậy.”

“Không có gì, cũng là ta phải làm.”

Gash cùng Justus hàn huyên hai câu, đang chuẩn bị kết thúc thông tin, đột nhiên nghĩ đến.

“Ngươi vì gì đối với mấy cái này hiểu rõ như vậy?”

Hắn dự đoán qua Justus sẽ rất hiểu rõ, nhưng không nghĩ tới sẽ hiểu đến giống làm qua nhiều lần.

Không đúng, đây chính là làm qua nhiều lần.

“Cái này, ngạch, ta......”

Justus bị hỏi lên như vậy, lập tức cà lăm.

Rõ ràng, tuân thủ một cách nghiêm chỉnh Ukmark đế quốc quý tộc hành vi chuẩn tắc hắn, bất thiện nói dối.

Nhẫn nhịn nửa ngày, cuối cùng nói ra một câu.

“Đừng nói cho thúc thúc ta.”

“Dễ nói.”

Gash đóng lại thông tin thủy tinh cầu.

Không nghĩ tới, tiểu tử chơi đến rất hoa a, phù hợp hắn đối quý tộc cứng nhắc ấn tượng.

Gash nghĩ nghĩ cái này ba cái phương thức, cái nào thích hợp nhất đâu......

Sáng sớm, Mia ngáp một cái đi tới Aurelius pháp sư tháp.

Nàng gần nhất tại từ Elizabeth phiên dịch ra xúc tu quái pháp thuật sách bên trong, tìm thích hợp với nàng nghiên cứu đồ vật.

Một tìm chính là hơn phân nửa túc.

Đang chuẩn bị pha một chén cà phê kéo dài tính mạng.

“Buổi sáng tốt lành a lão đại.”

Gặp Gash, bất quá hoàn toàn không có ngoài ý muốn, Gash vĩnh viễn là trong sớm nhất xuất hiện tại pháp sư tháp.

Khó có thể tin tinh lực.

“Mia đại tiên.”

A

“Nơi này có ba phần xin, muốn đi đường biên giới bên trên làm nghiên cứu bộ môn xin, theo thứ tự là Iris vương quốc, Ukmark đế quốc cùng trường học chúng ta con đường, còn có những thứ này đường dây yêu cầu quy tắc chi tiết, mà tính một chút cái nào tốt hơn thông qua a.”

Những hạng mục này xin bên trên, cũng không có tả thực hiện phương án, cùng mục tiêu cuối cùng nhất.

Sở dĩ làm một phần xin tới nói, kỳ thực không tính cái rất hợp cách xin.

Cũng nên đề phòng khâu nào có thể có Ma Tộc nguy hiểm.

Mia sửng sốt mấy giây, giống như tại khởi động máy.

“Ta xem một chút, không đúng, chờ sau đó, chúng ta muốn đi đường biên giới bên trên làm nghiên cứu, cái nào đường biên giới?”

“Cùng Ma Tộc đường biên giới.”

Mia ánh mắt lập tức trừng lớn.

“Bao lớn hạng mục? Đến nỗi đi loại địa phương kia.”

“Xác thực tồn tại chút nguy hiểm, mặc dù rất cần năng lực tiên đoán của ngươi, chúng ta không miễn cưỡng, hạng mục này chi tiết không thể công khai.”

Coi như làm thành cũng không thể công khai.

Nếu để cho Ma Tộc biết tất cả nội ứng đều bị bắt lớn nhất cống hiến giả là ai, cái kia trăm phần trăm bên trên tất sát bảng.

Gash tiếp tục nói: “bất quá chỉ cần làm thành, Thi Pháp Giả hiệp hội hẳn là có thể đem chúng ta cúng bái.”

“Cúng bái là chỉ?”

“Trên ý nghĩa mặt chữ cúng bái, chỉ cần ngươi thêm vào......”

“Ta thêm vào.”

Mia không chút do dự trả lời.

Lão đại mặc dù thường xuyên hố người, nhưng tại nghiên cứu thành quả phương diện này chưa từng gạt người.

Hắn nói trọng yếu đến có thể để cho hiệp hội cúng bái, vậy chính là có trọng yếu như vậy.

Có loại cơ hội này còn sẽ không hỗn ngụm canh uống, chẳng phải là hỏng nàng Mia tham tài tốt sắc danh tiếng.

“Bây giờ có thể nói một chút muốn làm gì sao?”

“Đương nhiên......”

Gash giới thiệu hắn cuối cùng muốn thực hiện mục tiêu.

Mia nghe xong ngay cả cà phê đều quên nấu, trực tiếp nhận được gấp mười nâng cao tinh thần công hiệu.

“Nhanh cho ta xem, hai giờ, không đúng, trong vòng một giờ ta coi như ra tốt nhất thông qua phương thức......”.