Chương 210: Không muốn sống là thi pháp giả truyền thống mỹ đức

Chương 210: Không muốn sống là thi pháp giả truyền thống mỹ đức

“Ngươi nói là, các ngươi muốn đi bắc bộ hoang nguyên, tiến hành một cái có liên quan Ma Tộc pháp thuật nghiên cứu hạng mục.”

Thánh Sandro viện trưởng trong văn phòng, Nick viện trưởng nhìn xem Gash đề giao hạng mục xin, đẩy mắt kính một cái.

“Sách, cái gì hạng mục trọng yếu như vậy a, đi loại địa phương kia có phải hay không có chút nguy hiểm.”

Đến tìm viện trưởng, đây là Mia trước kia sáng sớm tính ra nhất tốc thông qua phương thức.

“Tìm viện trưởng tuyệt đối là nhanh nhất, nếu như tính sai ta tháng sau thu vào thiếu một nửa !”

Mia lúc đó là nói như vậy.

“Thu vào thiếu một nửa ” Tại Mia cái kia, xem như trình độ tương đương nặng thề phương thức.

Đối mặt viện trưởng hỏi ý, Gash hồi đáp.

“Viện trưởng, chính xác tới nói, chúng ta cũng sẽ không xâm nhập bắc bộ hoang nguyên, nhiều nhất nhiều nhất, chỉ có thể đến biên cảnh bên ngoài thành trấn, tại hỗn hợp khu quần cư bên trong liền có thể hoàn thành, nơi đó còn là điểm du lịch đâu, tương đối mà nói tính nguy hiểm cũng không tính cao.”

“Dạng này a.”

Nick viện trưởng vân vê râu ria, suy tư một hồi.

“Cái kia chỉ đạo lão sư đâu? Ngươi vẫn là tại trường học sinh, loại này cần ra ngoài hạng mục, đều cần chỉ đạo lão sư.”

“Ta à, ta ở chỗ này đây!”

Một bên Margaret lập tức chỉ mình nói.

“Ta chính là chỉ đạo lão sư a!”

Nick viện trưởng nhìn về phía trách trách hô hô Margaret, nhìn nàng hai giây.

Râu ria run lên, môi hơi há ra, tựa hồ muốn nói gì, cuối cùng không nói ra, thiên ngôn vạn ngữ hóa thành một tiếng thở dài, còn khẽ lắc đầu.

Nhìn như không nói gì, kỳ thực đã nói tất cả.

“Viện trưởng! Ngươi thở dài là có ý gì!”

Margaret khó có thể tin nhìn xem nàng kính yêu viện trưởng.

“Ngươi khi đó cũng đã có nói ta là ngươi làm hiệu trưởng đến nay gặp qua tốt nhất học sinh.”

viện trưởng không hổ là viện trưởng, cách nói chuyện vẫn là rất phong phú.

“Ngươi đây không phải còn trẻ đi, mặc dù rất tốt, thiên phú cũng xuất chúng, nhưng dù sao thực tiễn kinh nghiệm thiếu chút, không quá ổn thỏa, còn có rất cao không gian phát triển.”

Gash xem như nghe hiểu rồi.

Tại Nick viện trưởng cái này, “Gặp qua tốt nhất học sinh” cùng hắn trước kia chủ nhiệm lớp thường nói “Mang qua kém nhất học sinh” là một cái ý tứ.

Chính là không có ý tứ.

Thực tế hàm nghĩa là khoảng không giá trị, thuận miệng vừa nói như vậy.

Trấn an xong Margaret, Nick viện trưởng tiếp tục hỏi Gash.

“Bubu đi sao?”

“Bubu cũng đi.”

“Cái kia còn tốt, bất quá Bubu bây giờ dù sao không phải là thời kỳ toàn thịnh trạng thái, tâm trí cũng không quá thành thục.”

Bubu không phải trạng thái toàn thịnh, là khác một cái nguyên sơ Vampire làm, đến mức tâm trí không quá thành thục, cái này không kém người khác, chính xác nhỏ tuổi.

Mặc dù tuổi tác tuyệt đối trị số cao, nhưng hữu hiệu bộ phận thiếu, còn là một cái tiểu Fairy thời điểm liền chết, sau khi chết biến vong linh cũng không lâu lắm lại bị phong ấn  tâm lý tuổi tác chính là một cái tiểu hài.

“Elizabeth cũng sẽ đi .” Gash bổ sung nói.

“Elizabeth là?”

Gash từ trong quần áo “Chen” Đi ra một cái rụt rè con dơi đầu.

“Chúng ta phòng thí nghiệm nghiên cứu Huyết tộc ma pháp cố vấn.”

Nick viện trưởng cùng Elizabeth vừa ý.

Elizabeth kinh hoảng dùng cánh đem đầu che lại.

Mà Nick viện trưởng híp híp mắt thì dần dần trợn to, giống như là đang cố gắng xác nhận chính mình có hay không nhìn lầm.

“Cái này...... Các ngươi hạng mục này tổ, tộc đàn phân bố vẫn rất đa dạng hóa.”

Nick viện trưởng sau khi kinh ngạc biệt xuất một câu như vậy.

“Bây giờ là không phải tính nguy hiểm liền không có vấn đề.”

Gash không có nói Justinna, bởi vì dựa theo vị này quang huy kỵ sĩ thuyết pháp, nàng không thể tùy tiện xuất hiện tại bắc bộ hoang nguyên.

Nói là xuất phát từ bên này thần minh cùng Ma Tộc bên kia thần minh cấp sức mạnh mặc dù không có nói rõ, nhưng đều tại tương đối ăn ý tuân thủ ước định.

Chính là giai đoạn hiện tại Ma Tộc cùng các tộc ở giữa phát sinh tổn thương tính sự kiện, chỉ có thể coi là ma sát nhỏ, khi chưa có lần nữa toàn diện khai chiến, thần minh cũng không thể hạ tràng đi thẳng đến phạm vi thế lực của đối phương bên trong.

Ai trước tiên hạ tràng ai coi như không tuân thủ ước định, để cho xung đột thăng cấp.

Cũng liền mang ý nghĩa, nếu như Justinna xuất hiện tại bắc bộ trong cánh đồng hoang vu, Ma Tộc bên kia khó mà nói lại là cái quái gì xuôi nam.

Rất có thể để cho khu vực xung đột, tại hai bên đều không chuẩn bị kỹ càng, ít nhất Nhân Loại bên này chắc chắn chưa chuẩn bị xong tình huống phía dưới, trực tiếp tăng lên thành đầu óc đều đánh ra kịch liệt chiến tranh toàn diện.

Bất quá Justinna cam đoan, nàng sẽ một mực tại biên cảnh khối kia chờ lấy, có bất kỳ vấn đề cầu nguyện liên hệ.

Nếu như gặp phải thực sự giải quyết không được vấn đề, nàng sẽ nghĩ biện pháp.

Tỉ như mở vết nứt không gian, đem Gash bọn hắn kéo vào khe hở mang đi các loại.

Vừa thực hiện đối vĩ đại Thánh Quang hứa hẹn, muốn bảo hộ Gash.

Còn tinh diệu kẹt thần minh không thể đến cánh đồng hoang bug, nứt ra khe hở đem người kéo đi quy trình này, nàng chỉ cần đem bàn tay trôi qua, người không cần trôi qua.

Sao có thể nói nàng đánh vỡ ước định, đến đối phương thế lực phạm vi đâu.

Cho nên Justinna xem như Gash bên này át chủ bài, phụ trách dưới tình huống xấu nhất hung hăng lật tẩy.

Nick viện trưởng vừa trầm tư mấy giây, biểu tình ngưng trọng tựa hồ vẫn không hài lòng lắm.

“Thế nhưng là vị này Elizabeth nữ sĩ, rất khó tại ban ngày hành động a.”

“Ta cho rằng ban ngày cũng không dễ dàng phát sinh quá nghiêm trọng tình huống nguy hiểm.”

“Ngươi bây giờ không phải tại chủ công Huyết tộc ma pháp phương hướng đi, tại sao lại nhớ tới Ma Tộc ma pháp, phương hướng quá nhiều cũng không tốt.”

“Ta cảm thấy ma pháp, tại một cái phương hướng tinh tiến, có trợ giúp đối với những khác phương hướng hiểu rõ cùng dẫn dắt.”

Gash tiểu từ có lý có lý.

“Cái kia hạng mục kinh phí đâu?”

“Có thể tự trả tiền, chỉ cần cho phép.”

Không cần xin kinh phí thật sự rất có sức mạnh.

“Thế nhưng là trong cái này thư mời cụ thể muốn làm gì viết cũng không phải rất rõ ràng.”

“Cái này cũng có thể bổ sung.”

Bởi vì loại này do nhà nước cử bộ môn tư liệu, đều cần công khai, cho nên Gash không có chân dung đang mục đích.

Thất sách.

Sớm biết tùy tiện biên một cái muốn nghiên cứu Ma Tộc cái gì ma pháp cớ viết lên.

“Nhìn thế nào đều rất khả nghi a, chi tiết không được đầy đủ, tự trả tiền còn muốn đi chỗ nguy hiểm như vậy, tính an toàn bảo đảm cũng không tốt, cái này thật sự là......”

Gash nghe ngữ khí viện trưởng, như thế nào nghe đều giống như muốn tìm lý do không cho thông qua bộ dáng.

Mia tại sao vậy.

Là tính lực không đủ, vẫn là sáng sớm quá vội vàng.

Nếu không thì vẫn là suy nghĩ một chút lén qua sự tình a, cảm giác phòng phóng viên so đi theo quy trình dễ dàng giờ.

Hoặc trực tiếp đem muốn làm gì cùng viện trưởng nói.

Liền từ hắn tại Serdarion thống kích ma quỷ Belial kinh nghiệm đến xem, viện trưởng chắc chắn là cùng Ma Tộc bên kia không có quan hệ.

Nhưng mà, Nick viện trưởng tại quở trách hạng mục này mấy cái vấn đề sau.

Nói: “Cho nên cuối cùng, ta cho rằng...... Hạng mục này phê chuẩn.”

A

“Phê chuẩn, a cái gì a?”

“Vậy ngài phía trước nói tất cả đều là vấn đề.”

“Có vấn đề là có vấn đề, phê chuẩn về phê chuẩn a.”

Gash nghi ngờ nhìn xem trước mắt vị này híp híp mắt lão Dwarf.

Đây là gì logic?

Hắn có phải hay không kỳ thực biết một chút cái gì.

Đúng a, viện trưởng là truyền kỳ tiên đoán pháp sư a.

“A, ta đã biết, viện trưởng, ngươi có phải hay không lúc trước tiên đoán đến chúng ta muốn làm gì?”

Lão Dwarf không trả lời thẳng.

Chỉ nói là: “Chúc các ngươi nghiên cứu thuận lợi.”

Nghe hắn nói như vậy, Gash cảm thấy viện trưởng tuyệt đối là tính ra một chút gì.

“Viện trưởng, tiết lộ một chút, chúng ta lần này đến cùng có thể hay không ra lớn vấn đề, ta đoán hẳn là không lớn vấn đề, có lớn vấn đề lời nói ngài liền không để chúng ta đi, hơi nói một chút, để cho chúng ta cũng có một chuẩn bị tâm lý.”

Gash không có hỏi có thể hay không ra tiểu vấn đề.

Hắn cảm thấy nhất định sẽ cho ra tiểu vấn đề.

Một phương diện, bất luận cái gì kế hoạch tại thực tế áp dụng thời điểm đều sẽ cho ra tiểu vấn đề, nghĩ đến tốt cùng làm được tốt vĩnh viễn không phải là một chuyện.

Một phương diện khác, hắn ngược dòng tìm hiểu chính mình quá khứ kinh nghiệm, lúc nào cũng kèm theo đủ loại đủ kiểu ngoài ý muốn.

Có thể đây chính là truyền kỳ đường phải đi qua a.

Gash thậm chí hoài nghi, có phải hay không Ram cường vận buff, hiệu quả thực tế cũng không phải trực tiếp cho Ram cường vận, mà là đem chung quanh những người khác vận khí hút tới trên thân Ram.

Đối với Gash thỉnh cầu, Nick viện trưởng cũng không có trả lời.

Hắn mỉm cười nói: “Không thể nói, không thể nói......”

Đây là Gash không nghĩ tới.

Đồ chơi gì.

Không phải đã nói tiên đoán pháp thuật là sinh vật trí năng số liệu lớn sao, làm sao còn chỉnh ra “Thiên cơ bất khả lộ” Một bộ này tới.

Có ý tứ gì.

Sẽ không phải là hôm nay token dùng hết rồi, muốn hỏi càng nhiều chi tiết đến thêm tiền a.

Gặp Gash một mặt dấu chấm hỏi dáng vẻ, Nick viện trưởng cuối cùng cũng chỉ là nói: “Tóm lại chính là, ngươi yên tâm làm ngươi sự tình.”

“Thật tốt, có ngài câu nói này ta an tâm.”

Gash cảm thấy viện trưởng cái này đã tính chỉ rõ, lần này hẳn là sẽ không ra đại sự, thế là đứng dậy, chuẩn bị mang theo viện trưởng cho phép, đi đem cái khác muốn làm thủ tục đều xong xuôi.

Đi quan phương con đường chính là có điểm ấy phiền phức, luôn có rất nhiều thủ tục cần xử lý.

Đưa tiễn Gash mấy người, Nick viện trưởng từ trên ghế nhảy xuống.

Hắn văn phòng dùng, cũng không phải hoàn toàn thích hợp Dwarf kích thước bày biện đồ gia dụng.

Thuộc về xen vào Dwarf cùng Nhân Loại kích thước ở giữa loại kia, so Dwarf dùng được muốn lớn hơn một vòng.

Thân là viện trưởng, cũng là có hình tượng yêu cầu, ngồi quá thấp, sẽ lộ ra vô cùng không có khí thế.

Hắn một đường tản bộ đến chính mình cất giữ tiên đoán thủy tinh cầu ngăn tủ bên cạnh.

Mở ra tầng, bên trong chất đống nhiều tan vỡ thủy tinh cầu.

So sánh hắn tại nhập học suy tính Gash lúc, số lượng lại nhiều chút ít.

Nick viện trưởng vẫn không có từ bỏ đối Gash tiên đoán, không chỉ có là từ đối với Gash rất hiếu kỳ.

Càng nhiều, là xuất phát từ khiêu chiến lòng háo thắng.

Hắn rất lâu, nói đúng ra, là trong nghề nghiệp kiếp sống, cũng không có gặp được như thế khó mà tiên đoán mục tiêu.

Căn cứ vào phán đoán của hắn, hẳn là thiếu khuyết cái gì cực kỳ trọng yếu, tính quyết định lượng biến đổi.

Dẫn đến tiên đoán hoàn toàn thất bại, ngay cả thủy tinh cầu đều nứt ra tới.

Mà đi qua hắn thời gian dài như vậy nghiên cứu, hắn có thể tin chắc, Gash thân lên xong toàn bộ không cũng biết liền hai điểm.

Lai lịch của hắn.

Hắn tông chủ.

Gash người là đột nhiên xuất hiện tại Brookwood trấn  trước đây kinh nghiệm là trống không, thân thuộc quan hệ cũng là trống không, giống như là vô căn cứ xuất hiện.

Rất như là đường nối vị diện loạn lưu đưa đến nạn dân.

Không phải là không có phát sinh qua loại chuyện này.

Bởi vì giữa vị diện không thể dự đoán hỗn loạn ba động, dẫn đến không thuộc về một cái vị diện sinh vật, ngoài ý muốn truyền tống đến vị diện này, có ghi lại liền có hơn trăm lần, sinh vật có trí khôn cũng có.

Không đến mức nói như vậy đặc biệt.

Cái kia lớn nhất không biết giờ chính là tông chủ.

Có thể coi là tông chủ không biết là ai, cho dù là cái thần, cũng không đến nỗi cái gì đều tiên đoán không ra, trực tiếp nổ thủy tinh cầu.

Hắn cũng không phải không có tiên đoán qua thần.

Thân là một vị pháp sư, vẫn là truyền kỳ pháp sư, sao có thể không kế thừa pháp sư giới học có thành tựu liền trêu chọc thần minh truyền thống tốt đẹp.

Trên thực tế, Nick viện trưởng tiên đoán quá lớn số nhiều thần minh.

Nổ cầu không phải là không có, một mực nổ cái gì vật hữu dụng cũng không chiếm được cái này là thứ nhất cái.

Nick viện trưởng hít sâu.

Quyết định lại tới một lần nữa.

Hắn cảm thấy chính mình đối Gash hiểu nhiều hơn, lần này hẳn là có thể có khác biệt.

Kỳ thực phía trước mấy chục lần cũng nghĩ như vậy.

Nick viện trưởng lấy ra một cái lông nhung thiên nga bao khỏa thủy tinh cầu, đây là hắn trân tàng truyền thuyết cấp đạo cụ.

Cùng phía trước nổ rớt những cái kia hàng chợ không giống nhau.

Điều chỉnh một chút trạng thái.

Cảm giác mười phần tốt đẹp.

Sinh vật có trí khôn chính là rất kỳ quái, có khi sẽ tiến vào trạng thái một loại cảm thấy chính mình không gì không thể.

Nick viện trưởng nhắm mắt dưỡng thần, mở mắt ra, ánh mắt kiên định lại tự tin.

Hắn giang hai tay ra, đối hướng thủy tinh cầu.

Hắn có dự cảm, lần này, hắn phải dùng ra đời này tốt nhất tiên đoán pháp thuật.

Ma lực dẫn đạo rất tốt, pháp thuật mạch kín rất tốt, tin tức thay vào rất tốt, mỗi một cái trình tự đều vừa đúng.

Nick viện trưởng đại não bắt đầu phi tốc vận chuyển.

Hắn dự cảm là chính xác, hắn đích xác đem vô cùng quen thuộc, không cần nghĩ đều có thể dùng đến tiên đoán pháp thuật, dùng hết đời này trước nay chưa có tiêu chuẩn.

Truyền thuyết cấp thủy tinh cầu bắt đầu run rẩy, nhưng cũng không có vỡ vụn, phía trước tại lúc này đều có thể trực tiếp nổ tung, chỉ có nó kiên trì chịu đựng.

Hết thảy đều tại hướng kết quả tốt phát triển.

Nick viện trưởng tinh thần khỏe mạnh, phảng phất tìm về lúc tuổi còn trẻ hăng hái tuế nguyệt.

Hắn cảm nhận được, tiên đoán kết quả cuối cùng gần ngay trước mắt, cơ hồ có thể chạm tay.

Nhưng chính là cuối cùng điểm ấy khoảng cách, phảng phất có một tầng không thể nhận ra bích chướng, đem hắn ngăn cản ở ngoài, làm rối loạn hết thảy tính toán.

Trôi qua thất bại, cũng đều là bởi vậy dẫn đến.

Bất quá lần này hắn không có ý định từ bỏ.

Nick viện trưởng tập trung tinh lực, tơ máu leo lên hai mắt, xoang mũi nóng lên, huyết trực tiếp chảy ra, cả người đều đỏ ửng, nhiệt độ cơ thể ngăn không được mà lên cao, gần như đang thiêu đốt.

Dù là như thế, hắn vẫn không có dừng lại giữa chừng pháp thuật.

Không muốn làm tri thức bốc lên nguy hiểm tánh mạng Thi Pháp Giả, là trở thành không được truyền kỳ.

Nhưng mà, ý chí kiên cường lực, càng bất quá thực tế khoảng cách.

Nick viện trưởng cảm giác được một cách rõ ràng, sinh mệnh lực của mình đang tại trôi qua, tiếp cận hôn mê.

Đột nhiên, ngay tại ý thức triệt để mất đi biên giới.

Thế giới hình như lập tức liền an tĩnh lại.

Truyền thuyết thủy tinh cầu không có nứt ra, pháp thuật không có đình chỉ, hình như thoát ly khống chế của hắn, tự mình an ổn vận hành.

Toàn bộ thủy tinh cầu bị nhiễm lên một tầng thuần túy, giống như có thể hấp thu tất cả quang màu đen, đen đến không chân thực màu đen.

Chưa kịp Nick viện trưởng biết rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì, ý thức liền bị rút ra......

......

Sau một thời gian ngắn, Nick viện trưởng lấy lại tinh thần.

Hắn nhìn một chút đồng hồ, thời gian chỉ trải qua nửa phút, nhưng cảm giác giống như trải qua mấy tiếng.

Nuốt nước miếng một cái, nhớ lại hắn nhìn thấy đồ vật, đơn giản không thể tin được.

Hắn nhanh chóng tìm ra giấy bút, muốn ghi chép lại.

lại phát hiện vô luận như thế nào cũng không viết ra được tới, nói cũng nói không ra, cơ thể hẳn là bị xuống cấm chế nào đó.

bất đắc dĩ mà ngồi liệt trên ghế sa lon, lúc này mới nhớ tới kiểm tra một chút thân thể của mình.

Sau đó kinh ngạc phát hiện, tất cả tổn thương đều bị chữa khỏi.

Lại quay đầu nhìn về phía thủy tinh cầu.

Trên mặt lộ ra biểu tình phức tạp.

Chỉ thấy thủy tinh cầu bên trên lưu lại một hàng chữ.

“Đừng chết tại ta cái này .”

“......”

Nick viện trưởng đứng dậy, tâm tình phức tạp đem thủy tinh cầu một lần nữa gói xong, bỏ vào hắn ma pháp tủ sắt.

Chăm chú nhìn trong chốc lát, mới đem tủ sắt đóng lại.

“Bây giờ vấn đề lớn.”

Nick viện trưởng tự nhủ cảm thán nói.......