Chương 211: Nhân ma hỗn hợp thành thị

Chương 211: Nhân ma hỗn hợp thành thị

Gash một nhóm đi qua mấy vòng truyền tống, cuối cùng đi tới ở vào Iris vương quốc biên giới tây bắc quan khẩu.

Vì che dấu thân phận, một đoàn người đều đi qua biến hình ngụy trang, đồng thời tại viện trưởng dưới sự giúp đỡ, thủ tục bên trên toàn bộ đổi dùng giả danh.

Dù sao phía trước năm trường thi đấu thời điểm, Gash bị ma quỷ để mắt tới qua.

Mặc dù không biết hành động siêu cấp đại thất bại hoang ngôn chi vương Belial bây giờ thế nào, là lại đi ma quỷ tấn thăng lúc đến đường, vẫn là ở đâu phát tài đâu, cẩn thận một điểm cuối cùng không sai a.

Bởi vậy, Gash bây giờ đối với bên ngoài tên là Matthew.

Gash cái tên này vẫn là quá hiếm thấy, bất quá chỉ cần hơi điều chỉnh một chút, liền sẽ biến thành đứng đầy đường trình độ gần với Tom Jack loại đẳng cấp này tên.

Rõ ràng tóc đen mắt đen đặc thù cũng đều đổi đi, làm cái vô cùng phong tao tóc vàng, còn có màu nâu nhạt ánh mắt.

Cho mình định vị thiết lập nhân vật là người ngu nhiều tiền quý tộc danh giáo học sinh, có tiền không chỗ tiêu, còn nghĩ tìm kiếm kích động, cho nên làm cái đi tới Ma Tộc địa bàn hạng mục lớn.

Iris vương quốc Vương Thất toàn gia chính là tóc vàng.

Phàm là tóc vàng cũng có thể tuyên bố bản thân cùng Vương Thất huyết mạch có quan hệ thân thích, đến nỗi có phải thật vậy hay không, cái kia lại bàn về, ngược lại rất nhiều quý tộc đều nói như vậy.

Những người khác tạo hình đã trải qua một chút trù tính.

Mia đem chính mình làm thành một cái cao gầy Drow, cũng chính là lịch sử bên trên cùng số đông Elf náo tách ra Dark Elf.

Biến thành Drow sau, Mia thứ nhất cảm thụ, là “Thì ra độ cao này tầm mắt là như vậy!”

Không khó coi ra, mặc dù chưa nói qua, nhưng nàng thật rất để ý chiều cao của mình.

Đồng thời còn rất để ý chính mình mỏng manh đến cơ hồ tương đương không có Elf huyết thống.

Bất quá bản thân nàng cự không thừa nhận.

Nàng khăng khăng biến thành Drow, là bởi vì Drow xuất hiện tại loại này hỗn loạn mang rất hợp lý, xem như Elf trong bạo lực nhất một nhánh, Drow chính xác bình thường sẽ làm chút không quá hợp pháp sự tình.

Ram nhưng là lựa chọn biến thành thú nhân.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, hắn chỉ là muốn biến một cái cùng nguyên bản hình thể không sai biệt lắm.

Có thể thỏa mãn hắn điều kiện này, cũng chỉ có thú nhân, vẫn là trong thú nhân rất cường tráng loại kia.

Đừng nói, lấy Ram nói chuyện vốn là không quá sắc tác phong cách, ngụy trang thành thú nhân không có chút nào cảm giác không tốt.

Đến nỗi vốn hạng mục duy nhất chỉ định chỉ đạo lão sư, Margaret, lựa chọn cùng Gash không sai biệt lắm tạo hình.

Cũng là tóc vàng hình tượng.

Toàn bộ tạo hình nhìn xem nhìn rất quen mắt, cứ việc không có chứng cứ, Gash vẫn là cho rằng đây chính là chiếu vào khuê mật tốt của nàng, Vương Nữ Emilia điều khiển tinh vi đi ra ngoài.

Margaret xưng là tại trong hiện thực lựa chọn một chút hình tượng tiến hành tham khảo, dạng này tạo hình mới có chân thực cảm giác.

Một đoàn người trong khoa trương nhất, tuyệt đối là Bubu.

Nó đã biến thành một cái cùng Ram cao không sai biệt cho lắm Lich kỵ sĩ.

Khôi giáp trên người hoa lệ quái đản, một cái cự kiếm phía trên khắc đầy phức tạp điêu văn, bốc lên hàn khí âm u, lòe loẹt bộ dáng xem xét liền không giống như là trong thực chiến dùng.

Bất quá chính xác dọa người.

Dựa theo Bubu Thuyết Pháp, đây là nó tại một quyển kỵ sĩ tiểu thuyết tranh minh hoạ trông được đến hình tượng.

Là nó gần nhất thích nhất, vận mệnh tràn ngập sử thi cảm giác cùng bi kịch cảm giác nhân vật.

Tại trong Bubu giảng thuật, nhân vật này vẫn là người thời điểm, vốn là một vị chính nghĩa, anh dũng kỵ sĩ, nhưng lại trúng phải âm mưu của địch nhân, bảo kiếm trong tay là Ma Tộc tạo vật, sẽ dẫn đạo người nắm giữ hướng đi sa đọa.

Vị này đáng thương kỵ sĩ tâm trí bị triệt để vặn vẹo, đã biến thành Lich, phản bội hắn khi xưa trách nhiệm cùng hứa hẹn, thậm chí giết chết phụ thân của mình......

Gash cảm giác câu chuyện này ở đâu nghe qua một cái không sai biệt lắm.

Mà càng làm cho hắn hiếu kỳ, là Bubu làm sao lại ưa thích một cái kinh lịch không còn chính diện nhân vật.

Trước đó nó yêu thích, cũng là chính diện đến không thể lại chính diện, tiêu chuẩn đến không thể lại tiêu chuẩn “Mô bản” Kỵ sĩ.

Tuân thủ nghiêm ngặt kỵ sĩ mỹ đức, một điểm chuyện xấu không làm loại kia.

Bây giờ yêu thích thay đổi thế nào.

Bubu cho ra trả lời cũng mười phần “Bubu”.

“A? Gì nha? Ta không nghĩ nhiều như thế a, đây là ta tại trong tiểu thuyết nhìn thấy thứ nhất có thể trở thành kỵ sĩ Lich, nó là bất tử sinh vật, ta cũng là bất tử sinh vật, cho nên ta thích nó nha.”

Tóm lại, toàn bộ hạng mục tổ, chỉ có Elizabeth vẫn là thường ngày con dơi tạo hình.

Chỉ là con dơi Elizabeth tồn tại, cũng không có để cho hạng mục này tổ nhiều chút “Lương dân” Khí chất, ngược lại càng đáng sợ.

Tại người qua đường xem ra, cái này một nhóm, chính là hai cái tóc vàng càn rỡ bại gia tử quý tộc, mang theo vẻ hung ác của bọn hắn tay chân, âm hiểm Drow, hung ác thú nhân, còn có toàn thân trên dưới đều lộ ra khí tức tử vong Lich, một đám “Ác bá” Ngang ngược trong thôn.

Kèm thêm “sủng vật” đều có cá tính như vậy, tầm thường quý tộc bại gia tử cũng liền nuôi dưỡng chỉ vẹt, nuôi dưỡng chỉ chim hoàng yến, cái này dưỡng lại là con dơi!

Mấy vị này dọc theo đường, người khác cũng không dám mắt nhìn thẳng một mắt, đi ngang qua chó đều phải cụp đuôi đi.

Chỉnh Justinna cũng không nguyện ý cùng bọn hắn cùng đi.

Nàng cũng không có ngụy trang, chỉ là lấy bình thường nhất nữ chiến sĩ bộ dáng xuất hiện, cùng Gash một nhóm cách đến mấy mét, một bộ tới gần một điểm liền sẽ bị làm hư dáng vẻ.

Gash cũng ý thức được điểm này, mặc dù trên chủ quan không phải cố ý a, nhưng khách quan bên trên chính xác giống một đám một dạng lưu manh.

Cũng coi như chó ngáp phải ruồi.

Dựa theo Justus miêu tả, nghĩ tại bên ngoài cái kia nhân ma hỗn hợp thành trấn hỗn, chính xác “Lưu manh” Tốt hơn, tương đối thích phối địa phương phong thổ.

Tại xuất quan khẩu trước vẫn là tận lực thu liễm một chút.

Mà Margaret cũng không có ý thức được những thứ này.

Nàng còn đỉnh lấy cái kia trương cùng Emilia bảy thành giống mặt, tò mò nhìn chung quanh.

Đã lớn như vậy chưa từng tới biên cảnh.

Capet gia tộc hưng thịnh điểm xuất phát, vị thứ nhất thu được quý tộc phong hào tiền nhân, chính là Tây Bắc phòng vệ Ma Tộc biên cảnh quân đội xuất thân, đặt gia tộc tòng quân truyền thống.

Chỉ có điều tại đứng đắn thu được Công Tước tước vị sau, thành viên chủ yếu liền không lại trực tiếp đóng giữ tại nguy hiểm cao nhất biên cảnh khu vực.

Người mặc dù không tại biên cảnh, nhưng đối với nơi này vẫn còn có chút tình cảm đặc thù.

Từ nhỏ đến lớn nghe được rất nhiều gia tộc huy hoàng lịch sử trọng yếu phát sinh.

Cái này khiến Margaret rất hưng phấn.

“Ai, ngươi nói là cái gì, ta xem nơi nào, nơi nào người liền muốn cúi đầu, mở cửa sổ cũng đóng lại đâu? Là cái này cái gì truyền thống phong tục sao?”

“Ngạch...... Có khả năng hay không, bọn hắn chính là đơn thuần bị giật mình.”

“A? Vì cái gì?”

“Bởi vì chúng ta bây giờ nhìn đi lên, thật rất giống xem ai không vừa mắt liền cho người đó hai roi nhân vật.”

“Có thật không? Sẽ như thế sao, ta cảm thấy chúng ta bộ dạng này rất hiền lành a.”

Gash không biết Margaret là thế nào đem bọn hắn bộ dáng bây giờ, cùng ôn hoà liên hệ tới.

Chẳng lẽ là bởi vì lúc trước nuôi dưỡng Á Long dưỡng ?

Cùng Á Long so ra, vậy bọn hắn mấy cái này chính xác xem như “Hơi có hình người”.

Lúc này Justinna nói: “Liền đến nơi này đi, phía trước lọt qua cửa, chính là ta không tiện đi phạm vi, ta lại ở chỗ này chờ các ngươi.”

Khi thần một cái rất lớn ưu thế, chính là “Làm việc” Địa điểm tùy ý.

Vô luận nàng ở đâu, đều không chậm trễ đáp lại tín đồ nhóm cầu nguyện.

Ai có thể nghĩ tới biên cảnh một nhà thông thường trong khách sạn, tiếp xuống một đoạn thời gian, sẽ vào ở một cái cả ngày lắng nghe đọng lại cầu nguyện Bán Thần đâu.

Bởi vì lúc trước đều tại trừng mắt biện Ma Tộc, Justinna có vài ngày thời gian không để ý qua nàng hiện tín đồ nhóm.

Kỳ thực nàng hiện tín đồ tăng trưởng phải trả thật mau, đồng thời có tương đối tính năng động chủ quan.

Hiện tại bọn hắn sáng tác phạm vi, đã không hạn chế tại quang huy kỵ sĩ địa ngục trò cười.

Mà là mở rộng làm quang huy kỵ sĩ chủ đề cố sự.

Nàng trở thành Bán Thần trước đây kinh lịch, trước mắt lưu truyền ra liền có hơn mấy chục cái phiên bản, ít chú ý khó mà tính toán.

Tình yêu, mạo hiểm, tra án, kinh dị, thuyết âm mưu, anh hùng sử thi......

Đủ loại đề tài cũng không thiếu.

Có hi vọng trở thành thế giới này thứ nhất lưu hành cùng người nguyên tố.

Hiện tín đồ còn rất nóng lòng tại đem chính mình sáng tác cầu nguyện cho chính chủ nhìn.

Gash đề nghị là, chọn mấy cái cảm thấy vẫn được, chắp vá điều chỉnh một chút, khâu lại ra một cái “Chính sử” Phiên bản, xem như về sau càng nhiều cùng người sáng tác cơ sở.

Thế là, kế tiếp trong khoảng thời gian này, Gash bọn hắn tiến hành trọng yếu nghiên cứu thời điểm, Justinna liền muốn nấp tại trong quán trọ nhỏ nhìn mình cùng nhân văn......

“Thí nghiệm sau khi thành công gặp.”

Gash cùng Justinna phất tay tạm biệt, hướng quan khẩu đi đến.

Biên giới cứ điểm, thoạt nhìn vẫn là rất hùng tráng.

Lãnh sắc tường cao nối thành một mảnh, vắt ngang ở trên mặt đất, Thạch Thế thành lũy cao mấy chục mét, phía trên thành lập lấy phụ ma xe nỏ.

Hắc thiết đổ bê tông cự áp khắc đầy ảm đạm phù văn, hai bên là trang nghiêm ma tượng, một khi phát sinh nguy hiểm, bọn chúng đem bị kích hoạt, trở thành có lực nhất thủ vệ.

Gash giương mắt quan sát một chút.

Căn cứ vào cánh cửa so tường kiên cố thời điểm, tường chính là mới cánh cửa nguyên lý, Ma Tộc thật muốn đột phá ở đây, hẳn là cũng sẽ không đi miệng cống, sợ không phải trực tiếp hủy đi tường.

Cũng không biết những thứ này tường cao trình độ an toàn, có phải hay không có bọn chúng nhìn qua như vậy đáng tin.

Iris vương quốc giống như không có tấm gạch lên lưu lại công tượng tên truyền thống.

Tường cao phía trước, là một hàng đội ngũ thật dài.

Phần lớn là bình dân.

Bao lớn bao nhỏ, xe bò xe ngựa, chở đầy hàng hóa, hẳn là ra ngoài kiếm tiền hành thương.

Serdarion xảy ra sự kiện, cũng không chậm trễ những thứ này biên cảnh người kiếm ăn.

Gash tự giác đứng vào đội ngũ cuối cùng.

Không phải liền là cai đội đi, chút chuyện bao lớn, hắn trước đó cũng là tại ngày nghỉ lễ đi qua điểm du lịch người.

Chỉ là có chút hoài niệm điện thoại.

Chính đứng xếp hàng, có một cái vệ binh từ đội ngũ đầu hướng về đội ngũ đuôi phương hướng đi, vừa đi vừa hô.

“Cái kia chuẩn bị cái gì cũng chuẩn bị kỹ càng, không cần đến phiên ngươi thời điểm tái hiện tìm, chậm trễ mọi người thời gian a......”

Cái kia chuẩn bị đồ vật?

A, hẳn là là chỉ thông quan thủ tục a.

Gash từ trong bọc đem từ nhân viên thân phận đến nghiên cứu mục đích tất cả đều là giả, chỉ có phê chuẩn cái kia chương là thực sự đồ vật thông quan thủ tục móc ra.

Vừa tìm ra, tên vệ binh kia liền đi tới bọn hắn phụ cận.

Đối phương nhìn lướt qua, Gash một nhóm dị dạng quái trạng tạo hình, hoàn toàn không để cho hắn kinh ngạc.

Không hổ là loại địa phương này vệ binh, đoán chừng không hiếm thấy qua kỳ quái nhân vật.

Hắn không nhanh không chậm nói.

“Chưa từng tới cái này?”

“Làm sao ngươi biết?”

Gash cảm thấy bọn hắn tạo hình, đã vô cùng phù hợp biên cảnh địa khu khí chất.

Vệ binh chỉ chỉ Margaret.

“Cùng một cầy mangut tựa như bám lấy cổ ở đó nhìn, không phải là lần đầu tiên tới liền có quỷ.”

Một cái phương bắc biên cảnh vệ binh, có thể nói ra cầy mangut đến, cũng là có chút điểm kỳ quái.

Đoán chừng là từ địa phương khác sung quân tới.

Xuất thân tốt người, cơ bản sẽ không tới loại địa phương này tham gia quân ngũ.

Margaret bị người chỉ ra, xấu hổ mà cười cười.

Vệ binh tiếp tục nói: “Biết quy củ không?”

Gash biểu hiện ra thủ tục tài liệu.

Vệ binh nhìn về phía tài liệu, hắn không biết chữ, nhưng nhận biết phía trên huy hiệu cùng đâm, hắn không nghĩ tới Gash móc ra lại là loại vật này.

Chăm chú nhìn mấy giây, mới nói.

“Cái này là thực sự thấy hiếm có đồ chơi, các ngươi xếp nhầm đội ngũ, bên này là lén qua, ngươi hợp pháp không đi bên này.”

A

Gash còn tưởng rằng mình nghe lầm.

“Bên này là lén qua?”

Hắn nhìn một chút trắng trợn sắp xếp đại đội cái này một nhóm người.

Hỏi lần nữa: “Ngươi nói bên này là lén qua?”

“Đúng a, bằng không thì đâu?” Vệ binh hỏi lại.

Gash xong toàn bộ không ngờ tới, cái này biên cảnh dân phong là thuần phác.

Thì ra lén qua con đường là quan phương mở, là như thế cái quan phương mở.

Hắn vốn là cho là bao nhiêu tránh một chút đâu.

Thì ra công trình mặt mũi cũng không có.

“Cái kia, vậy chúng ta đi bên nào?”

“Bên kia.”

Vệ binh chỉ hướng lạnh lãnh thanh thanh một bên khác, “Có thủ tục đi bên kia.”

“Tốt, cảm tạ.”

Gash nhìn bên kia một cái người cũng không có, nghĩ thầm không cần xếp hàng cái kia ngược lại là tốt.

Nhưng mà lần nữa ngoài dự liệu chính là.

Không nghĩ tới chính quy con đường có thể chậm như vậy.

Mắt thấy nguyên bản xếp tại phía sau bọn họ người đều đã trải qua đi, hắn còn ở lại chỗ này mấy người trước mặt lão đầu kiểm tra xong tất cả thủ tục.

Đợi đoán chừng có mấy chục phút, Gash thực sự nhịn không được, hỏi: “Chúng ta bên này, muốn kiểm tra được như thế cẩn thận sao? Có thể không thể hơi nhanh một chút, ta xem bên kia.”

“Ài, bên kia có thể giống nhau sao,” Lão đầu nói, “Bên kia là giao tiền, bên này là miễn phí, sao có thể một cái tốc độ.”

Gash cái này nghe xong, đã hiểu, đòi tiền hối lộ đâu đây là, hợp lấy quan khẩu là cái võng bàn, không bỏ tiền liền hạn chảy.

Nghĩ nghĩ, coi như bỏ tiền mua ưu tốc thông.

Thế là móc ra túi tiền, còn không có ra bên ngoài lấy tiền, liền bị trước mặt lão đầu ngăn cản.

“Ân? Ngươi làm cái gì vậy, các ngươi coi ta là thành người nào?”

Gash đều nghĩ cười.

Bên kia quang minh chính đại “Trộm” Độ đâu, còn có thể làm thành người nào.

Nhưng mà lão đầu tiếp tục nói: “Bên kia là không chính quy, bên này là chính quy, không chính quy kiếm tiền, chính quy kiếm lại tiền, chẳng phải là thẹn với quốc vương bệ hạ.”

Gash nghe vậy, mí mắt đều thụ khống địa bắt đầu nhảy lên.

Nói đến còn trách “Phân rõ phải trái”.

Cuối cùng, tại vài giờ dài dằng dặc chờ đợi, trả lời một đống lớn vấn đề sau, bọn hắn cuối cùng, thông qua chính quy con đường, bước lên bắc bộ cánh đồng hoang thổ địa.

Nghiêm ngặt tới nói, ở đây không thể hoàn toàn tính toán bắc bộ hoang nguyên.

Nên tính là ở giữa hoà hoãn khu vực.

Xuất quan không đến 2km, chính là bọn hắn đích đến của chuyến này, Nhân Loại cùng Ma Tộc hỗn hợp, không có pháp luật, chỉ có tư hình, trong truyền thuyết có thể tìm tới hết thảy không hợp pháp mua bán hỗn loạn chi thành, hư thối cùng dục vọng cụ tượng hóa, Gowad.

Khoảng cách cứ điểm gần, đơn giản giống như là cứ điểm ngoại thành.

Nghe nói Gowad cái tên này, là trong đông đảo Ma Tộc trong lời nói nào đó một cái dịch âm tới.

Dịch là thối rữa bộ rễ.

Mới tới tòa thành này trấn ấn tượng đầu tiên, chính là hỗn loạn.

Đến từ các địa khu, tất cả chủng tộc phong cách kiến trúc, tùy ý ghép lại với nhau, không có chút nào thành thị kế hoạch có thể nói.

Trong không khí tràn ngập khó có thể dùng lời diễn tả được phức tạp hương vị, trên đường phố khắp nơi có thể thấy được dơ bẩn cùng dị vật.

Nhân Loại, thú nhân, Drow, Tiefling  mang theo chút Ma Tộc đặc thù, không biết là thật Ma Tộc, vẫn là cái gì kỳ kỳ quái quái hỗn huyết nhân vật, xuyên thẳng qua tại mê cung một dạng trong đường phố.

Thanh âm huyên náo thẳng hướng trong lỗ tai chui, cãi nhau người qua đường, tiếng rao hàng tiểu thương, bí ẩn giao dịch......

“U, khuôn mặt mới, đến tỷ tỷ cái này tới chơi a, cam đoan cho ngươi địa phương khác không tìm được mỹ diệu thể nghiệm......”

Gash nghe được một cái triền miên phát chán giọng nữ.

Ánh mắt nhìn lại, là một cái Succubus, tựa ở bên tường, đầu sinh sừng nhọn, cánh dơi thu hẹp, vải vóc khinh bạc, thân hình xinh đẹp, phần bụng minh văn như ẩn như hiện, cái đuôi cuốn lấy bên cạnh đầu gỗ lan can, chậm rãi trên dưới run run, gặp Gash nhìn qua, còn mập mờ liếm liếm đầu lưỡi.

“Mọi người cùng nhau chơi ta cũng có thể a.”

Gash cho rằng, cái này hẳn không thể tính toán trượt chân, cái này tại trong Succubus hẳn là tính toán ái cương kính nghiệp.

Đúng lúc này, Margaret đột nhiên mãnh liệt nện cho hắn một chút.

“Nhìn cái gì đấy! Ngươi nhưng vẫn là một học sinh, bây giờ nhiệm vụ là học tập.”

“Ngạch...... Ta tại quan trắc đối tượng thí nghiệm.”.