Chương 212: Gash kế hoạch

Chương 212: Gash kế hoạch

Gash cũng không có thể nghiệm địa phương đặc sắc Succubus phục vụ.

Không có cách nào, ai bảo hắn là cái tuyệt không phạm pháp loạn kỷ cương, yêu cầu nghiêm khắc tự thân, kiên quyết thực hiện kỵ sĩ mỹ đức người tốt đâu.

Tuyệt không phải căn cứ vào tự thân an toàn cân nhắc.

Hắn nhưng là Thánh Quang gia hộ, siêu phàm thân thể, bình thường tật bệnh căn bản gần không được thân.

Nhưng người nào biết ác ma trên thân mang bệnh tìm không tầm thường đâu.

Đến từ vực sâu bệnh hại cũng khó mà nói là từ đâu tới.

Gash mục tiêu hết sức rõ ràng.

Trước tìm người nhiều chỗ.

Chỗ nhiều người liền thuận tiện thu thập tình báo, để bọn hắn khai triển công tác kế tiếp.

Bởi vì cái này thí nghiệm là không có cách nào tại trong phòng tối nhỏ trực tiếp mô phỏng hoàn thành, cần tiếp xúc đối tượng thí nghiệm.

Vô luận muốn thế nào đối tượng thí nghiệm, hay là chuẩn bị cùng đối tượng thí nghiệm nói chuyện gì dạng điều kiện, lớn nhất tiền đề chỉ có một cái.

Trước tiên cần phải có đối tượng thí nghiệm.

Hơn nữa đối tượng thí nghiệm còn phải nếu không thì thiếu.

Vì cam đoan cái phương án này đầy đủ có thể thực hiện, cần số lượng nhất định ở vào ngụy trang trạng thái Ma Tộc.

Còn muốn thăm dò Ma Tộc ngụy trang phương thức có chừng bao nhiêu chủng, mặc dù Thánh Quang cho thần thuật dựa theo Justinna thuyết pháp, là cái gì Ma Tộc, cái gì hình thức đều có thể phân biệt ra được.

Như vậy tạm định Justinna nói là sự thật, xét thấy nàng đối Thánh Quang lọc kính, có khả năng tồn tại khuếch đại thành phần.

Huống hồ Gash làm ra phương án vẫn là chắp vá thấp phối bản, không thể cam đoan có thể ứng đối tất cả tình huống.

Cho nên có cần thiết khảo thí làm hết khả năng tình huống.

Cũng chính là cần đủ loại lấy Nhân Loại, Elf, Dwarf vân vân đại lục phổ biến hoặc hi hữu chủng tộc hoạt động Ma Tộc.

Khảo nghiệm tình huống càng nhiều càng có thể bảo chứng hiện dùng tính chất.

Bắt được những thứ này loại hình phản hồi về tới tín hiệu hình thức, kết quả tốt nhất tự nhiên là phản hồi đều là giống nhau như đúc, dạng này kiểm trắc pháp thuật chỉ cần một loại là được.

Đồng thời còn được đo lường một chút Nhân Loại xem như so sánh tổ, cái này kỳ thực tốt làm, cùng với Tiefling  kế thừa Ma Tộc sức mạnh thuật sĩ, cùng Ma Tộc gia hạn khế ước Tà Thuật Sư, làm Ma Tộc sùng bái tà giáo đồ......

Tóm lại phàm là cùng Ma Tộc dính điểm quan hệ, đều kéo tới qua một chút Vampire chuyển hóa pháp thuật.

Lấy bài trừ có thể tồn tại những ảnh hưởng khác.

Liền đi đến Gowad thấy tới nói, cần những thứ này so sánh thí nghiệm tổ ngược lại là không thiếu.

Tại nơi này, ngược lại người bình thường mới là hi hữu động vật.

Nếu như có thể thuận lợi nhận được tín hiệu hình thức, loại bỏ đủ loại quấy nhiễu khả năng, luận chứng cơ bản có thể đầu nhập ứng dụng, vậy tốt nhất lại tiến hành một vòng mù đo.

Mù đo xong nhìn một chút chính xác suất, ít nhất phải có cái coi như là qua được chính xác suất mới có thể cùng hiệp hội nói một chút một bước.

Gash tâm lý mong muốn, là chính xác suất làm sao đều phải có cái bảy tám phần mới có thể tiếp nhận, hơn nữa phải là thà bị sai bắt không thể buông tha cái chủng loại kia, đem cùng Ma Tộc dính điểm quan hệ sai lầm phân biệt thành Ma Tộc kết quả có thể cho phép, đem thật Ma Tộc bỏ qua đi kết quả không cho phép.

Bất quá hắn đoán chừng, có thể có một hai ba thành chính xác suất, hiệp hội chỉ sợ đều có thể mở rộng thực hành.

Lấy hắn đối Thi Pháp Giả hiệp hội hiểu rõ, trước đây vì ma pháp nghiên cứu công khai cùng hưởng có thể phổ biến, trực tiếp tới cửa đem tất cả phản đối phái bảo thủ Thi Pháp Giả cho “Lấy lý phục người” làm việc phong cách, hai ba thành chính xác suất cũng có thể chịu đựng dùng.

Cùng lắm thì đo đi ra ngoài là Ma Tộc, liền đều trước tiêu hủy, đánh chết biến mủ dịch biến xám tẫn chính là Ma Tộc, chết thật chính là bị hiểu lầm.

Sau đó lại đem hiểu lầm đấy phục sinh không được sao.

Nói như vậy vừa mới chết liền phục sinh cũng không bao lớn độ khó, còn có thể trù tính dùng tốt hơn phục sinh dẫn đến tử vong pháp thuật đến công kích.

Nếu là giảng chủ nghĩa nhân đạo tinh thần, liền phục sinh sau cho điểm bồi thường, bất quá cũng có khả năng rất lớn gì bồi thường không có.

Chỉ là cho một cái phục sinh.

Đến nỗi bị tiêu hủy cái kia một chút sẽ rất đau, đoán chừng sẽ bị xưng là thực hiện rõ ràng trừ ma tộc nội ứng mấu chốt này hành động bên trong tất yếu tổn thương.

Mà muốn kế hoạch thật thành công, tương đương số lượng, có thể phối hợp thí nghiệm Ma Tộc cũng là cần thiết.

Đối với đi cái nào tìm nhiều như vậy phối hợp Ma Tộc.

Rất “Chất phác” phương pháp, đương nhiên là đứng trên đường cái, đánh cái quảng cáo bỏ tiền cứng rắn thuê.

Loại phương pháp này vấn đề là, không biết trực tiếp làm như vậy, có biết hay không tại tốt xấu lẫn lộn Gowad đưa tới phiền toái gì.

Bởi vì cái gọi là cường long không đè địa đầu xà, đầu tiên Gash bên này tối cường cường long không tiện tới đây, thứ yếu ở đây khắp nơi đều có địa đầu xà.

Mướn người tại địa đầu xà xem ra, nhìn thế nào đều giống như mang theo khiêu khích thương nghiệp hành vi.

Coi như thực lực của bọn hắn so với bình thường địa đầu xà muốn mạnh, tại Ma Tộc khu vực, có thể không động thủ tốt nhất vẫn là không nên động thủ.

Để tránh dẫn tới phiền toái càng lớn.

Bởi vậy Gash thiết tưởng phương pháp tốt hơn, là trực tiếp tìm địa đầu xà hợp tác.

Liền đến Gowad cái này một lát, thô sơ giản lược quan sát, không khó coi ra, ở đây mặc dù quy mô rất lớn, nhân khẩu cũng không ít, nhưng chất lượng sinh hoạt trình độ cũng không cao.

Đồng thời không sánh được phía nam quy mô nhỏ hơn thành trấn, bởi vậy có thể kiếm được tiền hợp tác, hẳn là ở chỗ này vẫn là rất tốt nói tiếp.

Gash phía trước đã biết rồi, Gowad cũng là có thể trực tiếp sử dụng Crans giao dịch.

Dù sao có không ít hành thương tới đây chính là vì kiếm tiền, không ở nơi này ở lâu, chiếm không thiếu nhân khẩu tỉ lệ.

Cho nên Ma Tộc để cho tiện, cũng cùng theo dùng.

Chỉ là Ma Tộc thích nhất không phải là Crans, bọn chúng càng ưa thích thuần túy, càng có Ma Tộc đặc sắc giao dịch phương thức.

Lấy vật đổi vật.

Vì thế Gash cũng chuẩn bị không số ít số lượng Hoàng Kim cùng với quả cầu ma pháp, hai cái này đồ chơi tại đại lục bất kỳ địa phương nào cũng là tuyệt đối đồng tiền mạnh, vĩnh viễn không lo không xuất thủ được.

Mà để Gash phía trước không nghĩ tới, tại trước khi hắn tới, trưng cầu ý kiến tình huống bên này thời điểm, lấy được một cái hắn thấy vô cùng thần kỳ tình báo.

Nơi này Ma Tộc, rất ưa thích những tộc quần khác tác phẩm nghệ thuật.

Vẫn rất “Phong nhã”.

Nghe nói là bởi vì Ma Tộc mặc dù cường đại, có thể nghệ thuật sáng tác phương diện tương đương không đủ.

Trên cơ bản liền cùng phương diện này thiếu sợi dây một dạng.

Âm nhạc mỹ thuật văn học toàn phương diện không được, căn bản sáng tác không ra ra dáng tác phẩm.

Có lẽ là vì thân thể cường đại, đang tiến hóa thời điểm hoàn toàn từ bỏ bên này “Điểm kỹ năng”.

Nhưng mà cái này cũng không ảnh hưởng bọn chúng “Học đòi văn vẻ”.

Ma Tộc vô cùng nóng lòng cất giữ tác phẩm nghệ thuật, làm không được, nhưng có thể đại khái cảm giác được cái nào tốt hơn, đồng thời đối những cái kia tác phẩm hay hơn có rất lớn lòng ham chiếm hữu.

Càng thiếu cái gì càng nghĩ muốn cái gì thuộc về là.

Cái này cũng là Ma Tộc kiến trúc loạn thất bát tao nguyên nhân, trực tiếp chính là rập khuôn các tộc kiến trúc phong cách, tiếp đó ghép tại một khối, cũng không để ý phong cách thống nhất hay không.

Thậm chí đều không làm rõ ràng những kiến trúc kia tại sao muốn như vậy lập, trước hết chuyển tới.

Gash dọc theo đường, vậy mà nhìn thấy Drow Elf phong cách thạch xây phòng ốc.

Drow Elf tại kiến trúc bên trên chính xác mười phần có thiên phú, điêu khắc tảng đá kỹ thuật tinh diệu vô cùng, kiến tạo ra phòng ốc tựa như ảo mộng, thẩm mỹ đặc biệt, tinh diệu tuyệt luân.

Tại có cực cao thẩm mỹ giá trị đồng thời, còn không thiếu khuyết tính thực dụng, kết cấu tương đương hợp lý, am hiểu nhập gia tuỳ tục, trực tiếp cải tạo thiên nhiên thạch nhũ cùng măng đá, tạo thành kiến trúc chỉnh thể một bộ phận.

Nhưng mà vấn đề lớn nhất là.

Drow Elf chủ yếu sinh hoạt chỗ là u ám địa vực, bọn hắn trong kiến trúc hoàn toàn không có lấy ánh sáng chuyện này, đều chỗ ở xuống.

Có thể Gowad Ma Tộc, vậy mà trực tiếp đem xây ở dưới đất kiến trúc cho chuyển tới trên đất.

Tại dương quang phổ chiếu đại địa bên trên, xây một điểm ánh mặt trời chiếu không vào phòng ở, bên trong không khai mắt nhìn được trong bóng tối gì cũng xem không lấy.

Chó cắn áo rách chính là điêu khắc tay nghề vẫn chưa bằng Drow Elf.

Tại nhìn không ra tính thực dụng đồng thời, thẩm mỹ thuộc tính cũng kéo.

Gash còn cố ý hỏi thăm một chút, ven đường nói là Patrick Star ở phòng ở đều tin thô ráp mái vòm kiến trúc là ai ở.

Lấy được trả lời chắc chắn là bản xứ rất có tiền ma quỷ đại thương nhân “Cố ý” Tìm người chế tác riêng, có Drow Elf phong cách hào hoa biệt thự lớn.

Giống như thấp phối bắt chước Drow Elf phong cách kiến trúc, là có tiền ma quỷ thương nhân mới có thể ở biệt thự sang trọng một dạng.

Cất giữ mỗi cái chủng tộc tác phẩm nghệ thuật, cũng là chỉ có có tiền Ma Tộc mới có thể tiếp xúc cao cấp yêu thích.

Là hiển lộ rõ ràng bọn chúng thân phận, địa vị, phẩm vị chứng minh.

Bởi vậy tác phẩm nghệ thuật tại Ma Tộc lấy vật đổi vật giao dịch thể hệtrong, là tương đương được hoan nghênh, có giá trị lại có mặt mũi cái kia một ngăn.

Tại làm rõ điểm này sau, Gash cho nơi đó Ma Tộc chuẩn bị trong vật, ngoại trừ Hoàng Kim cùng quả cầu ma pháp, còn có một đống lớn tại Larven tiện nghi mua lại đồ cổ tranh chữ.

A, không đúng, nói đúng ra không có “chữ”.

Đại lục bên trên sử dụng người khá nhiều loại ngôn ngữ, cũng là chữ cái tạo thành, có chữ mỹ thuật thể hệ, nhưng không có thụ truy phủng, coi là một môn đơn độc nghệ thuật hình thức thư pháp thể hệ.

Bảo rương quái Đại Hoàng bây giờ trong bụng chứa, tất cả đều là Larven nghệ thuật phẩm cửa hàng đọng lại rất lâu không bán được nhị lưu trình độ hàng mỹ nghệ, pho tượng, tranh sơn dầu, màu nước, ma pháp họa tác......

Lúc mua chính là có luận cái, luận trương, luận bình thước mua.

Còn có tương đương một bộ phận, là luận cân xưng.

Thậm chí trực tiếp đi mỹ thuật học viện thu không thiếu học sinh tập làm văn.

Ma pháp cùng nghệ thuật kết hợp ngành học, cũng là đứng đắn chuyên nghiệp.

Mua một điểm danh khí cũng không có học sinh tập làm văn, đó thật đúng là quá tiện nghi.

Có liền tiền đều không hoa, tiểu bức phác hoạ, trực tiếp cầm một hộp siêu mỏng pháp sư hộ giáp đổi.

Tại Larven, kêu đám đồ chơi này học sinh tập làm văn có thể không thiêu lý.

Bây giờ tại Gowad, nên gọi bọn chúng cái gì?

Ngược lại Gash là dự định làm “Thanh niên nghệ thuật gia” tại “Phong nhã hào hoa, sáng tác muốn thịnh vượng nhất, không vì ngoại vật mà thay đổi” Niên kỷ, dốc hết tâm huyết sáng tác đi ra ngoài tác phẩm ra bên ngoài phát.

Còn không phải đem những cái kia Ma Tộc địa đầu xà mê quên hết tất cả, mười phần thống khoái mà đạt tới hợp tác.

Tìm đối tượng thí nghiệm kế hoạch có, nói chuyện hợp tác thẻ đánh bạc cũng có, bây giờ chỉ còn dư một cái vấn đề.

Đi cái nào tìm Ma Tộc địa đầu xà.

Gowad chưa quen cuộc sống nơi đây, không thể giống phía trước tại Larven như thế, Margaret trực tiếp đem Gash đưa đến chợ đen đi.

Còn phải tìm xem phương pháp, cùng Ma Tộc cùng một tuyến.

Đến nỗi nên đi cái nào tìm cái này phương pháp.

“Chúng ta đi tửu quán!”

Gash nói như thế.

“Vì cái gì? A, ta hiểu, nhất định là bởi vì ở đây có thể mở đi xuống tửu quán, sau lưng khẳng định có Ma Tộc bang phái lão đại chiếu vào mới có thể tinh kinh doanh tiếp, cho nên đến trong tửu quán, liền có biện pháp liên hệ với những cái kia Ma Tộc.”

Margaret thật kinh khủng mà phân tích nói.

“Ta nói đấy đúng không?”

“Ngạch...... Đúng.”

Gash cấp ra trả lời khẳng định.

“Ta chính là muốn như vậy.”

Kỳ thực hắn hoàn toàn không nghĩ phức tạp như vậy.

Đơn thuần là bởi vì hắn nghe qua trong chuyện xưa, tửu quán vẫn luôn là tần số cao xuất hiện nhiệm vụ phụ tuyến phát động điểm.

Ngược lại vô luận cần gì tin tức, đi tìm tửu quán lão bản hỏi một chút liền biết.

Tương tự, giống nhau sinh thái vị chính là lữ điếm lão bản.

Gash mặc dù ở chỗ này không có thử qua, bất quá cảm thấy hẳn là cũng không sai biệt lắm.

Kinh doanh một nhà tửu quán, cả ngày nghe thân phận khác nhau khách nhân uống say rồi thổi ngưu bức, nhất định có thể nhận được không thiếu tin tức.

Margaret đối phân tích của mình rất hài lòng.

“Nếu không thì ngươi là học trò ta đâu.”

“Trong lúc này logic quan hệ đến đáy là cái gì?”

Gash một nhóm đi ở trên Gowad đường phố phồn hoa nhất, đại tửu quán bình thường đều mở ở loại địa phương này.

Rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện một nhà cửa mặt có chút xa hoa, hai tầng tửu quán.

Trên biển hiệu không có viết tên, chính diện vẽ lên một cái ác ma sừng, mặt sau vẽ lên một cái chén rượu.

Không ít người tại cửa ra vào ra ra vào vào.

Gash còn chứng kiến phía trước xếp hàng qua ải thời điểm nhìn thấy hành thương, có thể thu được chạy thương nhân tán thành, ở đây hẳn là nơi đó không tệ một nhà tửu quán.

Hơn nữa hành thương tới nhiều mà nói, nguồn tin tức hẳn là sẽ phong phú hơn.

“Liền nơi này đi.”

Gash nói đẩy cửa vào.

Thanh âm huyên náo đơn giản giống có thực thể đập vào mặt.

Hỗn loạn trình độ đơn giản so Larven bên trong chỉ có Dwarf mới sẽ đi tửu quán còn khoa trương.

Nội bộ tương đương chen chúc, phóng tầm mắt nhìn tới cũng không nhìn thấy chỗ ngồi.

Kêu la, đánh bạc, say bất tỉnh nhân sự, đánh bể đầu chảy máu, thậm chí còn có trực tiếp buôn bán Succubus.

Gowad dân phong là thật “Thuần phác”.

Margaret nhìn thấy bận rộn buôn bán Succubus, mặt đằng một chút đỏ lên.

Ánh mắt cố gắng tránh né, lại nhịn không được nghiêng mắt nhìn hai mắt.

Nghiêng mắt nhìn xong mặt càng đỏ hơn.

Thế là đưa tay lại nện cho Gash một chút.

“Nhìn cái gì vậy, con mắt đều muốn đã nhìn ra, cũng không sợ con mắt nhiễm bệnh!”

A

Gash rất im lặng.

Không nói trước hắn có thấy hay không “Con mắt đều muốn đi ra” hắn căn bản cũng không muốn nhìn Succubus kinh doanh hình ảnh.

Cay con mắt.

Quá thô bạo.

Quá trọng khẩu vị, đều hẳn là bồi hắn một điểm ngoài ý muốn nhìn thấy tiền tổn thất tinh thần.

Hắn vẫn ưa thích có kịch bản......

Gash nhìn quanh một vòng, cũng nhìn không ra cái nào là lão bản, mỗi cái phục vụ nhân viên đều nhanh bận rộn thành đà loa, đoán chừng cũng sẽ không có tinh lực trả lời hắn vấn đề.

Gash nghĩ nghĩ, hướng trong tửu quán biểu diễn ngâm du thi nhân đi qua.

Theo lý mà nói, trong tửu quán thường trú ngâm du thi nhân, tin tức linh thông trình độ phải cùng lão bản không sai biệt lắm.

Ngâm du thi nhân là một vị Tiefling  màu đỏ sậm làn da, rắn một dạng ánh mắt, tà mị lại yêu dị.

Trong tay một cái tạo hình kì lạ đàn, trình diễn đơn giản lại tái diễn hợp âm.

Ngâm du thi nhân đại đa số biểu diễn, âm nhạc tính chất, hát được như thế nào không phải là trọng điểm.

Tại trong tửu quán uống say khách nhân cũng không quá sẽ thưởng thức âm nhạc tính chất.

Hát là cái gì trọng yếu hơn.

Nàng mở miệng ca hát.

“Jenny nhà hậu viện có cái lỗ

“Lại đen lại thâm sâu trống trơn

“Nàng thử chính mình đem lỗ lấp

“Tay cũng tê rồi cũng lấp không đầy.”

Gash nghe cái này hát từ.

Đồ chơi gì đây là?

Coi như ngâm du thi nhân tại trong tửu quán hẳn là hát điểm thông tục, đây cũng quá thông tục.

“Nàng tìm bằng hữu đến lấp lỗ

“Bằng hữu ngón tay cũng không đủ dùng

“Bằng hữu đề cử đại Martin

“Martin công cụ lớn vừa cứng.”

Gash lông mày đầu hơi nhíu, ý thức được hát từ cũng không đơn giản.

Ví dụ, nàng sử dụng ví dụ!

“Martin tới đem lỗ lấp

“Công cụ thật dài đem lỗ bịt kín

“Lặp đi lặp lại lỗ lấp đầy

“Jenny vui vẻ đến run không ngừng.”

Diễn đều không diễn!

Liền biết nơi này không biết hát đứng đắn đồ chơi.

Theo hát từ tiến vào trọng điểm đoạn, trong quán rượu các thính giả cũng bắt đầu táo động.

“Ai nghĩ tới, Martin về nhà lại gặp ương

“Công cụ của hắn đau vừa nhột

“Càng nghĩ tìm nguyên nhân

“Thì ra là Jenny nhà trong động có vấn đề!”

Hát đến cái này, tiếp đoạn solo, đằng sau còn thay đổi tấu.

“Hồng hồng điểm lấm tấm mọc đầy thân

“Cầu lần mục sư lo lắng người.

“Nhắc nhở chư vị nhiều ghi nhớ

“Bảo hộ phương sách đừng quên.”

Gash chấn kinh, cái này lại còn là cái rất có giáo dục ý nghĩa xướng đoạn!

Hiểu lầm ngâm du thi nhân.

Còn tưởng rằng là đơn thuần làm sắc sắc.

Nhưng mà càng làm cho hắn khiếp sợ vẫn còn đằng sau.

“Như vậy, dạng gì bảo hộ phương sách dùng tốt nhất đâu?”

Gash có loại dự cảm xấu.

“Đương nhiên là Juan - Gash thương hiệu pháp sư hộ giáp......”.