Chương 213: Hỗn loạn chi thành hỗn loạn là có nguyên nhân

Chương 213: Hỗn loạn chi thành hỗn loạn là có nguyên nhân

Gash thật không nghĩ tới, tại Gowad trong tửu quán, gặp phải một cái Tiefling ngâm du thi nhân, có thể là cái mang hàng.

Nhìn thấy vị này ngâm du thi nhân hát xong một khúc sau, từ bên cạnh bao bọc bên trong móc ra một hộp Juan - Gash thương hiệu pháp sư hộ giáp thời điểm, Gash thật là đem hết toàn lực mới có thể căng lại.

Trâu bò.

Bản thân sinh ý lúc nào đều làm đến cái này?

Cũng không nghe nói qua a, nếu là sớm biết có một màn này, còn chỉnh cái gì loạn thất bát tao qua ải thủ tục, khối này hẳn là có cung hóa đường dây, trực tiếp để cho cung hóa đem bọn hắn mang hộ đi vào không phải có thể.

Margaret cầm cùi chỏ lay Gash một chút.

“Có thể a, làm sao làm được?”

“Tốt vấn đề, ta cũng không biết.”

Juan - Gash bảng hiệu này kinh doanh, chủ yếu là Juan cùng công chúa người bên kia đang phụ trách, Gash chỉ cần mỗi tháng chờ lấy lấy tiền là được rồi, thỉnh thoảng sẽ giúp đỡ giải quyết một chút ma pháp cải tiến phương diện vấn đề.

Dù sao có thể nhìn dấu hiệu đổi ma pháp năng lực, tại trên cấp thấp pháp thuật nghiên cứu phát minh điều chỉnh hiệu quả thực sự quá siêu mẫu.

Đến nỗi cụ thể vận doanh phương thức, Gash đồng thời không quá quen thuộc.

Chỉ là biết đại khái, dùng hẳn là các nơi tìm nhà phân phối phương thức.

Larven bên này chỉ phụ trách nghiên cứu phát minh cùng sản xuất, đem hàng cung cấp cho các nơi tìm nhà phân phối, tiếp đó làm như thế nào làm hết khả năng tiêu thụ ra đi, chính là nhà phân phối cần suy tính sự tình.

Trước mắt thương nghiệp hình thức, còn không có có thay đổi đến tình cảnh các nơi nhà phân phối cũng cần thống nhất hình thức, đắp nặn nhãn hiệu hình tượng.

Cho nên nhà phân phối nhóm vì bán hàng nghĩ ra biện pháp gì hẳn là đều không kỳ quái.

Biên cảnh phụ cận nhà phân phối, lựa chọn đem hàng chia nhỏ cho nhiều hơn người đại diện, tiếp đó người đại diện một đường đại diện đến Ma Tộc địa bàn đến, cũng không phải là không có khả năng.

Vĩnh viễn không nên đánh giá thấp tại có thể có lợi lúc, thương nhân lực hành động có thể có bao nhiêu mạnh.

Biểu diễn kết thúc, ngâm du thi nhân cố gắng muốn đem siêu mỏng pháp sư hộ giáp chào hàng cho tại chỗ tửu quán những khách nhân, bất quá rõ ràng, lấy dân bản xứ cuồng dã trình độ, loại an toàn này phương sách vẫn là rất khó mở ra nguồn tiêu thụ.

Nguyên bản xem biểu diễn nhìn đến rất khai tâm những khách nhân, gặp Tiefling giơ Juan - Gash thương hiệu hộp tới đây, nhao nhao tránh đi ánh mắt, cái kia làm gì làm cái đó.

Tiefling ngâm du thi nhân cũng không có bị đả kích đến, vẫn như cũ mặt nở nụ cười mà chào hàng lấy.

“Trước mang hộ giáp lại đến nói, khỏe mạnh khoái hoạt không có phiền não......”

“Bao lấy thích, phòng thủ hại, cảm xúc mạnh mẽ thời khắc không quên mang......”

“Dục hỏa lại đốt cũng thanh tỉnh, thiếp thân bảo hộ không thể tỉnh......”

......

Không nói những cái khác, ngâm du thi nhân không hổ là ngâm du thi nhân, tiểu từ có lý có lý, vẫn rất có cảm giác tiết tấu.

Gash nhìn xem vị này Tiefling  nghĩ thầm đi qua những cái kia biểu diễn ngoài phố chợ nghệ nhân cũng hẳn là không sai biệt lắm sống a.

Đừng nói, đứng ở cái này góc độ nghĩ, ai có thể phân rõ ràng ngâm du thi nhân hát cùng thái bình ca từ khác nhau, cũng là không sai biệt lắm điều, tiếp đó biến đổi hoa văn đi đến bộ từ.

Gào to một vòng, cuối cùng chiếu cố sinh ý nàng, lại còn là trong tửu quán đang tại buôn bán Succubus.

Chỉ thấy một cái Succubus vội vã chạy tới, nắm một cái pháp sư hộ giáp sinh ra phù liền đi, vừa chạy còn một bên hô: “Vẫn là ký sổ, tiền cuối tháng kết.”

Gash không nghĩ tới, chú trọng nhất biện pháp an toàn, lại là người hành nghề.

Bất quá cũng hợp lý, ăn cơm gia hỏa chuyện là hẳn là thật tốt bảo vệ.

Gặp ngâm du thi nhân gào to không sai biệt lắm, Gash áp sát tới.

phát hiện có người tới đây, ngâm du thi nhân lập tức hai mắt tỏa sáng, lập tức nghênh tới đây, “Ngài là cần siêu mỏng kiểu pháp sư hộ giáp sao? Khách mới lần thứ nhất mua sắm hưởng thụ giảm còn 80% ưu đãi, không mua được ăn thiệt thòi, không mua được mắc lừa.”

“Không phải là.”

Nghe được phủ định trả lời, ngâm du thi nhân có chút thất lạc, bất quá vẫn như cũ duy trì buôn bán mỉm cười.

“Vậy ngài là cần?”

“Ta có mấy cái vấn đề muốn hỏi.”

“Ta bán nghệ không bán thân.”

“Không không, không phải là cái này, thật sự có mấy cái vấn đề hỏi, chỉ cần ngươi có thể trả lời, ta có thể cung cấp so ngươi bán một tháng pháp sư hộ giáp đều nhiều hơn thù lao.”

Ngâm du thi nhân cười một tiếng.

“Ngài biết ta bán một tháng pháp sư hộ giáp, có thể kiếm được bao nhiêu tiền không?”

Gash không có trả lời.

Cũng không biết nàng vừa rồi cái kia tiêu thụ tình trạng, là thế nào có tự tin nói một chút đi ra.

Gash lựa chọn trực tiếp móc ra một chồng Crans.

Mia nhìn thấy cái kia một chồng, cảm giác có chút đau lòng, liền hỏi mấy vấn đề, đến nỗi móc ra một chồng sao?

Mặc dù không phải là tiền của nàng a, nhưng nhìn xem vẫn là đau lòng.

Ngâm du thi nhân nhìn thấy cái kia một chồng sáng lấp lánh Crans, con mắt liền không dời ra.

“Bán mình cũng không phải không được.”

Gash không chịu nổi, Gowad nơi này đặc sắc, chính là đặc biệt sắc thật sao.

Hết thảy vấn đề dẫn hướng phía dưới ba đường.

“Không phải là, chúng ta thật không phải là......”

“Các ngươi?”

Ngâm du thi nhân bén nhạy bắt được Gash dùng chủ ngữ, quan sát một chút phía sau hắn “Anh hùng hào kiệt” Nhóm.

Cắn môi một cái.

“Thú nhân cũng cố ép tiếp nhận, Lich tuyệt đối không được.”

Gash im lặng.

Hơn nữa thú nhân cũng cố ép tiếp nhận, cô nương không thể không nói, bao nhiêu cũng là nhân vật.

Nhưng mà nàng câu này Lich tuyệt đối không được, chui vào Bubu trong lỗ tai, nghe cũng không phải là một chuyện.

Bubu ba một cái nghiêm, “Kỵ sĩ cái gì đều được.”

“Ài u ta thiên, ngài cũng đừng làm loạn thêm.”

Ngâm du thi nhân gặp Bubu thái độ cường ngạnh, không thể làm gì khác hơn là nói: “cái kia được thêm tiền.”

Gash xem như minh bạch, cái này Tiefling lớn nhất nguyên tắc, chính là không có nguyên tắc.

Chỉ cần tiền đúng chỗ, cái gì cũng tốt thương lượng.

Hắn không muốn lại tiếp tục cái này vượt server đối thoại, trực tiếp đem ngâm du thi nhân dựng lên đến, hướng tửu bảo hỏi một chút vị trí, sau đó hướng về lầu hai phòng khách đi đến.

Ngâm du thi nhân bị nhẹ nhàng như vậy cầm lên, trong lòng cũng là cả kinh.

Cái này nhìn một điểm không cường tráng, như thế nào như thế lớn kình.

Hỏng, sẽ không phải đợi chút nữa cũng rất thô bạo a?

“Đặc Thù Ngoạn Pháp cũng phải thêm tiền, hơn nữa, nhất thiết phải dùng pháp sư hộ giáp, cam đoan vệ sinh, an toàn của ta từ là......”

Phải thừa nhận, vị này Tiefling xem như cơ sở điểm đại lý phân phối, có thể nói rất tận lực.

Nửa phút đồng hồ sau.

Lầu hai một gian tương đối an tĩnh trong phòng khách.

Cái gọi là tương đối yên tĩnh, cũng chính là so chợ bán thức ăn tốt một chút có hạn.

Gash vừa ngồi xuống, ngâm du thi nhân cũng nghiêm túc, đưa tay liền muốn mở nút áo, kết quả trực tiếp bị Gash ấn xuống, trực tiếp chạm đến trên chỗ ngồi đối diện.

Nàng ngượng ngùng nở nụ cười, “Mặc quần áo nếu là làm hư......”

“Ngươi nhắc lại thêm chuyện tiền, nguyên bản những cái kia cũng không có.”

“Đừng đừng đừng, đều dễ nói đi, xách nhiều tiền tổn thương cảm tình.”

“Tốt, thứ nhất vấn đề.”

A

“A cái gì a?”

“Thật hỏi vấn đề a?”

“Ta ngay từ đầu không liền nói sao?”

Tiefling hai mắt trừng lớn, khó có thể tin nhìn xem Gash, oa a, gặp phải “Đồ đần”.

Cái gì cũng không chơi, liền hỏi một chút liền cho mấy Crans.

Không đúng, này làm sao có thể là đồ đần đâu, đây là đại gia a!

“Ngài hỏi đi, phàm là ta biết, tuyệt đối biết gì nói hết biết gì nói nấy, một điểm không mang theo lừa gạt ngài.”

“Tốt, lời đầu tiên ta giới thiệu một chút, ta gọi Matthew, đến từ Larven, là một tên pháp sư.”

Gash nói ra tên giả của mình chữ.

Đến nỗi pháp sư thân phận, chỉ cần hắn không cần chỉ có Tà Thuật Sư mới có thể sử dụng kỹ năng đặc thù, trên thực tế người khác căn bản xem không đến hắn là Tà Thuật Sư vẫn là pháp sư.

“Ai u, thì ra là pháp sư lão gia, chẳng thể trách gặp một lần ngài đã cảm thấy quý khí mười phần, không giống người bình thường đâu.”

Tiefling gọi là một cái nịnh nọt.

Nàng cũng không phải có ma pháp thiên phú cái chủng loại kia ngâm du thi nhân, chính là một cái mãi nghệ, hai cái này nghề nghiệp ngoại trừ danh tự một dạng, cũng đều biết chơi nhạc khí, để lại bộ phận hoàn toàn không phải là một chuyện.

Bởi vậy tại nàng cái này, biết pháp thuật tất cả đều là lão gia.

Gowad cũng không phải cái giảng pháp luật chỗ, ai lợi hại ai liền có đạo lý.

Nàng đã bắt đầu lo lắng cái kia một chồng Crans có cầm hay không lấy được, nàng lại không cái gì chỗ dựa, theo lý thuyết đối phương trực tiếp ép hỏi cũng được, cái kia một chồng tiền sẽ không phải là pháp sư lão gia trêu chọc nàng a.

Gash tiếp tục nói: “Chúng ta đến Gowad đâu, là vì một cái pháp thuật nghiên cứu hạng mục.”

“Pháp sư lão gia ngài nghiên cứu hạng mục vậy nhất định thành công a.”

Gash cảm thấy cái này ngâm du thi nhân tuyệt đối là một làm vai phụ tài liệu tốt.

Có đến lời liền có đi ngữ, tuyệt không để cho lời biểu diễn ngoài phố chợ bên trên.

“Hạng mục này là có liên quan Ma Tộc cùng với Ma Tộc hỗn huyết.”

“Vậy ngài thế nhưng là đến đúng địa phương.”

“Bởi vì cần Ma Tộc phối hợp, cho nên ta cần cùng Gowad tương đối có thực lực Ma Tộc tiếp xúc, hy vọng đàm luận thành hợp tác, ngươi biết thành lập lợi hại Ma Tộc thế lực đều ở đâu, muốn làm sao mới có thể liên hệ với sao?”

Gash nói ra hắn mục đích chủ yếu.

“Ngài nhìn ngài lời nói này, ta chính là cái nho nhỏ ngâm du thi nhân, những đại thế lực kia chuyện, ta nào biết được...... Ai, ngài trước đừng cầm đi!”

Gặp ngâm du thi nhân nghĩ qua loa đi qua, Gash cũng không nói nhảm, trực tiếp đem trên bàn tiền thu trở về.

Dọa đến Tiefling trực tiếp phá âm.

“Ta, ta đây chính là cùng ngài hơi chỉ đùa một chút thôi.”

“Thật sao, vậy ta cũng cùng ngươi chỉ đùa một chút, nhìn thấy số tiền này sao?”

Gash nói, cầm về một cái.

“Ai! Thiếu một quả, có được hay không cười, kế tiếp ngươi lại muốn mở một cái nói đùa, vậy ta cũng lại mở một cái nói đùa, có được hay không?”

Ngâm du thi nhân một mặt ủy khuất.

“Ngài cũng là đại nhân vật, bóp chết ta dễ dàng, những đại thế lực kia ta cũng trêu chọc không nổi, ta lại không biết ngài đến cùng muốn làm gì, vạn nhất ngài nói ngài nếu là cái gì kia, cuối cùng bọn hắn tìm tới ta tới, ta cái mạng nhỏ này, cũng không trải qua giết.”

“Yên tâm, ta chỉ là đến nói chuyện hợp tác, sẽ không phát sinh bất kỳ xung đột nào, ngươi sẽ không bởi vì ta tao ngộ nguy hiểm.”

Gash chính xác không có ý định nổi lên va chạm, như vậy nói.

Tiefling không dám nói ngài nhìn chính là một cái nguy hiểm.

“Vậy ta đây dạng cùng ngài nói a, Gowad, chủ yếu là ba cỗ thế lực chưởng khống, theo thứ tự là ma quỷ, ác ma, cùng hỗn huyết chủng.”

Gash gật gật đầu.

Quả nhiên, dựa theo chủng tộc phân chia thế lực, vĩnh viễn là thường thấy nhất hiện tượng.

Dạng này đến xem, muốn đầy đủ đối tượng thí nghiệm, cái này ba nhà có thể đều phải tìm.

“Ma quỷ thế lực đâu, chủ yếu tại thành phía đông, điều khiển trong thành phần lớn thương gia, nhà này tửu quán liền phải đúng hạn cho bọn hắn nộp lên phí bảo hộ.”

“Ma quỷ lão đại là ai? Ở đâu?”

Ngâm du thi nhân nhắm mắt trả lời.

Nàng bây giờ cảm thấy liền vị này Matthew cái này vấn pháp, như thế nào nghe đều giống như chạy trực đảo hang ổ đi, nàng thậm chí bắt đầu sợ có biết hay không hỏi xong bị diệt khẩu, tiền này cũng quá khó khăn kiếm.

“Ma quỷ lão đại là một vị Dục Ma, tại trong thành phía đông tiệm nữ trang, cơ bản số đông thời gian đều tại nơi đó, tiệm nữ trang xem xét liền có thể phát hiện, phía đông kiến trúc cao nhất chính là, cửa ra vào còn làm một cái hoa viên, bên trong chứa lấy không thiếu từ Nhân Loại cái kia mua được pho tượng.”

Gash móc ra quyển sổ nhỏ bắt đầu ghi chép.

Cùng phía trước nghe được nghe đồn nhất trí, nơi này lớn Ma Tộc chính xác đều thích tác phẩm nghệ thuật, đồ vật không mang sai.

Dục Ma làm lão đại cũng rất hợp lý, thường xuyên có người đem Dục Ma cùng Succubus mơ hồ, trên thực tế khác biệt cực lớn, Dục Ma chỉ là trời sinh dáng dấp dễ nhìn, đánh vẫn là có thể đánh.

“Tiệm nữ trang? Đây là một cái nữ tử Dục Ma?”

“Ngạch...... Nghiêm ngặt tới nói, là cái nam Dục Ma, bất quá thích mặc nữ trang, hắn cho là mình là cái nữ tử Dục Ma, cho nên ngài nhìn thấy thời điểm nhất định muốn lấy nữ tính đại từ xưng hô, bằng không thì sẽ tức giận.”

A

“A, đúng, cái này Dục Ma lão đại còn có cái tình lữ, là cái Nhân Loại.”

Nam

“Nữ tử.”

Tê

Gash là thật không nghĩ tới, một cái ma quỷ đầu lĩnh, có thể là cái sinh lý giới tính làm nam tính, bản thân nhận thức là nữ tính, đồng thời tình lữ còn là một cái nữ tính Nhân Loại.

Đặt chồng buff đâu?

“Vậy hắn, ngạch, nàng có cái gì yêu thích sao?”

“Nữ trang, ân, tác phẩm nghệ thuật, còn có toán học.”

“Ngươi xác định?”

Gash không biết cái toán học này là thế nào kéo ra.

“Thật sự, nàng tựa như là bởi vì cảm thấy, toán học là tuyệt đối lý trí, là không có thành kiến, cho nên ưa thích toán học, cho là nên từ toán học góc độ chứng minh, nàng loại này Dục Ma tồn tại, hẳn là hợp lý.”

“Nàng không nên từ góc độ sinh vật học chứng minh sao?”

“Ngài hỏi ta ta cũng không biết a.”

Gash xoa trán một cái.

“Ác ma kia bên đó đây.”

“Ác ma tại thành tây biên, lão đại là cái kêu Jupiter cực lớn đống bùn nhão quái, bọn chúng tại phía tây có điểm giống chỗ đổ rác một cái chỗ, bọn chúng quản nơi đó kêu cung điện, ngược lại đuổi theo mùi hôi thối đi, đến chỗ thúi nhất chính là.”

Gash ghi xuống.

Ác ma bên trong quả thật có một cái đống bùn nhão quái chủng tộc, đại lục bên trên nhuyễn bột quái nghe nói liền cùng cái này một loại ác ma dính điểm quan hệ.

“Nó có cái gì yêu thích sao?”

“Nó ưa thích pho tượng.”

Gash pho tượng cũng mang theo mấy kiện, hẳn là có thể lừa gạt đến.

Nhưng mà ngâm du thi nhân tiếp tục nói: “Nó yêu thích pho tượng có chút không giống nhau, nó ưa thích mình bị pho tượng.”

“Đồ chơi gì?”

“Bởi vì nó cảm thấy chính mình đống bùn nhão quái dáng vẻ không dễ nhìn, cho nên lúc nào cũng mướn người đem nó biến thành nó yêu thích bộ dáng.”

Gash phục.

“Vậy cụ thể là cái dạng gì.”

“Không xác định, bất quá tổng thể là cường tráng, góc cạnh rất rõ ràng cái chủng loại kia bộ dáng.”

Đã hiểu, là rất chán ghét chính mình nguyên bản hình dạng, cho nên ưa thích tất cả tự thân không có đặc thù yêu thích.

“Nó có mao bệnh a?”

“Ác ma đều có mao bệnh a.”

Ngâm du thi nhân trả lời chuyện đương nhiên.

Gash thở dài, cái này Gowad đến tột cùng là cái gì “Địa linh nhân kiệt” Chỗ.

Ma quỷ lão đại toàn thân là buff.

Ác ma lão đại là cái dung mạo lo âu.

Chẳng thể trách nơi này là bộ dáng quỷ này.

“Cái kia cuối cùng còn lại cái kia hỗn huyết chủng đâu, ngươi cũng là hỗn huyết, hẳn là đối bọn hắn hiểu rõ nhất a.”

“Ai u!”

Nâng lên hỗn huyết chủng thế lực, Tiefling biểu lộ đại biến.

“Ta cùng ngài nói, cùng ma quỷ ác ma hai cái này so ra, hỗn huyết chủng đám này mới là thái quá nhất!”

Gash người tê.

Cái này còn có “Cao thủ”?.