Chương 214: Gash nhìn thấy so với mình còn trừu tượng (1)

Chương 214: Gash nhìn thấy so với mình còn trừu tượng (1)

“Đám kia hỗn huyết chủng a, kỳ thực ta nói như vậy không tốt, bởi vì bản thân ta cũng là hỗn huyết chủng, nhưng bọn hắn thực sự quá kỳ quái.”

Ngâm du thi nhân vẻ mặt nghiêm túc nói.

“A, như thế nào kì quái?”

Gash rất là tò mò.

Nói như vậy, Nhân Loại cùng Ma Tộc hỗn huyết, so sánh với cùng một loại Ma Tộc, bình thường trình độ vẫn là cao hơn không ít.

Dù sao Nhân Loại bên trong cực đoan phản xã hội, tại trong Ma Tộc có thể tính lương dân.

Hỗn huyết trên người Nhân Loại bộ phận, quả thật có thể đem đầu óc không bình thường trình độ pha loãng không thiếu.

Hơn nữa dưới đại đa số tình huống, hỗn huyết huyết thống trong, Nhân Loại huyết thống là chiếm phần lớn.

Bởi vì Tiefling tổ tiên mấy đời có một cái Ma Tộc, đằng sau dù là một mực cùng người kết hợp, cơ bản cũng đều là Tiefling  có thể hơi nhìn ra Ma Tộc đặc thù trục đại giảm bớt.

Nhưng cụ thể đến cùng được bao nhiêu đại mới có thể hoàn toàn nhìn không ra, trước mắt còn không có có kết luận.

Ngược lại giống Mia loại này, thái thái nãi nãi là Elf, đến đời này một điểm không nhìn ra tình huống cũng không tồn tại.

Rõ ràng, Ma Tộc đặc thù gen, hẳn là hiển tính đến vô địch cái chủng loại kia.

Ngâm du thi nhân hạ giọng, thần thần bí bí nói: “Bọn hắn muốn cho các tộc cùng Ma Tộc đoàn kết lại.”

Gash tại hỏi thời điểm, chính xác nghĩ tới rất nhiều kỳ quái đến không biên giới khả năng.

Nhưng tại nghe được thuyết pháp này thời điểm, còn bị kinh ngạc đến.

Đến mức hắn hoài nghi là mình nghe lầm.

“Ngươi nói là gì?”

“Để cho các tộc, cùng Ma Tộc,” Ngâm du thi nhân lần này trịnh trọng việc, một cái từ một trận, vô cùng rõ ràng sáng tỏ nói, “Đoàn kết lại.”

Gash tựa ở trên chỗ ngồi, tính toán lý giải một chút tình huống này.

Những người khác cũng bị thuyết pháp này chấn kinh.

Margaret khó có thể tin hỏi: “Ý của ngươi là, một đám hỗn huyết, tại Ma Tộc trên địa bàn, một cái tất cả chủng tộc đều cơ hồ đều có khu vực, muốn nếm thử làm đại đoàn kết.”

Đối với Margaret tới nói, cái này quan niệm vẫn là quá mức cấp tiến.

Xem như một cái tại Iris truyền thống quý tộc giáo dục bên trong trưởng thành lên người, nhất là trong nhà mấy đời trưởng bối đều cùng Ma Tộc chính diện đối chiến qua, hoàn toàn không tiếp thụ được loại này đại đoàn kết ý nghĩ.

Dưới cái nhìn của nàng, tương lai hoặc là Ma Tộc chết, hoặc là Ma Tộc vong, ngược lại Ma Tộc không thể có kết cục tốt.

Ma Tộc tồn tại, chính là mang theo nợ máu cùng nguyên bản tội.

Thậm chí bây giờ còn còn sống Ma Tộc, cùng trước đây phạm phải tội ác Ma Tộc, đại bộ phận trên căn bản chính là cùng một đám.

Cùng với Ma Tộc cừu hận bắt đầu so sánh, Dwarf cùng Elf ở giữa, Elf cùng Drow ở giữa, Nhân Loại cùng các tộc ở giữa, cùng với Nhân Loại chính mình nội bộ ở giữa đủ loại mâu thuẫn, hoàn toàn có thể tính được là tương thân tương ái trình độ.

Tại vị này “Thiết huyết Iris người” Trong mắt, loại này muốn đem Ma Tộc cùng cái khác chủng tộc đoàn kết lại hành vi, có thể muốn so Ma Tộc bản thân đáng hận hơn.

Người gian!

Hơn nữa đồng thời còn là ma gian!

Mia thì động khởi càng đa tâm hơn tưởng nhớ, nàng nghĩ tính toán loại này vô cùng huyễn tưởng đoàn kết, rốt cuộc có bao nhiêu khả năng.

Đương nhiên, nàng ngược lại không phải thật cho là nên đoàn kết, mà là cảm thấy đây nếu là viết bài luận văn, nói hỗn huyết bên trong có một nhóm mục tiêu là chủng tộc đại đoàn kết, lại nghiêm trang tiên đoán một chút, hẳn là sẽ rất oanh động.

Có bao nhiêu học thuật hàm lượng bất luận, xã hội phản ứng tuyệt đối cực lớn.

Vi sinh vật chuyên gia Druid cái thân phận này vẫn là quá ít người, người bình thường đều nghe không hiểu, có người tính toán đoàn kết Ma Tộc, đề tài này liền đại chúng nhiều, chắc chắn có thể trở thành tương đối dài một đoạn thời gian, tửu quán, nhà hàng, học viện vân vân tất cả loại địa phương đứng đầu chủ đề.

Tiếp đó nàng liền có thể ra đại danh, kiếm lời tiền nhiều hơn......

Gash suy nghĩ một chút thuyết pháp này tính chân thực.

Ngâm du thi nhân nói như vậy, vậy nàng hẳn là thật như vậy đã nghe qua, bất luận cái thế lực là kia không phải thật sự muốn như vậy, khẩu hiệu chắc chắn là kêu đi ra qua.

Coi như chỉ là dừng lại ở khẩu hiệu phương diện, đó cũng là cũng đủ lớn mật hành vi.

Loại này đoàn kết có khả năng hay không?

Gash người cảm thấy không có, từ xúc tu quái nhóm vị diện lưu lại thảm trạng đến xem, hẳn là dạng này.

Xúc tu quái nhóm di sản đều lưu lại, kiến trúc còn ở chỗ này, tư liệu cũng ở đó, không chỉ bọn chúng cố ý bảo tồn tư liệu, ngay tại trong lầu để đồ vật, Ma Tộc cũng không nói phá huỷ hoặc là mang đi như thế nào.

Bọn chúng giống như là tới, đem xúc tu quái diệt, tiếp đó đi.

Không tìm được Ma Tộc là xuất phát từ cái gì lợi ích mục tiêu chứng cứ.

Cũng rất giống như là, thuần vì phá hư mà phá hư.

Loại này tìm không thấy mưu đồ gì giống loài, làm sao có thể nói ra một cái hòa bình điều kiện đâu?

Không có lý do a.

Thế nhưng là nói đi nói lại thì.

Cái này Gowad thành thị bên trong, Ma Tộc cùng Nhân Loại mặc dù không tính quá hoà thuận a, nhưng cũng không có gặp mặt liền ngươi chết ta sống.

Thậm chí còn có thể làm sinh ý, tại một cái trong tửu quán uống bia, cùng Tà Thuật Sư ký khế ước.

Nếu như đối hòa bình tiêu chuẩn tương đối thấp mà nói, cái trạng thái này đã cố ép tính hòa bình.

Muốn như vậy mà nói, hỗn huyết nhóm tư tưởng, cũng không phải như vậy chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm.

Thế nhưng là vì cái gì ở đây biết đạt tới tạm thời hòa bình đâu.

Thật sự có khả năng không còn không chết không thôi, vẫn là Ma Tộc đang biểu diễn, có mưu đồ khác?

Hay là......

Gash bốc lên cái rất kì lạ phỏng đoán.

Số đông Ma Tộc kỳ thực đối hòa bình hay không kỳ thực không quan trọng, giống như Trùng tộc, chỉ có điều cá thể chỉ số IQ cao không thiếu.

Những thứ này “Côn trùng” Nhóm, bình thường cái kia làm gì làm cái đó, mà khi duy nhất “Mẫu thể” Hoặc “Trùng vương” loại hình đồ vật, truyền đạt mệnh lệnh chỉ lệnh sau, liền sẽ lập tức biến thành chỉ nghe từ mệnh làm cỗ máy chiến tranh.

Bây giờ Gowad Ma Tộc nhóm, chính là không có nhận được mệnh lệnh côn trùng, cho nên mới trải qua tương đối ổn định sinh hoạt.

Gash cảm thấy quá mức về thái quá, nói đến vẫn có như vậy một điểm đạo lý.

Chính là muốn chứng minh mà nói, đoán chừng khó khăn lớn.

Gash quyết định hay là hỏi điểm cụ thể hơn vấn đề, để hắn phỏng đoán cái này hỗn huyết thế lực, đang làm cái gì lập dị mánh khoé, hay là thật chủ nghĩa lý tưởng.

“Cái kia, ngươi vì cái gì nói bọn hắn kỳ quái a, theo lý mà nói ngươi cũng thuộc về hỗn huyết, bọn hắn truy cầu hòa bình, không nên vẫn rất tốt sao, ít nhất không cần hai bên bị tức.”

Hỗn huyết bị hai bên không chào đón việc này, thuộc về là phổ biến hiện tượng.

Half Elf tại Nhân Loại bên này tính toán Elf hàng hoá chuyên chở, tại Elf bên kia tính toán thô bỉ Nhân Loại.

Bán thú nhân tại thú nhân bên kia tính toán gầy yếu tiểu nhân, tại Nhân Loại bên này tính toán nóng nảy Thú Tộc.

Ngược lại mang theo nửa chữ, tình cảnh đều không quá tốt.

Duy nhất ngoại lệ, có thể chính là Bán Thần.

Bán Thần là hết thảy phân loại làm Thần Minh, giống như phó cục không thể kêu phó cục, phải gọi cục trưởng một dạng.

Bất quá Bán Thần cũng không phải hỗn huyết đi ra hỗn, bọn hắn là người từ truyền kỳ tấn thăng đi lên, hoặc bị Chính Thần phong tứ, nhưng thần lực lại không đủ cái đứng đắn thần.

Tiefling nghe Gash kiểu nói này, nhất thời không vui.

“Ai nghĩ cùng Ma Tộc đoàn kết a, chúng ta Tiefling ” Nói đến đây, nàng nghĩ nghĩ, lại sửa lại, “Ta cái này Tiefling  một mực là kiên định đứng tại Nhân Loại bên này có được hay không.”

“Vì sao a?”

Gash không biết vì cái gì cái này Tiefling như này kiên định.

“Ngài nhìn a, mặc dù đều quản chúng ta Tiefling kêu hỗn huyết, nhưng chúng ta trên thực tế, tuyệt đại đa số, cũng là Tiefling cùng Tiefling sinh ra, chúng ta là thuần chủng Tiefling a, ai biết cái nào đời tổ tông cùng Ma Tộc dính líu quan hệ, chúng ta lại không muốn như vậy, lại nói, coi như cha mẹ có một cái thực sự là Ma Tộc, ngài nghe nói qua có Ma Tộc chiếu cố hài tử sao?”

Gash lắc đầu.

Nghe thật có đạo lý.

Chính xác chưa nghe nói qua có Ma Tộc chiếu cố hậu đại, hơn nữa Tiefling bởi vì bị động trở thành Tiefling  có thể còn đối Ma Tộc có chút hận ý.

Ngâm du thi nhân tiếp tục nói: “Hơn nữa mặc dù có rất nhiều người chán ghét chúng ta, nhưng nhiều lắm là chính là chán ghét, vũ nhục, nhiều nhất đánh hai cái mà thôi đi, Ma Tộc nhìn không vừa mắt là thực sự muốn mạng a!”

Nàng tình chân ý thiết mà lên án Ma Tộc việc ác.

Gash nghe có chút đồng tình.

“Cho nên, ta là kiên định hỗ trợ Nhân Loại, hơn nữa Nhân Loại còn phải thắng, tóm lại không thể là Ma Tộc thắng, nếu là Ma Tộc thắng, đâu còn cần nhiều như vậy ngâm du thi nhân, ta bát cơm đập.”

“Ngươi bây giờ bát cơm không phải là bán pháp sư hộ giáp sao?”

“Ài, nói đến pháp sư hộ giáp, ngài có phải hay không nói qua đến từ Larven tới, vậy ngài đi qua Juan - Gash thương hiệu tổng bộ sao? Có biện pháp nào không liên hệ với, dù là đưa cái tin cũng được a.”

Ngâm du thi nhân nói liền từ trong túi móc ra một xấp giấy.

“Ngạch...... Không quen, bất quá đưa cái tin mà nói, hẳn là có thể làm đến, ngươi muốn làm gì?”

Một bên Margaret bắt đầu nhìn nóc nhà, nàng đã phải có điểm không kềm được muốn cười.

Thật thua thiệt hắn có thể mặt không đổi sắc nói ra không quen đến.

Ngâm du thi nhân có chút kích động, “Đây là ta làm pháp sư hộ giáp tương thích hơn Gowad, thậm chí càng nhiều Ma Tộc khu vực sử dụng, cung cấp một chút đề nghị, phổ thông kiểu pháp sư hộ giáp, đối với nơi này cư dân tới nói quá ôn hòa, bọn chúng cần kịch liệt hơn, ta phía trước cùng ta thượng tuyến đề nghị, hắn không tin ta.”

Gash cảm thấy quản bán pháp sư hộ giáp lên một cấp nhà phân phối kêu lên tuyến, có chút là lạ..