Chương 214: Gash nhìn thấy so với mình còn trừu tượng (2)

Chương 214: Gash nhìn thấy so với mình còn trừu tượng (2)

Bọn hắn cái này mua bán làm đến cuối cùng là muốn thu lưới vẫn là như thế nào.

“Nhưng ta rất chắc chắn, những thứ này đề nghị, nhất định có thể để cho pháp sư hộ giáp ở đây bán được tốt hơn, a, đúng, còn có lý lịch của ta, nếu như có thể mà nói, hy vọng ngài có thể giúp ta đem sơ yếu lý lịch cũng đưa lên, nếu là ta có thể trở thành Gowad nhà phân phối, ngạch...... Ta cũng không biết ngài thiếu cái gì ta hảo báo đáp ngài, ngược lại ngài về sau tại Gowad tiêu phí ta bao.”

Nàng vỗ đàn hồi lực mười phần bộ ngực cam đoan.

“Ta tận lực.”

Gash đem cùng thu lại.

Lần này thật boss thẳng mời.

“Cái kia hỗn huyết thế lực chuyện......”

“A, đúng đúng đúng, bọn hắn, nói thật, ta cảm thấy bọn hắn không thành được chuyện gì, ngay cả ma quỷ cùng ác ma đều đoàn kết không nổi, đi đâu đi toàn bộ đoàn kết, bất quá tin bọn họ một bộ này không thiếu, Gowad tam đại thế lực bên trong, thành viên nhiều nhất chính là bọn hắn.”

“Thành viên nhiều nhất?”

“Đúng vậy, bởi vì bọn họ thành viên, không chỉ có hỗn huyết, còn có Nhân Loại cùng Ma Tộc ở trong đó, ta cũng không biết nói thế nào tốt, dù sao thì là bọn hắn tuyên truyền, vẫn rất có kích động tính chất, có rất nhiều nghe xong liền tin thuyết pháp này, bọn hắn chủ yếu phạm vi hoạt động ở bên ngoài thành phố vây, vào thành trên cơ bản là vì tuyên truyền, ở ngoài thành làm cái gì chủng tộc hài hòa nông trường, để cho người ta cùng Ma Tộc trực tiếp sinh hoạt chung một chỗ.”

Gash càng nghe càng cảm thấy cái này như cái thí nghiệm xã hội, vẫn tương đối cấp tiến cái chủng loại kia mới có thể chỉnh tới đại hoạt.

“Người cùng Ma Tộc trực tiếp sinh hoạt chung một chỗ là chỉ?”

“Trực tiếp ngủ một cái ký túc xá loại kia.”

“Không có đi ra chuyện?”

Gash cảm thấy coi như tham dự Ma Tộc dù thế nào hòa bình, cũng nên tuân theo chút bản tính a.

Đều cùng người ngủ một cái phòng, không ra điểm bạo lực sự cố, rất xin lỗi Ma Tộc cho tới nay danh tiếng a.

“Ta chưa nghe nói qua, nhưng không thể cam đoan không có.”

“Vẫn rất nghiêm cẩn.”

“Đó là đương nhiên, đúng, bọn hắn cái thế lực này có hai lão đại, theo thứ tự là một cái rất trẻ cô nương, cùng một cái Viêm Ma.”

Gash bây giờ cảm thấy tổ chức này kỳ quái trình độ, là mặt khác hai cái gấp mười thậm chí chín lần.

Hỗn huyết tổ chức hai lão đại, cũng đều không phải là hỗn huyết.

Dục Ma cùng đống bùn nhão quái có tài đức gì, có thể cùng như thế cái thứ kỳ quái đặt song song.

“Hai lão đại, đôi người làm chủ?”

“Nói chuyện · Quản sự · người? Không không, chỉ có một cái người, một cái khác là Viêm Ma.”

“Hai cái này cũng không đánh nhau?”

Gash kiên quyết không tin đôi người làm chủ tổ chức kết cấu có thể bảo trì ổn định.

“Không có, vẫn rất hài hòa, cái kia Viêm Ma phụ trách quản lý vùng ngoại ô nông trường doanh địa, Nhân Loại lão đại phụ trách tuyên truyền chiêu tân, nghe nói người kia cũng là Larven tới, trước đó còn giống như là học ma pháp hội họa loại hình đồ vật, về sau không biết vì sao chạy đến bên này.”

“Sao có thể tìm được bọn hắn?”

“Viêm Ma dễ tìm, ngay tại bên ngoài thành doanh địa, người kia không nhất định ở đâu, nói không tốt liền đến cái nào tuyên truyền đi.”

“Có cái gì sở thích không?”

“Ân...... Ngài hỏi lên như vậy, giống như......”

Vấn đề này tựa hồ đem ngâm du thi nhân cho làm khó, cắm đầu khổ tưởng một hồi lâu.

“Chưa nghe nói qua bọn hắn có cái gì sở thích, nhưng ta nghe thêm vào qua thế lực kia người nói qua, thủ lĩnh của bọn hắn, nguyện vọng duy nhất chính là thực hiện đoàn kết hi vọng, trừ cái đó ra lại không sở cầu.”

“Ha ha!”

Gash lần này là thực sự cười ra tiếng.

Gặp phải Thánh Nhân, không đúng, Thánh Ma.

Không phải là hắn đối Ma Tộc có thành kiến, tốt a, hắn chính là đối Ma Tộc có thành kiến.

Tóm lại, không có khả năng, Viêm Ma không có khả năng thực sự là nguyện vọng duy nhất chính là thực hiện hi vọng.

Tuyệt đối có vấn đề.

Gash cảm thấy, nếu là không ảnh hưởng thí nghiệm tiến độ mà nói, có thể tìm cơ hội nghiên cứu một chút cái này Viêm Ma cùng người lãnh đạo hỗn huyết thế lực muốn làm gì.

Bằng hắn đối tông chủ hiểu rõ, thật phát hiện cái gì không được, nói không chắc có thể phát cái nhiệm vụ, hoặc làm ra hơi lớn phát hiện.

Gash tại trên sách vở nhỏ đem cuối cùng cái thế lực này cường điệu tiêu ký đi ra.

“Đi, không có cái gì ngoài ra có dùng tin tức mà nói, liền hỏi cái này chút a.”

“Cái kia, đề nghị của ta, còn có sơ yếu lý lịch.”

“Juan - Gash nhãn hiệu người sẽ thấy.”

Gash đời này rất ít đối một sự kiện xác định như vậy qua.

Ngâm du thi nhân cảm giác tự mình xui xẻo lâu Tiefling sinh, cuối cùng có hi vọng nghênh đón chuyển cơ.

Cầm tiền, mặc sức tưởng tượng lấy chính mình trở thành Gowad cuối cùng nhà phân phối tương lai trở lại dưới lầu, tiếp tục kinh doanh.

Nàng chính là một vị như vậy nhiệt tình công tác ngâm du thi nhân.

Thế là, trong phòng khách chỉ còn lại Gash một nhóm.

Mấy người nhìn nhau, vẫn là Ram ra tay trước bày tỏ thái độ.

“Ram cảm thấy chỗ này não người bị hư.”

“Gash cảm thấy Ram nói rất đúng.”

Gash bắt chước Ram âm thanh nói.

Hắn đem vừa rồi ghi chép quyển sổ nhỏ vỗ lên bàn.

“Trước mắt dự tính, Dục Ma cùng đống bùn nhão quái cái này hai bên hợp tác vẫn tương đối dễ nói, hợp ý là được, cái gì cũng không thiếu, chúng ta trước dạng này, sau đó lại dạng này......”

Gash đơn giản kế hoạch một chút muốn làm sao đi tiếp xúc hai cái thế lực này.

“Sau đó, chúng ta giữ gốc nhu cầu, ác ma cùng ma quỷ đối tượng thí nghiệm hẳn là có thể gọp đủ, đến nỗi hỗn huyết mục tiêu, có thể có hơi phiền toái, lại sưu tập một chút tình báo a, cảm giác đám người kia bên trong có vấn đề, muốn hay không thỏa mãn tò mò, quyết định bởi ở phía sau tiếp theo tình huống.”

Hắn thực sự có chút hiếu kỳ, cái kia Viêm Ma cùng người lãnh đạo tổ chức đến tột cùng là cái bộ dáng gì.

“Hôm nay nghỉ ngơi một chút, ngày mai sẽ phải làm việc......”

Gash nói, mơ hồ cảm thấy quái lạ chỗ nào.

Là nơi nào là lạ đâu?

“Các ngươi có hay không cảm thấy, nhà này tửu quán an tĩnh.”

Gash ý thức được, nguyên bản hò hét loạn cào cào tửu quán, tựa hồ tại một thời khắc nào đó bắt đầu an tĩnh lại.

“Chính xác.”

“Đi ra xem một chút.”

Gash cẩn thận đi ra phòng khách, không có phát hiện dị thường gì, đi thẳng đến nơi thang lầu, nhìn về phía lầu một.

Kinh ngạc nhìn thấy, nguyên bản một tửu quán lại ầm ĩ lại náo, làm chuyện của mình những khách nhân, bây giờ một cái cái đoan chính ngồi tốt, giống như trong lớp học trung thực nhất học sinh.

Mà tại bọn hắn ánh mắt tiêu điểm, một vị vóc dáng không cao Nhân Loại cô nương, đứng tại trên cái rương.

Nhìn ăn mặc, có điểm giống vẽ tranh.

Chờ đã!

Vẽ tranh.

Đây chẳng phải là......

Gash nghĩ đến ngâm du thi nhân đề cập qua đôi người làm chủ bên trong cái kia Nhân Loại.

Chỉ thấy lầu dưới cô nương bên cạnh, đi theo hai tên Giác Ma, hai tên Tiefling  hẳn là hộ vệ.

Loại này phái đoàn, loại tổ hợp này, tám chín phần mười là cái kia nói chuyện người.

Gash không nghĩ tới đường đường người nói chuyện, ở bề ngoài nhìn qua sẽ là một thuần lương tiểu hoạ sĩ dáng vẻ.

Đúng lúc này, “tiểu hoạ sĩ” Mở miệng.

“Những đồng bào!”

Mở miệng câu đầu tiên là những đồng bào, Gash cảm thấy rất thái quá.

Đang ngồi quá sức có 1⁄5 cùng nàng tính toán đồng bào.

Đoán chừng là tới làm công tác tuyên truyền, gặp được kéo mới hiện trường.

Hắn quyết định xong tốt nghe một chút như thế thái quá thế lực, kéo mới lúc lại nói chút gì.

“Tiểu hoạ sĩ” Vóc dáng không cao, cảm xúc sung mãn, khí thế cũng là mười phần.

“Ta hôm nay đứng ở chỗ này, cũng không phải vì trống rỗng vô vị nói chuyện phiếm, mà là vì đối mặt các tộc cùng tàn khốc thực tế!”

Điệu lên còn trách cao.

Gash đổi một tầm mắt tốt hơn vị trí, luôn cảm giác có loại déjà vu.

“Nhìn chúng ta một chút vị trí chỗ a, Ma Tộc cùng Nhân tộc lịch sử bên trên GiaoChiến chi địa, vô số người cùng ma chết ở chỗ này!”

Gash rất muốn cải chính một chút.

Ma là chết không ở nơi này.

Nhiều lắm là có thể tại cái này nát về nhà.

“Thảm liệt như vậy bên trong hao tổn, tiêu hao hết vô số sinh mạng, tài nguyên, tiền tài, giữa vị diện hỗn loạn Phong Bạo, đem chúng ta vây ở chỗ này, càng lớn nguy cơ gần ngay trước mắt, mà Nhân tộc cùng Ma Tộc, vẫn còn muốn đem đồ đao hướng đối phương!”

Gash cảm thấy quê nhà những cái kia đại gia đại mụ hẳn là sẽ rất ưa thích cô nương này, đây cũng quá thoải mái.

“Chúng ta không nên liền như vậy trầm luân, chúng ta mục tiêu, là để cho tất cả chủng tộc đoàn kết lại, chỉ có đoàn kết lại, mới có thể đối kháng cái kia việc quan hệ vị diện tồn vong nguy cơ......”

Gash không xác định giữa vị diện vấn đề, có phải hay không là tồn vong nguy cơ, việc này Thi Pháp Giả hiệp hội cũng còn không có kết luận.

Chỉ là nhìn xem vị cô nương này sục sôi diễn thuyết, vung tay hô to bộ dáng, càng xem càng cảm thấy không thích hợp.

Tửu quán, diễn thuyết, tên nhỏ con, trước học sinh mỹ thuật......

Những nguyên tố này tụ cùng một chỗ.

Gash đột nhiên hiểu.

Minh bạch, cái này hỗn huyết thế lực sẽ như thế kỳ quái, hợp lấy đầu nguồn ở chỗ này đây đúng không.......