Chương 215: Gash tiểu đội bắt đầu du long

Chương 215: Gash tiểu đội bắt đầu du long

Vây xem qua vị này “Học sinh mỹ thuật” Tửu quán diễn thuyết toàn trình sau, Gash có thể xác định, mặc dù hắn chưa thấy qua một vị khác tại tửu quán diễn giảng nổi danh học sinh mỹ thuật, bất quá thì nhìn qua phim phóng sự cùng điện ảnh tới nói, vị này không có lưu ria mép cái vị kia lợi hại.

Khí thế coi như không tệ, nhưng sức cuốn hút soa bình, cảm giác tại chỗ khách nhân nghe hết sức chăm chú như vậy, hơn phân nửa là cho cô nương này chỗ thế lực mặt mũi.

Người trận chiến Viêm Ma xu thế.

Nhìn như vậy, Ma Tộc cũng không cực đoan như thế, vẫn là giảng “Ma” Tình thế cố.

Kỳ thực, Ma Tộc, nhất là ma quỷ, có lẽ có có thể sẽ so Nhân Loại càng lõi đời một chút.

Dù sao bọn chúng chế độ đẳng cấp muốn so Nhân Loại sâm nghiêm nhiều lắm, hơn nữa sống được còn rất dài.

Là một cái thượng cấp có thể hợp tình hợp lý hung hăng bắt nạt hạ cấp chủng tộc.

Nếu như không phải là “Trời sinh ma vương” cái kia muốn từng bậc từng bậc mà trên tiến hóa đi, nhìn thủ hạ đồ ăn đĩa hẳn là thiết yếu năng lực.

Đừng quản người trước mặt giảng được có nguyện ý hay không nghe, trước cổ động.

“Gowad, trở thành chứng minh cho thế giới nhìn, các tộc có thể đoàn kết sống chung hòa bình minh tinh, nó lại là thứ nhất, tuyệt đối không phải là cuối cùng một cái, trong tương lai nhất định sẽ có càng nhiều ‘Tinh Quang’ sáng lên, lập loè toàn bộ bầu trời đêm.”

Nhân Loại cô nương khẽ khom người cảm ơn màn, kết thúc ở nhà này tửu quán tuyên truyền diễn thuyết.

Diện tích không lớn trong sân, lập tức bộc phát ra kịch liệt tiếng hoan hô, tiếng vỗ tay, huýt sáo âm thanh.

Muốn nhiều nhiệt tình có nhiều nhiệt tình.

Tại chỗ những điều này đừng quản là thật tâm hay là giả dối, dù sao cũng là rất dốc sức.

“Vẫn rất có thể nói.”

Margaret cấp ra nàng đánh giá.

Mia đã móc ra quyển sổ nhỏ mãnh liệt nhớ, thân là một vị mỗi tháng đều có mấy tràng toạ đàm người bận rộn, bài diễn thuyết dự trữ là mười phần chưa đủ.

Bởi vậy tại nhìn thấy nghe cũng không tệ bài diễn thuyết lúc, có cần thiết hiện trường học tập một chút.

Đến lúc đó xóa sửa chữa đổi chính là chính mình, đem biểu đạt ý nghĩa chính bộ phận đổi một lần, ai đây có thể biết vốn là giảng gì.

Gash trước đây đề nghị qua, tất nhiên thực sự không viết ra được đến bài diễn thuyết, vì sao không thuê mấy người đưa bản thảo.

Mia cho ra lý do cũng mười phần “Phong phú” nàng trước đó chính là làm viết giùm, bây giờ đi mướn người viết giùm, chẳng phải là rất mất mặt, hơn nữa hoa cái kia tiền tiêu uổng phí làm gì.

Gash nhìn Mia múa bút thành văn dáng vẻ, lại nghĩ đến đây thiên đến từ bắc bộ hoang nguyên việc không ai quản lí khu vực, hỗn huyết bang phái người nói chuyện giảng nhân ma đoàn kết bản thảo, điều khiển tinh vi sau đó rất có thể xuất hiện tại cái nào đó trường học tốt nghiệp điển lễbên trên, cũng cảm giác có chút đen sắc hài hước.

Chờ tiếng vỗ tay hơi lắng lại sau, người nói chuyện bắt đầu cụ thể hơn mở rộng kéo người hành động.

“Hai ngày sau, đoàn kết xã mới xây mộng tưởng trang viên muốn bắt đầu vận doanh, cái này lại là tổng công ty cho đến tận này, rất đại quy mô nhân ma cùng sinh hoạt trang viên, Nhân Loại, Ma Tộc, con lai, có thể ở tòa này trang viên bên trong cùng sinh hoạt, học tập, làm việc, hoan nghênh tất cả cùng chúng ta có giống nhau lý tưởng mỹ hảo tương lai xây dựng người, vô luận là cái gì chủng tộc, là thân phận gì, đều có thể ở đây tìm được tôn trọng......”

Gash minh bạch, thì ra là bọn hắn thí nghiệm xã hội muốn mở đồng thời mới, cho nên mới tuyển nhận người mới.

Đoàn kết xã, đây chính là cái này hỗn huyết tổ chức tên sao, vậy thật đúng là...... Thẳng tắp trắng.

Một thời kì mới thí nghiệm chỗ kêu mộng tưởng trang viên, cái này câu lạc bộ đặt tên năng lực, Gash cảm giác không bằng chính mình.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, dùng nghe rất tốt đẹp thuyết pháp, ngoặt một đám người tiến một cái trang viên, làm gì khó mà nói, dù sao cũng là cần làm việc.

Cái này nghe, như thế nào cảm giác như cái tại bắt heo tử khuôn viên, so thí nghiệm xã hội nghiêm trọng nhiều.

Cũng rất phù hợp Gowad họa phong, cũng phối hợp bọn hắn bản địa một phương thế lực thân phận.

Gash cảm giác cái suy đoán này, có rất lớn xác suất.

Chỉ cần không được đến hoàn toàn chứng thực trước, ngược lại hắn thì sẽ không tin tưởng nhân ma đoàn kết loại này khẩu hiệu.

Gặp phải quái nhân trước hướng về hỏng phỏng đoán cuối cùng không sai a, bằng không thì rất dễ dàng bị lừa.

So sánh vừa rồi diễn thuyết xong trong quán rượu cảnh tượng nhiệt náo, thật bắt đầu kéo người thời điểm, phản hồi rõ ràng lạnh rất nhiều, cùng nhìn ngâm du thi nhân biểu diễn lúc một dạng, cung cấp ngoại trừ thực tế hỗ trợ bên ngoài tất cả hình thức hỗ trợ.

Toàn bộ lầu một không có mấy cái hưởng ứng.

Xem ra dân bản xứ cũng cảm thấy cái đoàn này liên hợp kỳ quái.

Người nói chuyện hẳn là dự liệu được sẽ có loại tình huống này, cũng không lộ vẻ thất lạc, tiếp tục nói: “Chỉ cần gia nhập trang viên, liền có thể thu được 1 Crans ban thưởng, sau đó, mỗi tại trang viên trong sinh hoạt 1 tuần, cũng có thể lại thu được 1 Crans, nếu như không thích tiền, cũng có thể hối đoái làm đồng giá Hoàng Kim.”

Lời vừa nói ra, phản ứng lập tức không đồng dạng.

Trong tửu quán lập tức có tốt hơn một chút vị, do do dự dự mà nghĩ muốn gia nhập đi vào, có thể là còn có điều lo nghĩ, cho nên cũng không như vậy kiên quyết.

Người nói chuyện nói bổ sung: “trang viên có thể chứa danh ngạch tương đối có hạn, ta lập tức thì sẽ đến địa phương khác tuyên truyền, nếu như không nắm chặt lời nói......”

Lời này giúp những cái kia vẫn còn đung đưa người hạ quyết tâm, nhao nhao đi qua báo danh.

1 Crans tại Gowad nơi này sức mua vẫn là rất mạnh.

Lúc tiến vào Gash liếc qua một mắt đề giá bảng đen, rượu nơi này, một ly phổ biến tại hai ba El, đắt tiền nhất cũng không có một cái 1 Crans.

Giá tiền này, từ nhỏ tại Larven người nhìn có thể khóc lên.

3 El tại Larven, đừng nói một ly, nát nhất rượu, mua 1 chung đều quá sức.

Gash nhìn xem cái này trước sau tương phản cực lớn người xem phản ứng, xem như minh bạch.

Quả nhiên, dùng tốt nhất kéo người thủ đoạn, trên bản chất chính là khác biệt hình thức “đến liền có thể lĩnh trứng gà”.

Ngón tay tại tầng hai trên lan can gõ gõ.

“Quyết định, trước tiên đem cái kia hai nhà làm xong, tiếp đó chúng ta đi cái kia trang viên xem.”

“Lão đại, Ram cảm thấy cái kia trang viên có vấn đề, chúng ta cũng không kém cái kia mấy Crans.”

Ram muộn thanh muộn khí nói.

Ram là nhìn hàm hàm, bất quá đại sự không hồ đồ.

“Không, ai là vì mấy Crans, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được nơi đó có rất nhiều đáng giá thăm dò bí mật sao? Hơn nữa, chúng ta vẫn còn cần không thiếu hỗn huyết tham dự thí nghiệm.”

Gash chủ yếu nghĩ, là đi qua xem tông chủ có thể không thể phát cái điều tra nhiệm vụ loại hình đồ chơi.

Lần trước Cachtice trấn nhiệm vụ cũng là trước điều tra ra một điểm manh mối, mới phát động đi ra ngoài.

Nếu như không có, cái kia xem liền rút lui.

“Chúng ta đi qua cũng không nhất định làm gì, lại nói, thực sự có vấn đề kêu Justinna mang chúng ta chạy trốn.”

Ram gãi cúi đầu nghĩ.

Có đạo lý, Justinna vẫn là rất đáng tin cậy, nếu như ngay cả nàng cũng không mang được bọn hắn, cái kia Gowad ở đây được đi ra nhân vật gì.

Thật phát sinh loại tình huống kia, lo lắng đều không nên là bọn hắn người an nguy.

Lo lắng hẳn là Iris vương quốc biên cảnh.

“Cứ như vậy, tìm lữ điếm ngủ, ngày mai lên trước cánh cửa đi gặp cái kia hai nhà......”

Ngày kế tiếp.

Gowad lớn nhất tiệm nữ trang.

Lớn như vậy cửa hàng cửa hàng bên trong, cơ hồ không có khách nhân.

Tiệm này mặc dù trên danh nghĩa mở cửa bán, trên thực tế ngoại trừ vốn bang phái ma quỷbên ngoài, căn bản không ai dám đến.

Mọi người đều biết tiệm này sau lưng lão bản là ai, cũng biết hắn, không đúng, nàng hỉ nộ vô thường tính cách.

Chỉ cần đối với nàng đặc biệt ham muốn nhỏ, biểu hiện ra một chút xíu không bình thường phản ứng, liền xem như chọc đại phiền toái.

Ghét bỏ không được, thổi phồng cũng không được, chỉ có thể đem nàng hoàn toàn xem như một cái bình thường ma đến đối đãi.

Hơn nữa tiệm này trình độ tiêu phí cao hơn nhiều Gowad vốn có trình độ.

Coi như không sợ Dục Ma thủ lĩnh, nghĩ đến mua đồ cũng mua không được.

Tinh khiết là vị này Dục Ma bang phái lão đại, lập cho mình chơi cỡ lớn nhà chòi.

Bây giờ, nàng đang tại khoái trá thử một nhóm mới đến quần áo.

Chung quanh hộ vệ một cái cái nhìn không chớp mắt.

Hoàn toàn không dám nhìn lão đại.

Chỉ sợ vạn nhất nhìn thấy lúc toát ra cái gì lão đại không thích cảm xúc đến, cái kia ngược lại xui xẻo.

Mà Mia liền hoàn toàn không có loại lo lắng này.

Nàng tự tin vô cùng đi vào cửa hàng cánh cửa.

Thân là một vị một đời sở cầu chỉ có tiền hỗn huyết ( Hỗn huyết là chính nàng cho là, trên thực tế Thánh Sandro thẻ học sinh bên trong nhận chứng chủng tộc chính là Nhân Loại ) nàng trên cơ bản có thể làm được, tại không liên quan đến tiềnphía dưới, không lấy vật hỉ, không lấy kỷ bi.

Chỉ là một cái giới tính nhận thức không giống nhau, vẫn thích tốt mặc đồ con gái Dục Ma.

Còn chưa đủ để nàng có cái gì tâm tình chập chờn.

Lúc này, Dục Ma lão đại đứng tại trước gương, đi lòng vòng vòng, thưởng thức một thân hỏa hồng sắc thiếp thân váy liền áo, vô cùng hiện thân tài.

Một vị Giác Ma thuộc hạ nhắm mắt lại gần.

“Nữ sĩ,” Đây là nàng quy định thủ hạ ma quỷ đối với nàng duy nhất chỉ định xưng hô, “Có một vị tự xưng là Larven tới Drow Elf, muốn gặp ngài.”

“Drow Elf, vẫn là Larven tới?”

Nữ sĩ cũng không có dừng lại thưởng thức trong gương chính mình vũ mị uyển chuyển dáng người.

Nàng đối Drow không có ấn tượng gì tốt, Gowad trước kia đã tới một cái Drow bang phái, làm cũng là bạo lực nhất sống, ăn cướp, ám sát cùng bắt cóc tống tiền loại này, không muốn sống trình độ, thậm chí không thua gì bọn hắn những thứ này có thể miễn phí phục sinh Ma Tộc.

Ma quỷ bang phái từng cùng đám kia Drow phát sinh qua nhiều lần xung đột, bỏ ra cái giá không nhỏ, thậm chí cùng đám kia chán ghét đống bùn nhão quái bắt đầu hợp tác, mới lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng.

Nàng rất chán ghét loại kia thuần bạo lực phạm tội hình thức, mọi người cùng nhau động động não, thật tốt làm chút mua bán không được sao.

Có làm bạo lực thời gian, còn không bằng nghiên cứu nghiên cứu toán học.

Hơn nữa còn có một điểm là, Drow Elf thờ phụng nhện hóa Elf nữ vương, cùng ác ma quan hệ thêm gần một chút.

“Cái kia Drow là tới làm gì?”

“Nàng nói có cái hợp tác hạng mục muốn nói, là có liên quan tại pháp thuật nghiên cứu.”

“pháp thuật nghiên cứu hợp tác hạng mục?”

Nữ sĩ cười khẽ một tiếng, đây chính là lần đầu nghe, cho tới bây giờ chưa thấy qua ai tới loại địa phương này, tìm ma quỷ hợp tác làm nghiên cứu, đến Gowad trên trăm năm, đây đều là vị thứ nhất.

Như thế ly kỳ chuyện, khơi gợi lên nàng hứng thú không nhỏ.

“Mang nàng tới đây.”

Là

Hai phút sau, Mia gặp được trong truyền thuyết Gowad một phương lão đại.

Một vị một thân váy đỏ Dục Ma, không thể không thừa nhận, Dục Ma quần thể này chính xác thiên sinh lệ chất.

Mia tỉnh táo nhìn đối phương, trên mặt không có toát ra bất luận cái gì không nên có biểu lộ.

Bất quá nàng kỳ thật vẫn là có một chút hiếu kỳ.

Đối phương một cái nam Dục Ma, đường cong là thế nào làm đến xinh đẹp như vậy, cảm giác lộ ra ngoài bắp chân so với nàng đều mảnh.

Hơn nữa như thế thiếp thân váy, vì cái gì phía dưới một điểm nhô lên cũng nhìn không ra.

Cái này là dùng biến hình thuật biến mất, vẫn là lên tiểu đạo cụ, hoặc là càng cấp tiến......

“Ngươi nói ngươi đến từ Larven, cái kia vạn pháp chi thành?”

“Đúng vậy, ta gọi Nissillian.”

Mia tự giới thiệu mình.

Tên trực tiếp “Trộm” Quá thái nãi nãi, trước sau đảo lại, chính là nàng giả danh.

Đến nỗi lai lịch, thì chụp đến “Hữu trường học” Trên đầu.

“Đến từ Larven, tốt nghiệp tại Vinda Hiền Giả học viện  bây giờ là một vị tự do Druid.”

Nữ sĩ không khỏi coi trọng Mia một mắt.

Nàng nghe nói qua Larven, cũng đã được nghe nói Vinda Hiền Giả học viện  còn có Thánh Sandro .

Hai cái này trường học thực sự quá nổi danh, nổi danh đến liền không biết chữ người đều biết.

Gowad bên trong có không ít phía nam người tới, cũng mang đến một chút Nhân Loại truyền thống.

Trong đó một cái, chính là chỉ cần thấy được một cái tiểu hài, biểu hiện ra một chút xíu ma pháp thiên phú, liền trực tiếp khen “Về sau nhất định có thể thi đậu Vinda cùng Thánh Sandro ”.

Mà từ nàng giải được hai cái này học viện học sinh nhân số tới nói, loại này khích lệ, có thể nói một điểm thực tế không nói, liền thuần nâng.

Đến nỗi nàng tại sao muốn hiểu rõ hai cái này học viện.

Bởi vì.

Vì toán học.

Tốt nhất Thi Pháp Giả học viện, bình thường cũng là tốt nhất toán học học viện, rất nhiều học phái pháp thuật, đều yêu cầu tương đương mạnh logic cùng khả năng tính toán, nàng học toán học dùng tài liệu giảng dạy, cũng là Vinda Hiền Giả học viện ra.

Ma quỷ bên này là không có cái đồ chơi này.

Đám ma quỷ dùng ma pháp phương thức quá hỗn độn.

Cũng là bởi vậy, vị này Dục Ma nữ sĩ cho là mình thông qua toán học tiến lên đến tiên đoán, cuối cùng chứng minh bọn hắn loại này Ma Tộc số ít quần thể vẻ đẹp tương lai, mới là mạnh mẽ hữu lực.

Cái khác Ma Tộc không biết, chỉ nàng biết.

Nàng tiếp tục hỏi: “Ngươi nói ma pháp nghiên cứu hợp tác, cụ thể chỉ cái gì?”

Mia tỉnh táo trả lời: “là nghiên cứu biến hình thuật tác dụng với ma quỷ đặc thù hình thể.”

Thật giả trộn lẫn nửa lời nói dối mới giống thật.

Gash chuyến này nghiên cứu, chính xác phải dùng đến “Ý nào đó” bên trên biến hình thuật.

Ngươi chớ xía vào cuối cùng dẫn đến kết quả gì, ngược lại trong quá trình là có một đoạn biến hình.

“Nếu như ngài có thể cung cấp cơ hội hợp tác, ta có thể tặng cho ngài đến từ Larven thanh niên các nghệ thuật gia, dốc hết tâm huyết sáng tác ra ma pháp họa tác.”

Kỳ thực là hàng thông thường.

Nữ sĩ không có quá lớn phản ứng.

Nàng cũng không như vậy ưa thích tác phẩm nghệ thuật.

Chủ yếu là dùng để hiển lộ rõ ràng thân phận của mình.

Dùng một chút vẽ, để đổi một chút ma quỷ phối hợp thí nghiệm, nghe là cái có thể làm nhưng không làm mua bán.

So sánh dưới, nàng càng tò mò hơn là.

“Ngươi nếu là Vinda tốt nghiệp, còn có thể đi ra độc lập tiến hành thí nghiệm, vậy ngươi toán học bản lĩnh không tệ đi.”

Mia mỉm cười, “Bình thường.”

Nữ sĩ lông mày nhíu một cái.

Nàng là biết Elf là một đám cái quái gì, thần tượng bao phục so mạng nặng, có thể trang đứng lên liền tuyệt đối phải giả vờ.

Làm Elf nói “Bình thường” Thời điểm, trên cơ bản mang ý nghĩa bọn hắn ở phương diện này tự tin vô cùng.

Chính là loại kia thi xong hỏi “Thi thế nào” trả lời đồng dạng, tiếp đó phát hiện là kém hai phần max điểm cái chủng loại kia đồng dạng.

Cơ hội khó được a.

Nữ sĩ ý thức được, nếu như vị này Druid thật có đồ vật, lời tiên đoán của nàng mục tiêu, có hy vọng tiến thêm một bước.

“Hợp tác chuyện, ta có một điều kiện, nếu như ngươi có thể giải đáp ta một chút nghi vấn, liền có thể.”

Mia gật gật đầu.

“Ngài có cái gì nghi vấn.”

Dục Ma quyết định thử trước một chút thật giả.

Thế là, nàng ra cho Mia một đạo, nàng cho đến tận này thấy qua, cho rằng khó khăn nhất, làm vài ngày cũng làm không ra, nhìn đáp án đều muốn xem trọng nhiều lần mới miễn cưỡng minh bạch, có quan hệ với tên là “Vi phân và tích phân” Đáng sợ điểm kiến thức chứng minh đại đề.

“Chỉ cần ngươi có thể tại trong vòng một giờ chứng minh ra......”

Dục Ma lời nói còn không có nói xong.

“Chứng minh xong,” Mia nói thẳng, “Chính là quá trình hơi dài, ngài chờ một chút, a đúng, ngài muốn nhìn mấy loại chứng minh phương thức.”

“Mấy loại?”

“Đúng a, mấy loại, trước mắt mà nói, bốn, năm loại có thể trực tiếp viết, càng nhiều được nhìn lại một chút.”

Mia vừa nói, một bên viết.

Dục Ma ma choáng váng.

Viết không thấy quá hiểu, dường như là đúng, bởi vì nàng ở trong đó nhìn thấy một cái cùng tham khảo đáp án không sai biệt lắm.

Nàng lại nhìn về phía Mia, phảng phất trông thấy thiên thần hạ phàm.

“Đại sư, dạy ta một chút.”

“Hợp tác chuyện?”

“Ngài yên tâm, bất quá, ta có thể học có chút chậm.”

“Chậm không việc gì, vi phân và tích phân mà thôi đi, có ngu đi nữa cũng có thể học được vi phân và tích phân......”.