Chương 216: Gash nhiệm vụ mới

Chương 216: Gash nhiệm vụ mới

Mia mặc dù chưa từng làm lão sư, nhưng mà đối với đần đần sinh vật có trí khôn bao dung độ, còn là rất cao.

Dù sao từng có mấy năm luận văn viết giùm công tác kinh nghiệm.

Biết cần viết giùm luận văn, nhất là chuyên nghiệp luận văn, không phải là nước khóa luận văn, rõ ràng không phải là trình độ nhiều đáng tin cậy học sinh.

Bởi vậy, tại viết giùm trong nghề nghiệp kiếp sống, Mia đã tiếp xúc qua không thiếu dưới cái nhìn của nàng, đã ngốc đến không thể càng ngốc học sinh.

Quy cách làm không hiểu, yêu cầu làm không hiểu, cũng đã viết xong, giao bản thảo thời điểm tự nhìn không hiểu, còn phải nàng giảng nhiều lần mới phần cuối kiểu......

Thế nhưng chút học sinh cùng bây giờ vị này Dục Ma lão đại so ra, đơn giản “Thông minh hơn người”.

Tại trải qua mấy tiếng giảng bài sau, Mia hoàn toàn vững tin, cái này Dục Ma tuyệt đối là bằng thực lực hỗn Thành lão đại, mà không phải dựa vào cái gì âm mưu quỷ kế.

Cảm giác không có cái kia đầu óc.

Mia khó chịu hỏng, nàng cảm giác chính là một người một ma ở đây hành hạ lẫn nhau.

Giảng bài lý giải không được cái này vì sao có thể học không được.

Nghe giảng bài lý giải không được cái này vì sao có thể học được.

Nếu như chỉ là học tốn sức, cái kia còn tốt, vị này Dục Ma còn ưa thích dùng chính mình lý giải đến giải thích định lý, lâm vào một loại “Ta cảm thấy như thế nào như thế nào” Rúc vào sừng trâu bên trong.

Mia mười phần hoài nghi, vị này Dục Ma kỳ thực muốn học căn bản không phải là nghiêm chỉnh toán học.

Mà là nàng lý giải bên trong một loại “toán học”.

Nàng nhớ tới Gash từng cùng nàng miêu tả qua một loại khoa học kẻ yêu thích, “dân gian nhà khoa học” theo Gash thuyết pháp là, khuyết thiếu chuyên nghiệp khoa học tố dưỡng, nhưng lại cố chấp mà tin tưởng chính mình lý giải người.

Mia trước đó chưa thấy qua loại người này, nàng không rõ trắng tại sao có thể có người thiếu chuyên nghiệp tố dưỡng đồng thời, còn tự tin đến cố chấp.

Hôm nay nàng gặp được.

“Hàm số cực trị điểm vì cái gì không nhất định là trú điểm?”

Dục Ma lão đại một mặt chân thành tha thiết phát ra đặt câu hỏi.

“Bởi vì hàm số cực trị điểm có khả năng không thể vi, loại tình huống này cực trị điểm cũng không phải là trú điểm.”

“Vì cái gì không thể vi?”

“Bởi vì hàm số có thể tại cái kia điểm không liên tục a.”

“Hàm số vì cái gì có thể không liên tục?”

“Nó, nó, chính xác có thể không liên tục a.”

Mia cũng không biết vì sao lại xoắn xuýt trong vấn đề này.

“Đại sư, ta cảm thấy,” Dục Ma lão đại hết sức chăm chú nói, “Tất nhiên giáo chính là vi phân và tích phân, cái kia dựa vào cái gì không thể vi cũng coi như ở bên trong, cho nên tiền đề hẳn là nhất định có thể vi, cái kia cực trị điểm có phải hay không thì nhất định là trú điểm.”

Mia nói không ra lời.

Nàng xem thấy vị này Dục Ma tinh xảo lại trung tính tan mặt, rất muốn tát một cái, không đúng, đây không phải làm gương sáng cho người khác hẳn là làm chuyện, hơn nữa hút xong nàng đánh không lại.

Trong lúc nhất thời tâm tình phức tạp ở trong lòng cuồn cuộn, có thật nhiều lời nói muốn nói, lại không biết nên nói như thế nào, buồn bực tại ngực, giống đặt ở nàng phương diện lý trí một khối đá lớn.

Đang kịch liệt tư tưởng giãy dụa đi qua, Mia thở dài một hơi.

“Ngươi là đúng.”

Nàng lựa chọn thuận theo.

Mia nghĩ thông suốt, nàng cũng không phải tới này làm lão sư, làm gì cần vì cái này Dục Ma phụ trách, nói không chắc lúc nào lần nữa khai chiến, mọi người vẫn là cừu địch đâu.

Thả xuống học thuật tố dưỡng, tôn trọng hắn ma vận mệnh.

Thích làm sao lý giải như thế nào lý giải, hoàn toàn lý giải sai tốt hơn, tốt nhất còn có thể đem một đống lớn ma quỷ đều mang lại.

Dạng này tính không tính nàng làm cản trở ma quỷ toán học phát triển sự nghiệp làm ra một điểm nhỏ bé cống hiến.

Nghe được Mia chắc chắn ý nghĩ của nàng, Dục Ma ánh mắt sáng lên.

“Vậy cái này trên tài liệu giảng dạy viết?”

“Tài liệu giảng dạy viết sai.”

Mia không chút do dự trả lời.

Giờ khắc này, Dục Ma giống như là tìm được ma sinh tri kỷ.

“Quả nhiên, quả nhiên là dạng này, ta vẫn cảm thấy cái này tài liệu giảng dạy viết có vấn đề, cho nên mới học khó khăn như vậy, bây giờ nghe ngài kiểu nói này, đơn giản để cho ta tìm về đối toán học lòng tin, ta phía trước còn tưởng rằng là vấn đề của ta đâu.”

Chính là vấn đề vấn đề vấn đề của ngươi trong lòng suy nghĩ, trên mặt lại mỉm cười cùng vang.

Hoàn thành ngoặt một đống ma quỷ trở về làm chuột bạch mục tiêu liền tốt, những thứ khác thích trách trách.

Tiên đoán đi thôi, liền cái này phép tính bản lĩnh, về sau tiên đoán không chết ngươi.

Mặc dù nghĩ như vậy, Mia vẫn còn có chút khó chịu.

Để cho nàng đường đường toán học tiểu thiên tài tại toán học hoá trang ngu xuẩn, toàn thân khó.

Cảm giác cứ việc nhiệm vụ mục tiêu hoàn thành, nhưng nàng a “Bẩn”.

Không biết những người khác có thuận lợi hay không......

Lúc này, Gowad một bên khác, xú khí huân thiên lộ thiên bãi rác, cũng là ác ma bang phái lão đại, đống bùn nhão quái Jupiter lãnh địa.

Ram tỉnh táo điều chỉnh hô hấp.

Ogre huyết thống ban cho siêu cấp khứu giác, để cho hắn đối nồng đậm kích thích hương vị, lại so với bình thường người nhạy cảm hơn, bởi vậy, hắn cũng sớm học được tại thời điểm cần thiết che đậy khứu giác.

Khả năng này cũng là Ogre cơ bản kỹ năng một trong, bởi vì Ogre chỗ ở, cũng là nổi danh bẩn loạn.

Ăn uống ngủ nghỉ đều tại một cái chỗ, không tắm rửa, không quét dọn, so với toà này bãi rác, ngoại trừ quy mô không lớn như vậy, phương diện khác cũng không kém bao nhiêu.

Có không ít mạo hiểm giả, tại đánh bại Ogre sau, muốn đi vào Ogre sơn động tầm bảo lúc, trực tiếp bị mãnh liệt mùi hun ngất đi.

Mà Ogre lại có thể tại dạng này bình yên sinh hoạt, bằng chính là một tay che đậy khứu giác tuyệt chiêu.

Bây giờ, biến hình thành thú nhân Ram, một thân nghệ thuật gia trang phục.

Hắn vai trò là một vị ma pháp điêu khắc gia.

Đến làm đống bùn nhão quái Jupiter tạo hình.

Vị này đại ác ma, yêu thích nhất, chính là tìm người đem nó biến thành không đống bùn nhão hình tượng, mà lại là biến đổi hoa văn đủ loại hình tượng, thời kỳ đầu cosplay kẻ yêu thích, mấu chốt còn muốn đắp nặn, không phải là trực tiếp biến hình.

Trực tiếp biến hình mà nói, đó cùng biến hình quái khác nhau ở chỗ nào.

Mà tại ma pháp nghệ thuật ngành nghề, có chuyên nghiệp cùng một điêu khắc gia, bọn hắn cùng phổ thông điêu khắc gia khác nhau chính là, có thể lợi dụng bình thường tình huống không cách nào sử dụng tài liệu.

Tỉ như nước.

Thánh Sandro trong sân trường, liền có một tòa bị điêu khắc thành bầy ngựa hoang dáng vẻ suối phun.

Rõ ràng cũng là nước, lại ổn định bảo trì làm tốc độ cảm giác mười phần ngựa hình tượng.

Ram trải qua ma pháp pho tượng môn tự chọn.

Thành tích còn rất tốt.

Hắn là cảm thấy thứ này có thể đối công tượng nghề chính đưa đến trợ giúp, tối thiểu, có thể để cho làm ra đồ tốt xem không thiếu.

Tại Thánh Sandro lên nhanh một học kỳ khóa, Ram đã bắt đầu ý thức được, lúc trước hắn làm vật, chính xác tháo chút, hơn nữa đều không quá dễ nhìn.

Ram là cái có lòng cầu tiến tốt công tượng, nơi nào không đủ bổ ở đó.

Hôm nay tới thợ thủ công có không ít.

Có tự nguyện, cũng có bị Jupiter “mời” Tới, cơ bản đều đeo khẩu trang, khẩu trang tựa hồ dùng cái gì dung dịch ngâm qua, lấy cách trở ở đây quá nhô ra hương vị.

Ram từ bọn hắn bất an ánh mắt liền có thể nhìn ra, ở đây sống làm không tốt, sẽ không có kết quả gì tốt.

Đang nghĩ ngợi, liền nghe được cách đó không xa Jupiter ra lệnh một tiếng.

“Đến ma a, đưa vị này công tượng một trận tốt cơm.”

Ram còn tưởng rằng là ở đây làm việc nuôi cơm, thẳng đến trông thấy vị kia run rẩy cầu xin tha thứ công tượng, bị hai cái ác ma mang đi, một cái đem hắn nhấn trên mặt đất, miệng đẩy ra, một cái khác cầm cái xẻng, từ lân cận trong đống rác xẻng bên trên chậm rãi một xẻng, liền hướng vị này xui xẻo công tượng trong miệng ngược lại.

Thấy cảnh này, Ram hơi hơi kinh ngạc, hắn sẽ không che đậy vị giác một chiêu này a.

Nơi này vừa ngửi đều không thể không che đậy vị giác, ăn phải là dạng gì.

Thật đáng sợ.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, vậy mà không có trực tiếp giết, vậy cái này đống bùn nhão quái tại trong ác ma, hẳn là coi như “Ôn hòa phái” nói như vậy không có để cho đại ác ma hài lòng, cơ bản đều là tử trạng vượt quá tưởng tượng.

Cái này một cái xẻng rác rưởi rót vào, mặc dù tỉ lệ tử vong đoán chừng cũng không quá lạc quan, nhưng ít nhất còn có được cứu.

Có lẽ là bởi vì Gowad công tượng nhiều như vậy, không hài lòng trực tiếp giết không đủ giết.

Tại chỗ công tượng, một cái tiếp một cái mà ăn được rác rưởi “Tiệc”.

Rõ ràng hôm nay mọi người việc làm đều không thể để cho Jupiter hài lòng.

Rất nhanh liền đến phiên Ram.

Đến gần nhìn, vị này, không đúng, cái này đống đống bùn nhão quái hình thể không phải là tầm thường lớn.

Không sai biệt lắm có Ram hai cái cao, chu vi càng là độ cao gấp mấy lần.

Cả thể tích, đoán chừng không sai biệt lắm có thể bắt kịp hình thể nhỏ một điểm á trưởng thành long.

Ram đã nhìn qua hôm nay yêu cầu.

Cái này đống đống bùn nhão rất nhớ muốn bị tạo thành một tòa Dwarf phong cách phòng ở.

Rất kỳ quái yêu cầu.

Bất quá Ram đã gặp rất nhiều yêu cầu kỳ quái.

Lúc trước hắn còn từng làm giả cái đuôi, một đầu là cái đuôi, bên kia là cái cầu thép.

Đến bây giờ hắn cũng không nghĩ rõ ràng cái kia cái giả cái đuôi là dùng để làm cái gì.

Chỉ là có yêu cầu hắn liền làm, cái này kêu là chuyên nghiệp.

Jupiter nhìn một chút trước mắt thú nhân.

“Chưa thấy qua, ngươi là vừa tới Gowad?”

“Đúng vậy, ta gọi kéo......”

Ram kém chút đem hắn tên thốt ra, nói đến một nửa nhớ tới Gash an bài cho hắn tên giả.

“Ta gọi Lalafa.”

Nói thật, Ram không thích cái tên giả này chữ, đầu tiên phát âm nghe rất kỳ quái, thứ yếu cảm giác cùng hắn không phải là rất phối hợp.

Nhưng Gash nói cũng là bởi vì không phối hợp, mới sẽ không để cho người ta liên tưởng đến hoá ra là người cao mã đại Bán Ogre.

Lalafa

Cái tên kỳ cục này, lập tức gây nên đám ác ma cười vang.

Ram bất vi sở động, đám ác ma cười vang tốt, cười vang chứng minh bọn chúng không có gì cảnh giác, thuận tiện hắn khai triển công việc.

Hắn bình tĩnh mở ra thùng dụng cụ, lấy ra đích thân hắn chế tác một loạt pho tượng dùng gia hỏa chuyện.

Đồng thời bắt đầu cho những công cụ này bên trên chúc phúc.

Đây là tiêu chuẩn của hắn việc làm quá trình.

Nhìn thấy một màn này, Jupiter tới lòng hiếu kỳ.

“Ngươi đang làm gì?”

“Để cho công cụ của ta nhóm cao hứng trở lại.”

Cho dù là trạng thái tinh thần rất không bình thường ác ma, nghe được câu này, cũng cảm thấy cái này thú nhân trạng thái tinh thần hư hư thực thực quá không bình thường.

Để cho công cụ nhóm cao hứng trở lại là cái quỷ gì thuyết pháp.

Mà càng làm cho Jupiter nghi ngờ là.

Theo Ram chúc phúc, những công cụ này cứ việc trên ngoại hình nhìn không ra cái gì biến hóa rõ ràng, nhưng cảm giác, chính là có một loại giống như trở nên càng dùng tốt hơn kì lạ cảm giác.

Thần kỳ.

Đây là gì Chúc Phúc Thuật.

“Ta có thể bắt đầu.”

Nhận được Jupiter cho phép, Ram trực tiếp bắt đầu thao tác.

Vừa mới hạ thủ, liền có thạo nghề công tượng nhìn ra manh mối.

“Không thích hợp, cái này thú nhân dùng chính là một loại xác suất thành công rất thấp tạo hình ma pháp.”

Mấy người nhỏ giọng thầm thì.

“Có ý tứ gì?”

“Loại này ma pháp xác suất thành công thấp, nhưng mà sau khi làm xong duy trì tạo hình thời gian thật dài, có khi đều cùng tay nghề quan hệ không lớn, cơ hồ là xem vận khí có thành công hay không, nếu là dùng để làm tử vật vẫn được, có thể nhiều lần nếm thử, thế nhưng là...... Cái này không có nhiều lần thử cơ hội a.”

“Được, lại là đống rác nhã tọa một vị, nhìn hắn trước kia cũng chưa từng tới, đợi lát nữa chúng ta đi dạy hắn thúc ói, khi kết giao bằng hữu.”

Gowad công tượng, ở đây tay nghề có tiến bộ hay không khó mà nói, ngược lại thúc ói là đều học xong.

“Ài, không đúng, hắn cái này lần thứ nhất vậy mà thành công!”

Nói một chút, bọn hắn đột nhiên phát hiện, Ram vậy mà thật cho Jupiter tố ra một điểm hình dạng.

“Vậy hắn vận khí tốt thôi.”

“Vận khí tốt có ích lợi gì, cái thứ hai còn có thể thành công...... Không phải là hắn như thế nào thật thành công?”

“Có lẽ là có đồ thật?”

“Không có khả năng, sao lại có thể như thế đây, thành công lần một lần hai cũng hết mức, ta không tin hắn......”

Sau đó, tại trong chư vị nơi đó công tượng ánh mắt khiếp sợ, Jupiter bị từng bước một tạo thành tinh xảo đống bùn nhão chất liệu Dwarf phòng ốc.

Đám thợ thủ công người choáng váng.

Jupiter thì vui vẻ hỏng.

Nó đối cosplay yêu thích chính xác phát ra từ thực tình.

Không khỏi phát ra xen vào “Kiệt kiệt kiệt” cùng “hiahiahia” Ở giữa cười quái dị.

Có thể là đống bùn nhão quái tiếu chính xác kỳ quái như thế.

Lại bởi vì bị tạo thành một tòa phòng ở, tiếng cười còn tại trong bên trong khoang trống tạo thành hồi âm, quỷ dị hơn.

“Không tệ, rất không tệ, ngươi muốn thưởng gì?”

Ram không có quên lão đại giao phó.

Nhớ lại một chút quá trình.

Gash cho hắn quy hoạch một cái quá trình đồ, bao quát trước đưa ra cần ác ma, nếu như đối phương hỏi lại cần ác ma làm gì, là thì tiến vào trình tự 2, không phải là thì tiến vào trình tự 3......

Vô cùng chu đáo chặt chẽ cặn kẽ một bộ quá trình.

Hồi ức hoàn tất sau, Ram mới chậm rãi nói: “Ta cần một chút ác ma.”

Đồng thời đã nghĩ kỹ, chỉ cần Jupiter hỏi một chút, liền trả lời sớm biên tốt thí nghiệm......

Tốt

Ân

Ram đứng máy.

Quá trình đồ bên trong không có việc này a, như thế nào câu đầu tiên liền tốt.

Jupiter tiếp tục nói: “Cần ác ma nô lệ đúng không, đến ma a, mang vị này Lalafa đi nô lệ chiếc lồng bên kia tùy ý chọn, muốn cái nào cho cái nào.”

Có đôi khi quá thuận lợi, cũng sẽ ở ngoài dự liệu.

Bất quá Ram giỏi về phát huy tính năng động chủ quan.

Tại đứng máy mấy giây sau, hắn quyết định đem ở giữa không dùng quá trình đều trước nhảy qua, đi thẳng đến một bước cuối cùng.

Tốt

Sau mười mấy phút, Ram mang theo hai mươi mấy vị ác ma, rời đi bãi rác.

Ram nhìn xem những điều này hắn nô lệ.

“Ngạch...... Ta trước mang các ngươi đi tìm lão đại ta......”

Lúc này, Ram lão đại, Gash, đang cùng Margaret cùng Bubu cùng một chỗ, đi tới đoàn kết xã thí nghiệm lớn trang viên.

Một vòng mới thí nghiệm còn không có có bắt đầu, bất quá đã có người a ma a, lục tục ngo ngoe chạy đến.

Gash cũng tại trong thành đã điều tra một chút cái đoàn này liên hợp phong bình.

Lấy được phản hồi đều rất nhất trí.

Thứ nhất nâng lên nhất định là ý nghĩ kỳ quái.

Thứ hai cái nâng lên chính là bọn hắn rất bạo lực.

Xem như trong thành lịch sử ngắn nhất thế lực, bọn hắn là đột nhiên, nhanh chóng quật khởi.

Tại ngắn ngủi trong thời gian hai năm, liền đánh tới tình cảnh cùng mặt khác hai nhà có thể chống đỡ, đồng thời bắt đầu lý niệm của bọn hắn tuyên truyền.

Bởi vậy, tại trước khi tới đây, Gash còn tưởng rằng cái này trang viên lại là quân doanh một dạng, lực bên trong bạo lực.

Mặt ngoài là nhân ma cùng tồn tại, trên thực tế là cho tổ chức bồi dưỡng tân sinh đại chiến lực.

Nhưng mà trên thực tế cũng không phải.

Toà này trang viên họa phong, muốn nhiều an lành có nhiều an lành, một bức điền viên tranh sơn thủy đồng dạng.

Giống loại kia video ngắn bên trong hoàn toàn không chân thực, nhưng nhìn qua rất để cho người ta hâm mộ nông thôn.

Bọn hắn không biết thực sự là đang làm nhân ma đại đoàn kết a.

Gash cũng bắt đầu có chút bản thân hoài nghi.

Mà lúc này, tông chủ đột nhiên phát tới tin tức.

【 Nhiệm vụ: Đoàn điều tra liên hợp trang viên bí mật 】

【 Tiến độ hiện tại: 0%/100%】.