Chương 217: Gash nhiệm vụ tiến độ cũng không hi vọng

Chương 217: Gash nhiệm vụ tiến độ cũng không hi vọng

Đoàn điều tra liên hợp trang viên bí mật.

Khi Gash nhìn thấy tông chủ đưa ra nhiệm vụ này lúc, vẫn còn có chút hơi kích động.

Cái này chứng minh hắn hai ngày qua này suy đoán phương hướng là đúng.

Đoàn kết xã cái khuôn mặt này nhìn lên đi lên rất lý tưởng hóa thế lực, chính là có vấn đề.

Chỉ có điều tạm thời còn không biết là vấn đề gì.

Bất quá dựa theo tông chủ cho tới nay đường lối, cái này câu lạc bộ vấn đề nhất định không nhỏ.

Cachtice trấn một cái ven đường tà giáo, cuối cùng đều có thể liên lụy đến một cái không biết vị diện.

Cái này Gowad khác loại tổ chức, nếu là không quan hệ đến điểm Ma Tộc bí văn, đơn giản thật xin lỗi tông chủ phát nhiệm vụ.

Gash bây giờ tính tích cực mười phần.

Vốn là xuất phát từ hiếu kỳ, đến xem nơi này có phải hay không có cái gì giấu ở mặt ngoài phía dưới chuyện xấu, không có ý định quá thâm nhập, mà tất nhiên xác định thật có chuyện, vậy thì không thể không cẩn thận điều tra một chút.

Hai người một vong linh, trong túi cất cái không hút máu Vampire, hướng đi trang viên cửa vào.

Rất khó nói cái này trang viên bên trong chủng tộc phân bố, cùng Gash nghề này chủng tộc cái nào càng hiếm thấy một chút.

Trang viên lối vào, đang tại cho chuẩn bị thêm vào trận này sinh hoạt thí nghiệm Nhân Loại cùng Ma Tộc đăng ký.

Lấp xong tin tức, tại chỗ lãnh tiền cùng quần áo.

Không nói những cái khác, cái này câu lạc bộ ra tay còn rất hào phóng, nói đến có tiền cầm, tuyệt không khất nợ.

Vậy cái này tổ chức thu vào nơi phát ra là cái gì đây, tại Gowad muốn kiếm đồng tiền lớn, Tố Chính Kinh mua bán chắc chắn là không được.

Còn phát thống nhất trang phục.

Đây càng tăng thêm Gash hoài nghi.

Tất cả mọi người mặc quần áo giống nhau, thế nhưng là một loại rất tốt tăng cường nội bộ cảm giác đồng ý phương thức.

Phong bế hoàn cảnh, cùng sinh hoạt, thống nhất trang phục, nếu như đây là một cái tà giáo mà nói, so Cachtice trấn đám kia chuyên nghiệp nhiều.

Gash thẳng tiếp đứng vào trong đội ngũ.

“Ngươi thật đúng là muốn vào cái kia trang viên a?”

Margaret nhỏ giọng hỏi.

“Bên trong có vấn đề làm sao bây giờ?”

“Cũng là bởi vì có vấn đề mới đi.”

A

“Cái này gọi là tinh thần mạo hiểm biết hay không, ngươi cũng làm pháp sư đã nhiều năm như vậy, không dám tìm tòi không biết, làm như thế nào tốt một cái pháp sư, muốn vì học sinh làm tốt tấm gương.”

“Không, ta, đây coi là cái gì gương tốt?”

Margaret bây giờ có lý do trọn vẹn hoài nghi, Gash mỗi lần đi ra ngoài đều có thể đụng vào ngoài ý muốn, cực lớn bộ phận nguyên nhân, là chính hắn chủ động tìm.

Quá có “Tinh thần mạo hiểm”.

Đội ngũ chậm rãi đi tới, tiền tài thế công vẫn rất có lực hấp dẫn, hơi đến gần chút, Gash chú ý tới, tại đăng ký cùng phát tiền chỗ, vị kia học sinh mỹ thuật người nói chuyện cũng tại, bận trước bận sau, trả lời mỗi vị muốn thêm vào trang viên người nghi vấn.

Vẫn rất tự thân đi làm.

Gash mấy người đi tới chỗ ghi danh, đang định đem thân phận giả đăng ký đi lên, đột nhiên bị gọi lại.

“Ngài trước chờ một chút.”

Lên tiếng chính là người nói chuyện.

Gash tâm bên trong cả kinh.

Không đến mức đã bị nhìn ra ý đồ của bọn hắn “Làm loạn” Đi.

Cái này ngay cả xuất sư không lâu cũng không tính.

Còn không có xuất sư đâu.

Biến hình thuật bị khám phá? Không nên, đây là Gillianis hữu tình cung cấp đỉnh tiêm tiêu chuẩn biến hình thuật.

Mà trước mắt học sinh mỹ thuật nhìn cũng không mạnh, chỉ là biết chút ma pháp trình độ, dù sao cũng là vẽ ma pháp hội họa xuất thân.

Đến nỗi cụ thể thực lực, nói như thế nào đây, Juan phía dưới.

Vẫn là bây giờ vội vàng làm ăn lạnh nhạt Juan phía dưới, sư huynh thời đỉnh cao tại nhập học khảo thí thời điểm.

Loại trình độ này không có lý do có thể nhìn thấu Gillianis pháp thuật.

Ngay tại Gash nhanh chóng suy tư đến cùng là khâu nào xảy ra vấn đề thời điểm.

Người nói chuyện tiếp tục nói: “Ngài khỏe, ta gọi Paula · Braun, người phụ trách nơi này, nhìn ngài dáng vẻ, hẳn không phải là Gowad người địa phương a?”

Ngữ khí nghe không giống như là chất vấn, giống như là bình thường tra hỏi.

Gash biểu hiện trấn định, mở ra một nói đùa: “Matthew, Larven tới, nơi này hẳn là không bản địa ‘Nhân’ a.”

“Ha ha, ngài nói đùa, Larven là chỗ tốt, tới đây bao lâu, chênh lệch không nhỏ a, thích ứng sao?”

Paula giống như là lảm nhảm việc nhà, mang theo vui vẻ nói.

“Tạm được, hết sức tân kỳ.”

“Vậy ngài mấy vị tới đây là vì cái gì?”

“Nghe nói Gowad rất đặc biệt, cho nên mới dạo chơi.”

Gash biết Paula hỏi là cái gì, nhưng làm bộ nghe không hiểu mà trả lời nói.

Trong đầu lập tức bắt đầu từ phía trước biên tốt lý do bên trong, tuyển một cái thích hợp nhất trước mắt hiện trạng.

“Ngài hiểu lầm, ta nói là ngài tới này tòa trang viên làm gì, Gowad ‘Thú vị’ du lịch hạng mục, theo ta được biết đều trong thành a, không tại chúng ta cái này vùng ngoại ô.”

“Ngạch...... Kỳ thực ta là phóng viên.”

Gash nghĩ ra lý do tới.

“Phụ trách soạn cảo, vị này là đồng nghiệp của ta,” Gash giới thiệu Margaret, “Phụ trách huyễn thuật lưu ảnh, vị kia là phụ tá của chúng ta, nó tự xưng là kỵ sĩ tùy tùng, bởi vì nó cho là chúng ta xem như đưa tin chân tướng phóng viên, cũng là một loại truy cầu chính nghĩa kỵ sĩ.”

Paula liếc mắt nhìn Margaret, lại nhìn về phía theo ở phía sau cao lớn Lich kỵ sĩ trạng thái Bubu.

Thật đúng là một cái rất có Larven đặc biệt sắc phóng viên tiểu tổ.

Nàng ở nơi đó trải qua mấy năm học, Larven xem như vạn pháp chi thành đặc sắc một trong, báo chí quy cách rất cao, hơi lớn một điểm tin tức đều có thể phối đồ, vẫn là ảnh động.

Cũng chính là chuyên môn dùng huyễn thuật chế tác hiện trường hình ảnh.

Trên chức vị là phóng viên, thực tế làm là quay phim sống.

Hơn nữa nhân viên chủng tộc rất phong phú, bởi vì Larven cư dân chủng tộc bản thân cũng rất phong phú.

Phóng viên trong tiểu tổ có cái bất tử sinh vật cũng là không tính quá hiếm thấy bố trí.

Bình thường là phụ trách người sống phóng viên không quá dễ ra vào chỗ.

Phóng viên muốn đưa tin chân chính độc nhất vô nhị tin tức lớn, luôn có thời điểm muốn bốc lên một chút nguy hiểm.

Bất tử sinh vật kháng nguy hiểm năng lực có thể so sánh người sống mạnh hơn nhiều.

Nàng nhìn lại nhìn lại, không nhìn ra sơ hở gì.

Tiếp đó hỏi: “một cái đến từ Larven phóng viên tiểu tổ, đến chúng ta loại địa phương này, là muốn tin mới gì đâu?”

Gash giảng giải nói: “Ta nghe nói nơi này có một tên là đoàn kết xã câu lạc bộ, bởi vì nhân ma sống chung hòa bình hi vọng mà cố gắng, ta cho rằng cái này rất có báo cáo giá trị, nếu như ở đây thật là đang vì hi vọng mà phấn đấu, cái kia bản này đưa tin hẳn là có thể đem phần này hi vọng truyền bá ra ngoài, hấp dẫn đến càng nhiều người chung một chí hướng.”

Nói đi, liền chờ lấy nhìn Paula phản ứng.

Gash sở dĩ nói mình là phóng viên, chính là vì xác định Paula đối phóng viên thái độ, vô luận là hỗ trợ hay không, đều có thể lời thuyết minh một vài vấn đề.

Nếu như không ủng hộ, vậy chứng minh vấn đề của nơi này rất rõ ràng, không dám để cho phóng viên nhìn, phía sau điều tra cũng sẽ dễ dàng không thiếu.

Nếu như hỗ trợ, có thể bọn hắn đối toà này trang viên bí mật ẩn giấu rất tự tin, bất quá đồng ý đưa tin, có thể để cho Gash tại ở đây dễ dàng hơn mà hoạt động, còn có thể mượn phỏng vấn danh nghĩa, tìm người hỏi vấn đề.

Chính phản cũng là có lợi.

Nghe xong Gash lời nói, Paula đầu tiên là sững sờ, sau đó trở nên kích động lên, trực tiếp hai tay nắm chặt Gash tay.

“Hoan nghênh a, quá hoan nghênh, chúng ta chỉ còn thiếu một cái dạng này để cho thế giới biết rõ chúng ta truy cầu cơ hội, ta biết Larven báo chí cũng là toàn bộ đại lục phát hành, độc giả trải rộng các quốc gia, nếu như ngài có thể giúp chúng ta đăng báo, trời ạ, ta đơn giản không biết nên như thế nào cảm tạ ngài.”

Paula nhiệt tình trình độ để cho Gash có chút ngoài ý muốn.

Loại này nhìn thấy phóng viên giống nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa xem như chuyện gì xảy ra.

Là đối với nơi này sự tình đặc biệt tự tin, tự tin đến phóng viên không có khả năng điều tra ra được đồ vật.

Vẫn là kỳ thực nàng cũng không biết.

Nàng thật là một cái muốn nhân ma đoàn kết người chủ nghĩa lý tưởng, tổ chức vụng trộm chuyện không có quan hệ gì với nàng, cái kia Viêm Ma mới thật sự là đại ma đầu, nàng là bị đẩy ra làm che giấu.

Giống như loại này cũng không phải là không có khả năng.

“Yên tâm, ta bằng vào ta nghề nghiệp tố dưỡng làm cam đoan, nhất định tận khả năng đem bản này bản thảo tin tức viết chân thực lại xinh đẹp.”

“Cái kia không thể tốt hơn nữa, ngạch, tiểu Jack!”

Paula hướng nơi xa đang tại chơi một đám hài tử hô một tiếng.

Đám con nít kia chủng tộc cũng rất đục lẫn lộn, có Nhân Loại, Dwarf, Thú Nhân, Tiefling  thậm chí có tiểu ma quỷ ấu thể.

Gash còn là lần đầu tiên nhìn thấy tiểu ma quỷ ấu thể, phía trước chỉ ở đồ giám nhìn lên đã đến.

Hắn còn tưởng rằng Ma Tộc chỉ phái sai trưởng thành có sức chiến đấu đơn vị đi tới nơi này cái vị diện.

Vậy mà ấu thể cũng có.

Một đám hài tử đang làm Gash rất xa lạ trò chơi.

Tuổi thơ của hắn lại không ở bên này, đối với nơi này tiểu hài chơi cái gì không hiểu.

Bất quá có thể nhìn ra bọn hắn chơi đến rất vui vẻ.

Chủng tộc ngăn cách cũng không có xuất hiện tại trong hài tử.

Nghe được Paula tiếng la, một cái nhìn ra cũng liền bảy, tám tuổi hài tử chạy tới.

Hẳn là tiểu Jack.

Paula nói: “Ta an bài cho các ngươi một cái người, mang các ngươi làm quen một chút hoàn cảnh bên này, có cái gì không biết đồ vật, cũng có thể hỏi hắn, chớ nhìn hắn tuổi còn nhỏ, rất thông minh, tiểu Jack, giới thiệu cho ngươi một chút, hai vị này ca ca tỷ tỷ, còn có vị này Lich kỵ sĩ tiên sinh, là Larven tới phóng viên, bọn hắn khả năng giúp đỡ chúng ta đăng lên báo chỉ.”

Nàng đem tùy tùng cho tỉnh lược, trực tiếp kêu kỵ sĩ xưng hô, để cho Bubu rất hài lòng.

Vui vẻ cười lên.

Chỉ có điều đỉnh lấy trương này Lich mặt, tiều tụy đầu chính là một cái đầu lâu phủ một tầng rưỡi thối rữa da, ánh mắt sớm đã mục nát, để lại hai điểm ánh sáng yếu ớt điểm, cười càng vui vẻ nhìn lại càng dọa người.

Mấu chốt là bởi vì nhục thể không hoàn chỉnh, khí quản còn thoát hơi, tiếng cười đơn giản cùng cào bảng đen một dạng, thị giác thính giác song trọng giày vò.

Từ trình độ kinh khủng tới nói, bất tử sinh vật vẫn là so Ma Tộc đáng sợ nhiều.

Ma Tộc kì lạ hình dạng, ít nhất còn có thể nói là dữ tợn bá khí, tà dị bên trong mang theo chút soái.

Bất tử sinh vật thuần kinh khủng.

Tiểu Jack bị cái này thảm trạng dọa đến lui về sau một bước, nhưng hắn hẳn là một cái kiên cường hài tử, rõ ràng cũng tại run lên, vẫn là cả gan

“Các ngươi tốt, có vấn đề gì cứ hỏi ta.”

“Vậy thì làm phiền ngươi.” Thuận tay từ Margaret trong túi móc ra một cái kẹo đưa cho hắn.

Margaret trong túi thường chuẩn bị đồ ngọt.

Ngọt đến Gash xong sẵn sàng nghênh tiếp chịu không được trình độ đồ ngọt.

Gash đối thế giới này hài tử có rất cao bao dung độ.

Ở đây ngoại trừ quý tộc gia tiểu hài, cơ bản không tồn tại kiều sinh quán dưỡng, bảy, tám tuổi đã là đi ra kiếm sống tuổi tác, khá một chút có thể làm cái học đồ, không tốt trực tiếp tiến nhà máy.

Dưới loại tình huống này còn muốn làm “Ma hoàn” cuộc sống kia thật sự sẽ dành cho trọng quyền.

Cái gọi là nhà nghèo hài tử sớm biết lo liệu việc nhà.

Nhìn thấy bánh kẹo, tiểu Jack mặc dù hai mắt tỏa sáng, nhưng cũng không có trực tiếp khổ sở đến, mà là quay đầu nhìn về phía Paula.

Khi lấy được Paula gật đầu sau khi đồng ý, mới mở tâm địa đem kẹo nhận lấy.

Paula lúc này nói: “Trước đó nhắc nhở ngài một chút, tại trong trang viên xin đừng nên rời đi tiểu Jack ánh mắt hành động, bởi vì nơi này đã từng xuất hiện thế lực đối địch Ma Tộc trà trộn vào đến, áp dụng phá hư chuyện, cho nên đối với chưa từng thấy kẻ ngoại lai, chúng ta lúc nào cũng cần thêm chút cẩn thận một chút, còn hy vọng ngài có thể lý giải.”

“lý giải, đương nhiên lý giải.”

Yêu cầu này hoàn toàn hợp tình hợp lý.

Một cái hài tử đi theo, cũng đúng Gash tạo phải không cái gì ảnh hưởng quá lớn.

Hắn vốn là cũng không dự định cái này chuyến thứ nhất liền đem tất cả mọi chuyện đều thăm dò rõ ràng.

“Thực sự là quá cảm tạ ngài.”

Paula mười phần chân thành hành lễ.

Bây giờ nàng biểu hiện thật rất giống cái không biết chân tướng, bị đẩy ra người chủ nghĩa lý tưởng.

Chủ nghĩa lý tưởng lúc nào cũng dễ dàng bị người lợi dụng.

“Ta còn có việc phải bận rộn, kế tiếp liền từ tiểu Jack mang theo các ngươi tham quan a.”

Tốt

Sau đó, tại tiểu Jack chỉ huy phía dưới, Gash mấy người chính thức tiến vào trang viên.

Dọc theo đường, Gash thuận miệng hỏi: “tiểu Jack, ngươi là thế nào tới nơi này?”

“Ta, ta là Paula tỷ tỷ thu nuôi.”

Tiểu Jack trả lời nói.

“Thu dưỡng?”

“Đúng vậy, không riêng gì ta, chúng ta cũng là Paula tỷ tỷ thu nuôi.”

Cái này “Chúng ta” Hẳn là chỉ chính là vừa rồi tại một khối chơi một đám hài tử.

“Vậy các ngươi ngày bình thường đều làm những gì?”

Gash đoán chừng đám con nít này chính là được thu dưỡng tới làm công việc, ở thời đại này, thu dưỡng cô nhi làm lao động trẻ em, đã coi như là một loại việc thiện.

Nhưng mà tiểu Jack trả lời vẫn là hoàn toàn ngoài Gash đoán trước.

“Bình thường chúng ta muốn đi học.”

“Đến trường?”

“Đúng vậy, phóng viên tiên sinh chẳng lẽ hồi nhỏ không đi học sao?”

“Ta, vậy ta chính xác lên không thiếu học, các ngươi ở nơi nào đến trường?”

“Chính ở đằng kia.”

Tiểu Jack chỉ hướng lên dốc bên trên một chỗ nhà ngói.

“Nơi đó là chúng ta lên lớp chỗ, ban ngày chúng ta lên lớp, buổi tối là đại nhân lên lớp.”

“Còn cho đại nhân lên lớp?”

“Đúng, không biết chữ người, buổi tối cũng có thể đến bên kia miễn phí học biết chữ.”

Gash bây giờ cảm thấy cái này Paula như thế nào càng lúc càng giống người tốt.

Cho tiểu hài cung cấp giáo dục, còn cho đại nhân cung cấp xoá nạn mù chữ.

Đây cũng quá tiến bộ.

Tinh khiết làm chuyện tốt.

Làm việc tốt cái đồ chơi này a, luận việc làm không luận tâm, đừng quản là xuất phát từ cái mục đích gì làm chuyện tốt, chuyện chắc chắn là làm, đó chính là tốt.

“Nhìn, bên kia là chúng ta công xưởng,” tiểu Jack chỉ vào một bên khác, một hàng kiến trúc nói, “Bên kia có thể làm tốt nhiều đồ, dệt vải, thiêu bình, làm đồ gia dụng, đồ làm bếp, nông cụ cái gì.”

“Công xưởng bên trong công nhân là?”

“Chính là chỗ này sinh hoạt người.”

“Cũng có Ma Tộc?”

“Đương nhiên cũng có Ma Tộc, nơi này tất cả mọi người cùng ma, vô luận phía trước là lai lịch gì, đều muốn lao động, chỉ cần lao động, mới có thể cho toàn bộ tập thể cống hiến giá trị, nếu như học không được tay nghề sống mà nói, tại công xưởng đằng sau, còn có đồng ruộng, phía đông trồng chính là lương thực, phía tây là vườn trái cây, chúng ta còn có thể cất rượu đâu, càng xa ở phương Bắc là nông trường, nuôi không thiếu trâu a, gà vịt, cừu cái gì.”

Đây vẫn là cái nghiêm chỉnh thủ công nghiệp nông nghiệp phối hợp trang viên.

Quá bình thường.

Nhất là cùng Gowad nội thành so ra, cái này bình thường đã có chút quá mức.

Sẽ không phải trang viên thực sự là tốt trang viên, mà ẩn tàng bí mật kỳ thực chính bọn hắn cũng không biết.

Giống như Cachtice trấn tà giáo, cũng không biết giáo đường dưới đất “Thần khí” Cụ thể là cái quái gì.

Gash có điểm hoài nghi chính mình ban sơ suy đoán.

“Nơi đó, nơi đó là chúng ta phòng bếp cùng nhà ăn.”

Cái gọi là nhà ăn, cũng không phải phòng ở, mà là chống lên một cái lều lớn.

Từ chỗ ngồi số lượng đến xem, hẳn là có thể có vài trăm người.

“Betsy a di, chúng ta hôm nay ăn cái gì a?”

Tiểu Jack hô hào hỏi.

Nơi xa, một vị mặc mộc mạc váy, nhưng khí chất xuất chúng, khuôn mặt mỹ lệ, hoàn toàn không giống bình thường đầu bếp nữ nhân ngẩng đầu.

“Bánh mì, hạt đậu, còn có súp nấm......”

Gash cũng không có nhìn vị kia Betsy a di, mà là chú ý tới nàng bên cạnh.

Một vị sâu ngục luyện ma .

Sâu ngục luyện ma xem như Gash quen thuộc nhất ma quỷ.

Biến qua cũng đánh qua.

Vị kia thân thượng sâu ngục luyện ma lấy giáp, bên hông treo nện, giống như là tên hộ vệ.

Nó tại hộ vệ ai?

Hộ vệ cái kia đầu bếp sao?.