Chương 218: Giả “Phóng viên ” Tiến đại trang viên

Chương 218: Giả “Phóng viên ” Tiến đại trang viên

Đoàn kết xã trang viên cơm nước, không có gì đặc biệt.

Bánh mì, hạt đậu, súp nấm.

Gash có thể dùng hắn hai năm này ăn cơm kinh lịch làm cam đoan, không có một cái ăn ngon.

Bánh mì cũng không phải trong tiệm bánh mì chú tâm chế tác, so với món chính càng giống bánh ngọt bánh mì, mà là “Hợp cách cắn cơ rèn luyện khí” tiện thể còn có thể nghiếng răng.

Hạt đậu kiểu gì cũng sẽ làm thành cơ hồ tiếp cận đậu bùn trạng thái, không có gì cảm giác có thể nói, đồng thời siêu cấp mặn.

Súp nấm đồng dạng cũng không phải súp đặc, có chút nước dùng quả nước, hơn nữa Gash không thích nấm.

Bất quá đây chỉ là cá nhân hắn yêu thích.

Khách quan giảng, lấy bây giờ điều kiện vật chất, những thứ này xem như đồ tốt.

Hơn nữa từ tiểu Jack vui vẻ bộ dáng đến xem, những thức ăn này ở đây đúng là rất được hoan nghênh.

Tại một cái vật tư tương đối thiếu thốn thành thị, cung ứng mấy trăm tên nhân viên ăn uống, cái này cũng không dễ dàng.

Thậm chí đãi ngộ bên trên cùng phương nam trong vương quốc, sinh hoạt coi như không tệ thị trấn không sai biệt lắm.

Như thế nói đến, đoàn kết xã làm những thứ này trang viên, tại sinh hoạt phương diện tài nghệ coi như rất thành công.

Đến cùng làm sao làm được?

Chỉ dựa vào trồng trọt cùng xưởng nhỏ sao?

Nếu như liền dựa vào hai thứ này mà nói, những cái kia đồ ăn đến một chút hợp hợp hẳn là có thể ăn nổi.

Nhưng tuyệt đối thuê không dậy nổi một cái khí chất nhìn thế nào cũng không giống hạng người bình thường, trong lúc phất tay quý khí mười phần, bên cạnh còn có cái sâu ngục luyện ma làm hộ vệ đầu bếp.

Gash đã hoàn toàn có thể xác nhận, đứng tại căn tin lều bên cạnh, một mặt người sống chớ tiến bộ dáng sâu ngục luyện ma  chính là tại bảo vệ vị này đầu bếp nữ sĩ.

Nó từ đầu đến cuối cùng đầu bếp bảo trì hơi gần khoảng cách, đồng thời cảnh giác nhìn chăm chú lên mỗi một cái tính toán đến gần vật sống.

Cái này trên căn bản là đem có vấn đề trực tiếp viết trên mặt.

Nào có đầu bếp cần sâu ngục luyện ma bảo vệ! Trong nồi nấu phải là đồ vật gì, mới có thể cần loại này cấp bậc hộ vệ.

Người này tuyệt đối có lai lịch lớn.

Có cần thiết đi “Phỏng vấn” một chút.

Tại trực tiếp đến hỏi người trong cuộc phía trước, Gash lựa chọn trước hướng tiểu Jack tìm hiểu một chút tin tức.

“Tiểu Jack, ngươi vừa xưng hô vị nữ sĩ này cái gì? Betsy a di? Nàng cũng là đoàn kết xã thành viên sao?”

Xem bọn hắn ở giữa rất quen bộ dáng, vị này Betsy a di rõ ràng không phải là tới tham gia trang viên sinh hoạt người qua đường.

Tiểu Jack trả lời: “Betsy a di là người tốt, nàng thường xuyên đến thăm chúng ta, mỗi lần tới đều muốn chờ một đoạn thời gian, trả cho chúng ta mang rất nhiều rất thật tốt ăn, chính là nàng hộ vệ có chút dọa người, bất quá chỉ là nhìn qua có chút doạ người, trên thực tế cùng cái tượng đá tựa như, chỉ cần không chọc giận nó cơ hồ cũng sẽ không động, cho nên phóng viên tiên sinh cũng không cần sợ nó.”

“Thì ra là như thế này.”

Gash gật gật đầu, phù hợp sâu ngục luyện ma thông thường đặc tính, ma quỷ bên trong ít có sẽ nghiêm túc thi hành mệnh lệnh một loại, như vậy là ai cho vị này sâu ngục luyện ma hộ vệ dưới mệnh lệnh đâu.

Có thể cầm loại này cấp bậc ma quỷ làm hộ vệ dùng, chắc chắn cũng không phải cái gì đồng dạng ma quỷ.

Tám chín phần mười là tại trong hai nhà hiệp hội treo thưởng đều trên bảng nổi danh đại ma quỷ lãnh chúa.

“Vậy chúng ta đi phỏng vấn một chút Betsy như thế nào.”

“Phỏng vấn? Betsy a di cũng sẽ xuất hiện trên báo chí sao?”

“Đương nhiên, giống nàng người tốt như vậy hẳn là bị càng nhiều người biết rõ.”

“Ta cảm thấy cũng là.”

Tiểu Jack nghĩ nghĩ, một đường chạy chậm mà phóng tới vị kia được xưng là Betsy người.

Sâu ngục luyện ma hộ vệ hẳn là biết hắn, đối với hắn chạy tới thờ ơ, ánh mắt từ đầu đến cuối nhìn chòng chọc Gash một nhóm, nhất là Bubu đóng vai thành Lich kỵ sĩ.

Bubu cái gì thời điểm là sợ bị nhìn vong linh.

Trực tiếp nhìn nhau trở về, một cái ma quỷ, một cái bất tử sinh vật tại mộc mạc lều bên cạnh cảm xúc mạnh mẽ giằng co.

Giống như địa phương nhỏ này là cái gì binh gia vùng giao tranh.

“Betsy a di, cho ngài giới thiệu một chút, bọn hắn là La, Lahr cái gì......”

Larven

“Đúng, Larven tới phóng viên, muốn đem chúng ta đều ghi vào trong báo chí, tiếp đó tất cả mọi người liền đều biết chúng ta ở đây đang tại làm chuyện rồi.”

Đối mặt hưng phấn tiểu Jack, Betsy mỉm cười nói: “Hẳn sẽ không tất cả mọi người đều biết, báo chí cũng không phải tất cả mọi người đều nhìn, rất nhiều người thức chữ còn không có có tiểu Jack ngươi nhiều đây.”

“Phải không? Vậy những người này thật đáng thương, không biết chữ chẳng phải là xem không hiểu rất thật tốt đồ chơi,” tiểu Jack cảm thán một chút, “A, đúng, Betsy a di, mấy vị này phóng viên muốn phỏng vấn một chút ngài.”

“Ta?” Betsy con mắt chớp chớp, giống như là đang tự hỏi đồ vật gì, “Ta chính là người bình thường, có cái gì tốt phỏng vấn.”

Gash lúc này nói tiếp: “Người bình thường cũng sẽ không có cái sâu ngục luyện ma canh giữ ở một bên, hy vọng ngài có thể tiếp nhận chúng ta phỏng vấn, chúng ta là vì đưa tin đoàn kết xã tới, tin tưởng ngài xem như trang viên bên trong công tác một thành viên, có thể từ ngài góc độ, thật tốt mà kiểm chứng câu lạc bộ chủ trương, dù sao, ngài nhìn đã cùng ma quỷ thực hiện đoàn kết hòa bình chung sống.”

Gặp Gash mấy người vẫn còn tới gần, sâu ngục luyện ma hộ vệ tay trực tiếp chộp vào trên nện thanh, tiến vào tình trạng giới bị, làm tốt tùy thời một cái búa vung mạnh đến Gash trên đầu chuẩn bị.

“Không cần khẩn trương như vậy,” Betsy mở miệng nhắc nhở, sau đó đối Gash nói, “Ta không có gì tốt phỏng vấn, ta cũng không phải nơi này thành viên, chỉ là ngẫu nhiên đến giúp hỗ trợ.”

Vừa nói, một bên tránh né Margaret ánh mắt.

Margaret vì càng giống một cái vẽ bản đồ phóng viên, thả ra một cái trinh sát chi nhãn tung bay ở bên cạnh, để tùy thời bắt giữ có giá trị hình ảnh, đây là phóng viên trong tiểu tổ phụ trách hình ảnh cái vị kia rất thường quy công tác phương thức.

Nhìn rất chuyên nghiệp.

Kỳ thực gì cũng bắt giữ không đến, chỉ có tạo hình dọa người.

Nàng đối trinh sát chi nhãn chụp hình ảnh công năng hoàn toàn không thuần thục, hơn nữa coi như chụp đi ra, cũng trả lại như cũ không ra hình ảnh, nàng đối huyễn thuật phương diện này nắm giữ được đồng thời không quá tốt.

Bất quá cái này dọa người tạo hình hẳn là đem Betsy cho lừa gạt ở.

Betsy nhận ra đây là một vị vẽ bản đồ phóng viên, đồng thời tính toán không cho đối phương đem hình tượng của nàng cho ghi chép lại.

Gash chú ý tới điểm ấy, nói: “Xin ngài yên tâm, chỉ có đi qua người trong cuộc đồng ý, hình ảnh mới có thể xuất hiện trên báo chí, ngài không muốn, bất luận cái gì thông tin cá nhân cũng sẽ không đăng báo, ta chỉ là khẩn cầu ngài có thể trả lời một vài vấn đề, thân phận sẽ bảo mật.”

Nhận được Gash giảng giải, Betsy hơi buông lỏng chút.

“Ngươi có cái gì muốn hỏi vấn đề?”

“Ta vừa rồi nghe ngài nói, ngài là ngẫu nhiên tới đây giúp đỡ chút, cho nên ngài cũng không phải đoàn kết xã thành viên.”

“Đúng, ta không phải là cái này người......”

Betsy trả lời lấy, công việc trên tay cũng không dừng lại.

Cho nên vị này thực sự là người.

Gash bén nhạy bắt được Betsy dùng chỉ đại chính mình từ.

Hắn ngay từ đầu còn tưởng rằng đây là một cái ngụy trang thành Nhân Loại dáng vẻ cường đại Ma Tộc.

Mặc dù một cái cường đại Ma Tộc đang nấu cơm là khá là quái dị, bất quá Ma Tộc sao, yêu thích tà môn một chút, cũng là rất thường gặp.

Nữ trang toán học kẻ yêu thích đều có, một cái chính là ưa thích nấu cơm ma quỷ so sánh dưới cũng không quỷ dị như vậy.

Chỉ là nếu như nàng thật là một cái đại ma quỷ, cái kia theo lý mà nói sẽ không lấy người tự xưng.

Gowad ở đây lại không cần mai phục đào Nhân Loại tình báo.

Trước đây trong điều tra, Gash biết đoàn kết xã bên này hình người cùng nguyên hình Ma Tộc đều có, toàn bằng chính mình yêu thích.

Mà biến thành hình người Ma Tộc, cơ bản đều sẽ sử dụng nguyên bản Ma Tộc xưng hô xưng hô chính mình.

Biến thành người là yêu thích hoặc là vì tốt hơn giao lưu, Ma Tộc xưng hô là thân là Ma Tộc kiêu ngạo.

Cả hai không xung đột.

Bởi vậy, vị này Betsy cực lớn xác suất là người, đó chính là một cái cùng đại ma quỷ quan hệ không ít, có thể phái ra một vị sâu ngục luyện ma làm hộ vệ người.

Nghe so yêu thích nấu cơm Ma Tộc càng tà môn.

Gash sau đó cùng Betsy hàn huyên, hắn không có lựa chọn sử dụng cái gì tiến công tính chất phỏng vấn kỹ xảo, liền thuần lảm nhảm.

Đang tán gẫu quá trình bên trong, hắn lấy được không ít tin tức hữu dụng.

Betsy chính xác không phải là đoàn kết xã thành viên, lại ở chỗ này, là bởi vì nàng cực kỳ tán đồng câu lạc bộ lý niệm, muốn giúp bọn hắn một cái, thực hiện lý tưởng của bọn hắn.

Nàng là cái này câu lạc bộ mạnh thường quân một trong, xuất tiền cũng không màng cái gì tính thực chất hồi báo, liền để câu lạc bộ làm xong mình sự tình là được.

Cái này khiến Gash triệt để xác định thân phận nàng không tầm thường, chỉ là nàng đối mình bây giờ thân phận từ ngữ mập mờ, cũng không muốn lộ ra.

Đến nỗi nàng vì cái gì tại cái này nấu cơm, nhưng là bởi vì ngoại trừ tiền tài, nàng còn nghĩ cung cấp một chút đủ khả năng trợ giúp, coi như là cho chính mình tìm một chút chuyện có ý nghĩa làm, đồng thời nàng rất ưa thích nơi này bọn nhỏ, cho nên mỗi lần tới đều có thể mang rất nhiều lễ vật.

Thuyết pháp này cũng làm cho Gash cảm thấy rất hứng thú.

“Còn nghĩ cung cấp” đó có phải hay không mang ý nghĩa tài trợ đoàn kết xã cũng không phải chính nàng “Lực” Có thể bằng chuyện.

Đây là một cái “Người tình nguyện”.

Thậm chí là ngay cả cơm đều không cần quản, người tình nguyện vật kỷ niệm cũng không cần, chính mình xuất tiền xuất lực, “Dùng thích phát điện” Loại hình thuần túy người tình nguyện.

Vô luận nói như thế nào, nàng cũng là làm tốt hơn chuyện, cho các đứa trẻ trợ giúp là xác xác thật thật.

Ngoại trừ chính nàng, Gash còn hỏi đến không ít có liên quan đoàn kết xã tin tức.

Cái này câu lạc bộ chính xác lịch sử không dài, tính toán đâu ra đấy không có mười năm lịch sử.

Cứ việc một mực hô hào Nhân Ma đoàn kết cùng tồn tại khẩu hiệu, thật để cho Nhân Ma khoảng cách gần sinh hoạt chung một chỗ, có chút thí nghiệm tính chất hoạt động, là mấy năm gần đây mới bắt đầu.

Cho đến trước mắt hiệu quả đều tính toán không tệ.

Ngoại trừ có có ý định đến tiến hành phá hư người hoặc Ma Tộc, nội bộ cũng không có phát sinh qua sự cố.

Bọn hắn giai đoạn thứ nhất mục tiêu, là quy phạm toàn bộ Gowad, để cho Gowad từ thành phố hỗn loạn, biến thành chân chính Nhân Ma hỗn hợp, sống chung hòa bình mang tính tiêu chí thành thị.

Mục tiêu còn không nhỏ.

Cũng không biết bọn hắn mục tiêu rộng lớn, cùng với Ma Tộc một vòng mới khai chiến cái nào tới trước.

Từ nàng chân thành bộ dáng nhìn, khả năng cao thật sự tin tưởng đoàn kết xã miêu tả tương lai cảnh tượng.

Còn để cho Gash nhớ một điểm là, một cái tiếp một cái vấn đề cũng không có xáo trộn Betsy làm việc tiết tấu.

Nàng rất thuận lợi đem cơm làm xong.

Làm việc mười phần lưu loát, cùng nàng nghĩ như thế nào đều rất không tầm thường bối cảnh cũng không phối hợp.

Có tiền có thể tài trợ câu lạc bộ, có sâu ngục luyện ma bảo hộ.

Vô luận là nguyên nhân gì, địa vị chắc chắn không thấp, theo lý thuyết loại thân phận này hẳn là không đã làm gì sống mới đúng.

Để cho Margaret đến làm vài trăm người nấu hạt đậu, nàng chắc chắn là nấu không rõ.

Cơm tập thể có thể so sánh cái nồi nấu cơm phí sức không thiếu.

Đương nhiên, Margaret ngay cả cái nồi nấu cơm cũng sẽ không.

“Mười phần cảm tạ ngài có thể tiếp nhận chúng ta phỏng vấn.”

Tại phỏng vấn cuối cùng, Gash đi lễ biểu thị cảm tạ.

“Không có gì, nếu như ngươi thật có thể để cho lý niệm của bọn hắn bị càng nhiều người biết mà nói, cũng coi như là một chuyện tốt.”

“Cũng là ta phải làm.”

“Ngươi không lưu lại ăn một bữa cơm sao?”

Betsy không biết có phải hay không khách sáo nói.

Gash còn không có ở chỗ này nghe qua có người dùng “Lưu lại ăn cơm” Loại này lời khách sáo.

Liền ngầm thừa nhận là đang khách sáo a.

Nếu như chính là đang khách sáo, cái kia thật lưu lại nhiều lúng túng.

Đang muốn cáo biệt, Gash đột nhiên nghĩ đến, “Ài, bây giờ đã là thời gian ăn cơm mà nói, vậy cái này người đâu?”

Căn tin lều lớn phía dưới vẫn là trống rỗng.

“Người nơi này còn phải đợi một hồi, bọn hắn cần trước xác nhận hoàn thành buổi sáng việc làm, tiếp đó đến hội trường bên trong cầu nguyện một chút.”

Vốn là đã phải đi Gash, lập tức nghiêm túc.

Cầu nguyện?

Từ mấu chốt phát động.

Chẳng lẽ nhìn bề ngoài đi lên rất tiến bộ đoàn kết xã, trên thực tế cũng là làm tôn giáo.

Bất quá cầu nguyện tại sao là trong tại hội trường.

“Cầu nguyện? Cầu nguyện không phải là tại giáo đường bên trong sao?”

Gash giả vờ không phải là đặc biệt để ý dáng vẻ, thuận miệng hỏi.

“Là như vậy, ngươi không biết, nơi này cầu nguyện cùng những địa phương khác cầu nguyện không giống nhau lắm.”

“Có ý tứ gì?”

“Ở đây cũng không hướng Thần Minh cầu nguyện, mà là hướng mình.”

“Hướng mình?”

Gash không có quá lý giải đây là ý gì.

“Chính là mỗi ngày giữa trưa cùng buổi tối, đều muốn tỉnh lại một chút chính mình, có làm hay không dễ một ngày làm việc, có hay không thực hiện tốt câu lạc bộ lý niệm.”

Gash im lặng.

Đây là cái gì cầu nguyện.

Ta ngày “Hai tỉnh” Thân ta đúng không.

Nghe còn trách nghiêm chỉnh.

Nhưng mà Betsy tiếp tục nói: “Trừ cái đó ra, còn muốn kích hoạt một chút pháp trận.”

“Pháp trận?”

Cái này nghe liền không quá nghiêm chỉnh.

Cầu nguyện liền cầu nguyện, còn dùng pháp trận gì.

Chẳng lẽ là khống chế tinh thần loại pháp trận, lúc mọi người bản thân tỉnh lại, áp dụng thay đổi một cách vô tri vô giác tinh thần ảnh hưởng, bình thường loại thời điểm này dễ dàng nhất bị ảnh hưởng đến, cuối cùng thực hiện khống chế tinh thần.

Nếu là như vậy, vậy cái này câu lạc bộ mục đích, có thể là một cái có “Lòng cầu tiến” Ma Tộc, dùng thủ đoạn không đàng hoàng đang gầy dựng thế lực của mình.

Không đúng, tại trong Ma Tộc loại này nên tính là bọn chúng thủ đoạn đàng hoàng.

Nhưng Betsy lời nói lần nữa ra ngoài ý định.

“Đúng vậy, pháp trận, một cái ma lực cùng hưởng pháp trận.”

“Ngạch, ma lực cùng hưởng?”

“Đúng, bởi vì trang viên bên trong sẽ có rất nhiều cần ma lực khu động đạo cụ, nhưng không phải là tất cả mọi người đều có ma lực, cho nên để tốt hơn lao động sản xuất, có đầy đủ ma lực thành viên sẽ đem ma lực chia sẻ đi ra, cấp cho không có ma lực thành viên sử dụng.”

Gash thật bất ngờ.

Cái này nghe, cũng quá “Đoàn kết”.

“Ý của ngài là, nơi này Ma Tộc sẽ đem mình ma lực cùng hưởng ra ngoài.”

“Không sai a, cùng hưởng nhiều nhất, chính là Viêm Ma.”

“Viêm Ma? Thiết lập đoàn kết xã Viêm Ma.”

Ân

Gash cảm giác sự tình càng ngày càng hoang đường, một cái Viêm Ma làm gương tốt, dẫn đầu cùng hưởng ma lực.

Cái đoàn này liên hợp như thế nào mỗi cái chỗ kỳ quái, hỏi cuối cùng đều đứng đắn đến ghê gớm.

Chẳng lẽ thực sự là người tốt?

Gash quay đầu hỏi tiểu Jack: “Cái kia hội trường, ta có thể đi tham quan một chút sao?”

Hắn muốn tận mắt một chút pháp trận.

Chỉ cần không phải so xúc tu quái vị diện truyền tống môn còn muốn phức tạp, hắn có lòng tin nhìn hai mắt liền có thể nhìn ra công năng..