Chương 219: Việc đã đến nước này, trước tiên làm thí nghiệm a

Chương 219: Việc đã đến nước này, trước tiên làm thí nghiệm a

Gowad thành thị vùng đông nam, tên là “Ma Quật” Trong lữ điếm, lầu hai, Gash trên bàn bày biện quyển sổ nhỏ, trên đó viết có liên quan đoàn kết xã đủ loại tin tức, suy nghĩ cái kia từ chỗ nào tìm được một cái đột phá khẩu.

Toà này lữ điếm đã bị hắn toàn bộ bao rồi, xem như kế tiếp một đoạn thời gian hoạt động căn cứ kiêm sân bãi thí nghiệm.

Sở dĩ chọn trúng ở đây, cũng không có gì đặc biệt nguyên nhân, đơn thuần là chọn trúng danh tự này.

Tại một cái khắp nơi là Ma Tộc chỗ đặt tên kêu Ma Quật, nghe cũng rất hăng hái.

Dựa theo lữ điếm lão bản chính mình thuyết pháp, đây coi như là trong thành số một số hai lữ điếm, lựa chọn ở đây tuyệt đối là mắt thật là tốt.

Kết quả cẩn thận hỏi một chút mới biết được, trong thành này tổng cộng liền hai lữ điếm, hoặc là đếm một, hoặc là cân nhắc hai.

Bởi vì Ma Tộc bản thân không có ở chỗ vừa cần, bọn chúng tìm địa phương ở là vì hiển lộ rõ ràng địa vị mình thân phận, hoặc là vì yêu tốt, nếu như không có tiền, bọn chúng có thể không được.

Đến nỗi tới làm buôn bán, vì lợi nhuận tối đại hóa, bọn hắn chọn chi lều vải, ngược lại nơi này có là. Đồ trọng khẩu vị nội dung độc hại tới du khách, bình thường loại kia phục vụ trong nơi có chỗ ở.

Điều này sẽ đưa đến thuần túy lữ điếm dừng chân nhu cầu rất ít, có hai nhà không dễ dàng.

Thậm chí bởi vì cũng chỉ là cung cấp ở trọ phục vụ, mặc dù tên là Ma Quật, tại Gowad tính toán “Tiểu thanh tân” Thương gia.

Kỳ thực Gash thí nghiệm không cần đến địa phương lớn như vậy, Elizabeth thi pháp, hắn bắt giữ tín hiệu là được.

Làm tình cảnh lớn như vậy, một mặt là vì trước đây rải ra láo.

Mia cùng Ram bên kia, nói ra thí nghiệm mục tiêu đều cần sân bãi đến xem như kiểm chứng.

Hơn nữa Ram ngoặt trở về những nô lệ kia “Chuột bạch” Cần chỗ an trí.

Vốn là Gash còn nghĩ, nếu không thì hơi giúp một chút những thứ này nhìn xem rất đáng thương nô lệ.

Tiếp đó liền phát hiện đám này nô lệ cơ bản đều là đánh cược đến phá sản, hoặc là nghiện thuốc khống chế đại não, cuối cùng sinh hoạt không đi xuống, bị bán cho bang phái bên trong làm nô lệ.

Lập tức liền không muốn giúp.

Con bạc cùng độc trùng rất khó có giúp một chút ý nghĩ, cảm giác giúp cũng là giúp không, thuần lãng phí tiền.

Thế là quyết định thí nghiệm xong trực tiếp đưa trở về, kế tiếp thích thế nào thì thế đó được rồi.

Mia cùng Ram ra ngoài mua sắm điểm thiết bị cùng đạo cụ, phụ trách đem cái này giả sân bãi thí nghiệm trang phục giống chuyện như vậy.

Ma Quật lão bản của quán trọ vẫn là rất dễ nói chuyện.

“Chỉ cần tiền đúng chỗ, trong tiệm tùy tiện đổi, không cần khôi phục cũng không quan hệ, nhiều hơn một khoản tiền, khôi phục loại chuyện nhỏ nhặt này chúng ta có thể tự mình đến.”

Lão bản lúc đó là nói như vậy.

Lúc nói chuyện cái kia kích động lại dáng vẻ hưng phấn, nhìn Gash tốt giống tại nhìn tái sinh phụ mẫu.

Gash thì một mực tại nghiên cứu toà kia trang viên đến cùng nào có vấn đề.

Hắn ở nơi đó đi dạo hơn nửa ngày, có thể nhìn chỗ cơ bản đều nhìn qua.

Công xưởng, đồng ruộng, nhà ăn, nhà ở, hầm rượu, thương khố, phòng học, phòng đọc sách, toà kia trang viên bên trong thậm chí ngay cả phòng đọc sách loại địa phương này đều có, còn có toà kia cài đặt pháp trận hội trường.

Toà kia hội trường hẳn là trong toàn bộ trang viênbên trong, duy nhất nhìn có chút chỗ khả nghi.

Tuyên bố là “để nắm giữ ma lực thành viên, đem ma lực cùng hưởng cho không có ma lực thành viên” Pháp trận.

Gash tại đi toà kia hội trường phía trước, đã đoán này sẽ là một cái mặt ngoài ma lực cùng hưởng, trên thực tế khống chế tinh thần pháp trận.

Mà ở hiện trường nhìn qua một lần sau, phát hiện vậy thật là chính là một cái dùng cùng hưởng ma lực pháp trận, không nhìn ra cái khác công năng.

Hắn còn phát hiện tràng quan sát một chút thao tác quá trình.

Có ma lực hỗn huyết, Nhân Loại hoặc là Ma Tộc, tiến vào pháp trận trong vị trí chỉ định.

Đại khái trên dưới 10 giâychi phối, cố định đơn vị số lượng ma lực sẽ bị hấp thu tiến chứa đựng chuyên dụng nhân tạo ma tinh thạch bên trong, tiếp đó giao cho không có ma lực nhân viên sử dụng.

Một cái cố định đơn vị ma lực, không sai biệt lắm có thể để cho buổi tối trong phòng học ma pháp đèn một chiếc hiện ra 3 giờ, đối với hơi có một chút tài nghệ Thi Pháp Giả tới nói, những thứ này ma lực cũng không tính cái gì gánh vác.

Chỉ là có hai điểm đáng giá chú ý, đầu tiên, đoàn kết xã là thế nào làm đến thuyết phục Ma Tộc, cam tâm tình nguyện đem ma lực đưa ra đi, Ma Tộc lúc nào như thế có cùng hưởng tinh thần.

Thứ yếu, pháp trận này trình độ rất lợi hại, mặc dù bản thân công năng thực hiện bên trên cũng không khó khăn, nhưng chế ra quy cách rất cao, vận hành hiệu suất ưu tú, bình thường sẽ hao phí thấp trạng thái chờ thời, chỉ cần có người tiến vào vị trí chỉ định, liền sẽ bắt đầu hấp thu ma lực, nhiều cái vị trí chỉ định cũng có thể độc lập vận hành.

Hơn nữa “Dấu hiệu” Rất ưu mỹ.

Cũng chính là phù văn tạo thành tạo dựng rất tinh xảo.

Ma pháp là cái rất xem trọng chi tiết chuyên nghiệp, cùng một loại ma pháp, tại cụ thể phù văn ứng dụng chi tiết, cũng có thể phân chia ra rõ ràng trình độ khác biệt, cuối cùng ảnh hưởng thực hiện hiệu quả cùng hiệu suất.

Trang viên trong hội trường pháp trận, thuộc về tuyệt đối cao cấp.

Đoàn kết trong xã có cao thủ, tại ma pháp làm qua xâm nhập nghiên cứu, có khả năng tiếp thụ qua đứng đắn “Chính quy” Giáo dục.

Gash sẽ có suy đoán như vậy, là bởi vì pháp trận này phác phác thảo thảo cảm giác, cũng rất không giống Ma Tộc phong cách, Ma Tộc pháp thuật cũng rất lợi hại, nhưng căn bản là “Lực đại gạch bay” hình thức.

Tại học tập có liên quan Ma Tộc nghiên cứu lúc, nhìn qua không thiếu Ma Tộc pháp thuật phân tích.

Món đồ kia đã không phải là ưu không duyên dáng vấn đề, thuộc về nhìn qua đều có thể nghi hoặc cái này dựa vào cái gì có thể vận hành được lên.

So sánh dưới pháp trận này cũng rất học viện phái.

Đến nỗi là ai, trước mắt còn không biết, tiểu Jack nói không ra đây là người nào tác phẩm.

Gash đem quyển sổ nhỏ ghi chép tin tức tổng kết chỉnh hợp một chút.

Bây giờ có liên quan trang viên điểm đáng ngờ, đơn giản là hai cái.

Pháp trận là ai làm.

Còn có cái kia có thể để cho sâu ngục luyện ma làm hộ vệ Betsy đến cùng là lai lịch gì.

Tổng kết xong, Gash nhìn xem 0% Nhiệm vụ tiến độ thẳng đau đầu.

Chỉ có thể ngày khác lại đi đi một chuyến, nhìn có hay không hy vọng có thể tìm được nhiều tin tức hơn.

Ít nhất phải hiểu rõ pháp trận là ai bày.

Mà “Mắt mù có thể thấy được” Lai lịch không tầm thường Betsy, thì giao cho Margaret đi nghiên cứu.

Từ lúc từ trang viên sau khi rời đi, Margaret liền bắt đầu tiến vào trạng thái cố gắng nhớ lại.

Nói là nàng luôn cảm giác Betsy người này phía trước từ chỗ nào gặp qua, nhưng một chốc nghĩ không ra cụ thể ở đâu.

Gash đối Margaret không quá xác định hồi ức độ tin cậy, cầm thái độ hoài nghi, nói không chắc chính là cùng trong trí nhớ vóc người giống đâu.

Chẳng qua nếu như đạo sư phía trước thực sự từng gặp Betsy, cái kia ít nhất có thể nói rõ một sự kiện.

Vị này Betsy quá khứ là hỗn Nhân Loại quý tộc vòng.

Một cái Nhân Loại quý tộc, đến Ma Tộc trong địa bàn, đãi ngộ cảm giác không sao cả trượt, cũng là kiện hiếm có chuyện.

Gash hoạt động một chút cái cổ cứng ngắc, thuận tay đem quyển sổ nhỏ khép lại.

Trang viên chuyện tạm thời để trước vừa để xuống.

Hắn cũng không có quên tới đây mục đích chính yếu nhất, hiểu rõ Ma Tộc ngụy trang tín hiệu.

Nếu là thực sự chỉnh không rõ trang viên bí mật là chuyện gì xảy ra, đem phân rõ Ma Tộc gián điệp phương án làm được, cũng coi là một cái giữ gốc.

Gash đi ra khỏi phòng, đi xuống lầu.

Hắn chọn xong dùng để bố trí thành phòng thí nghiệm dáng vẻ chỗ, là lữ điếm nguyên bản thương khố, lý do rất đơn giản, cái này thương khố chỗ lớn.

“Chuẩn bị thế nào?”

Gash đến đến trong kho hàng.

Trong này bây giờ nhìn lại giống chuyện như vậy.

Một chút tối tăm khó hiểu sách đặt tại trên kệ, cũng là từ Gowad hai tay trong tiệm móc tới.

Bên trong viết là chút khó mà nói thiệt giả pháp thuật ít chú ý tri thức, làm tài liệu giảng dạy những thứ này chắc chắn là không được, dùng để mạo xưng mạo xưng bộ dáng đầy đủ.

Cái bàn cùng trong tủ chén trưng bày tạo hình kì lạ bình bình lọ lọ, còn có tác dụng không rõ chất lỏng.

Để trong này so sánh Thi Pháp Giả sân bãi thí nghiệm, càng giống là luyện kim thuật sĩ “Bí mật phòng nhỏ” núp ở bên trong mân mê chút thứ kỳ kỳ quái quái.

Trên thực tế đám đồ chơi này chính là từ luyện kim vật dụng cửa hàng mua, tuyệt đại đa số người cũng không thể phân biệt luyện kim thuật sĩ cùng Thi Pháp Giả ở giữa khác nhau.

Đồng dạng thần thần bí bí, đồng dạng sáng tạo kỳ tích, cũng đồng dạng thường xuyên thất bại, còn thường xuyên trốn ở trong phòng không ra.

Thương khố trên tường cũng bị tạm thời khắc lên không thiếu phù văn, thô nhìn phía dưới là chức năng phòng vệ, ám chỉ ở đây tiến hành thí nghiệm có khả năng sẽ rất nguy hiểm.

Một bộ này bố trí đến, đừng nói, nguyên bản thương khố, bây giờ nhìn đi lên còn rất giống cứng nhắc trong ấn tượng Thi Pháp Giả phòng thí nghiệm.

“Trên cơ bản xem như xong việc.”

Mia hồi đáp.

“Chúng ta còn phải tại cái này đợi mấy ngày?”

“Thế nào, trở lại trường cũng có tích cực như vậy sao?”

“Ngươi biết dạy một cái đầu óc tốt giống chuyển không được Dục Ma có bao nhiêu gian nan sao? Ta còn phải tùy thời theo nàng ý tứ biên tri thức, biên sai lầm tri thức! Cái này quá khó khăn.”

Mia liếc mắt trả lời.

Vẻn vẹn ngày đầu tiên, nàng liền đã chịu đủ một đối một toán học dân khoa tiểu khóa đường.

“Thuận lợi, hẳn là không mấy ngày.”

“Cái kia không thuận lợi đâu?”

“Vậy thì phải nhìn phát huy.”

Gash cũng nói không ra cái xác thực thời gian đến.

“Tất nhiên sân bãi bố trí được không sai biệt lắm, vậy chúng ta cũng đừng chậm trễ thời gian, mau chóng bắt đầu thí nghiệm a, thí nghiệm xong mau đem ác ma bên kia nô lệ đuổi trở về.”

Toàn bộ thí nghiệm quá trình rất đơn giản, tất cả thí nghiệm mục tiêu, hoàn thành trước chủng tộc thân phận đăng ký, sau đó từng cái ra trận, đứng tại chỉ định gọi lên.

Chờ chốc lát sau, sẽ có minh văn tỏa ra ánh sáng đem thí nghiệm mục tiêu vây quanh.

Bộ phận này thuần túy là thị giác hiệu quả, không có tác dụng thực tế, chỉ là vì để trận này thí nghiệm, tại tiếp thụ thí nghiệm mục tiêu trong mắt nhìn pháp thuật phong phạm càng đầy chút.

Tại tia sáng ngăn cản ánh mắt sau, giấu ở trong cái rương nhỏ Elizabeth lại trợ giúp phóng ra xúc tu quái chuyển hóa pháp thuật.

Cái này pháp thuật lấy Gash trình độ hiện tại dùng không tốt, chỉ có thể mượn nhờ Elizabeth trợ giúp.

Mà vị này dơi lớn trong quá trình thí nghiệm muốn giấu ở trong rương, đơn thuần là bởi vì nàng sợ giao tiếp phát tác, trốn ở một cái người khác không nhìn thấy nàng địa phương sẽ càng không bị ràng buộc chút.

Tại Elizabeth thi triển pháp thuật đồng thời, Gash cùng với bước bắt giữ phản hồi về tới pháp thuật tín hiệu.

Bộ này quá trình Gash tại đến Gowad phía trước, đã đo thử qua mấy lần.

Cầm đồng bạn cùng chính hắn khảo nghiệm.

Không riêng gì vì khảo thí quá trình có thể không thể đi đến thông, Gash chính xác cũng nghĩ cảm thụ một chút, cái kia biến Vampire pháp thuật, dùng tại trên thân là cảm giác gì.

Sự thật chứng minh không có cảm giác gì.

Ít nhất tại ngắn ngủi phóng ra, có thể được đến tín hiệu trong khoảng thời gian này không có cảm giác.

Thông qua nội bộ khảo thí, Gash đã nắm giữ không có ngụy trang Nhân Loại phản hồi về tới tín hiệu hẳn là cái dạng gì.

Viết ra chỉ có ngắn ngủi một nhóm, vô cùng rõ ràng, cùng phòng tối công chính bản thần thuật không mơ hồ chỗ hoàn toàn đối đến bên trên, cơ bản có thể xác định cái này đường đi là đúng.

Tại Gash mong muốnbên trong, đối với ngụy trang qua Ma Tộc, phản hồi tín hiệu tốt nhất cũng là vô cùng rõ ràng rõ ràng, lập tức liền có thể phát hiện.

Rất nhanh, thứ nhất thí nghiệm mục tiêu liền bị đưa vào trong sân.

Là một cái Ngưu Ma.

Không phải là đang chơi hài âm ngạnh, chính là Ngưu Ma.

Một đầu giống như là ma hóa Ngưu Đầu Nhân ác ma, chính xác cách gọi hẳn là Cự Ngưu Ma, bởi vì loại này ác ma hình thể bình thường sẽ rất cao lớn tráng kiện.

Nhưng mà trước mắt vị này cũng không phải.

Một bộ hình dung tiều tụy dáng vẻ, như cái cây gậy trúc, hoàn toàn xem không đến “Cự”.

Rõ ràng là hút nhiều.

Sự thật chứng minh cơ thể của Ma Tộc thân thể cũng gánh không được ma nghiện tề huỷ hoại.

Gash cảm thấy một cái ác ma đều hỗn thành dạng này, nếu không liền tự vận về vực sâu mở lại bị.

Ngược lại bọn chúng mở lại cũng thật dễ dàng.

“Ngươi vì cái gì tình nguyện làm nô lệ, cũng không trực tiếp chết về vực sâu đi quên đi.”

Xuất phát từ hiếu kỳ, Gash vẫn là như vậy hỏi.

Ngưu Ma trả lời đứt quãng, thượng khí bất tiếp hạ khí trả lời: “Vực sâu...... Không có...... Ma nghiện tề hút.”

Nghe nó nói một câu đều thay nó mệt mỏi hoảng.

Mà đối mặt mặt ngoài vẫn rất dọa người thí nghiệm, vị này Ngưu Ma có chút e ngại, nó có thể là thực sự sợ chết trở về hút không tới.

“Ngươi cái này, cái gì Thí...... Thí nghiệm trước, có thể không thể, có thể không thể cho một ngụm, liền một ngụm.”

Gash không chịu nổi.

Hoàn toàn không cho Ngưu Ma thỏa mãn nguyện vọng cơ hội, trực tiếp khởi động quá trình.

Vài giây đồng hồ sau liền đạt được kết quả.

Kết quả so trong dự đoán còn tốt hơn.

Có chút quá tốt rồi.

Lấy được tín hiệu, cùng đã biết Nhân Loại tín hiệu, khác biệt chi đại khái có thể nói căn bản không có một dạng chỗ.

Cái này quá tốt kiểm trắc, không mù đều có thể nhìn ra.

Gash lập tức gọi tới vị thứ hai, một cái Xà Ma, muốn nghiệm chứng một chút có phải hay không tất cả ác ma đi ra ngoài tín hiệu cũng là dạng này.

Nhưng mà thực tế rất nhanh đưa cho một đòn nặng nề.

Xà Ma tín hiệu, cũng hoàn toàn không giống, cùng bên trên một đầu Ngưu Ma khác biệt, không có so cùng Nhân Loại khác biệt nhỏ bao nhiêu.

Quả nhiên, ma cùng ma khác nhau, cùng ma cùng người ở giữa khác nhau lớn bằng sao.

Mặc dù có chút ngoài dự liệu, bất quá còn tốt, chỉ cần tín hiệu cùng Nhân Loại các loại chủng tộc là được.

Cũng không cần hiểu rõ cụ thể là cái gì chủng tộc, ngược lại không giống nhau hết thảy đánh chết.

Gash suy nghĩ như thế.

Cứ việc không hoàn mỹ, cũng coi như cái có thể sử dụng phương án.

Thế nhưng là càng hỏng bét tình huống rất nhanh xuất hiện.

Trong thí nghiệm có một vị lấy Nhân Loại hình tượng xuất hiện Xà Ma, nó phản hồi tín hiệu, cùng Nhân Loại giống nhau như đúc, cũng không phải Xà Ma hình thức.

Hỏng dậy rồi.

Tạm thời trong phòng thí nghiệm, Gash lông mày đầu khóa chặt.

Đây là đâu một bước xảy ra vấn đề?

Chẳng lẽ ngay từ đầu đối Thánh Quang Thần thuật phân tích thì không đúng, không phải là dựa vào cái khu vực này điểm Ma Tộc?

Hắn lại lập tức khảo nghiệm mấy vị Nhân Loại hình thái Ma Tộc.

Cho ra kết quả cũng giống nhau.

Lấy Nhân Loại hình thái xuất hiện, tín hiệu chính là Nhân Loại dáng vẻ.

Cái này khiến Gash không thể không trước tạm ngừng thí nghiệm.

Nếu như không hiểu rõ là quá trình có vấn đề, vẫn là lý luận phỏng đoán đánh trên căn thì không đúng, tiếp tục thí nghiệm tiếp cũng không có gì ý nghĩa.

Gash đem đã có mấy cái tín hiệu toàn bộ bày ở một chỗ.

Nhân Loại, ác ma, cùng khảo thí ác ma chủng tộc giống nhau, nhưng mà ngụy trang thành Nhân Loại.

Bắt đầu tìm khác biệt.

Vì không buông tha bất luận cái gì một cái chi tiết, trực tiếp khởi động hiền giả thời gian tìm khác biệt.

Nhưng sau đó cho ra kết luận cũng rất hỏng bét.

Thật sự giống nhau như đúc.

Gash lo nghĩ đi đến đi đến, bây giờ xấu nhất tình huống là, tiền mất trắng, người cũng đi không, phương hướng đã sai lầm rồi.

Lúc này, quan sát thí nghiệm toàn trình Ram mở miệng nói ra.

“Lão đại, ngươi là cần bọn chúng không giống nhau sao?”

“Ta là hy vọng bọn chúng không giống nhau, không phải là ‘Cần ’ làm giả số liệu nhưng vô dụng.”

Gash rất phản cảm học thuật không quả thực hành vi.

“Vậy có hay không khả năng......”

Ram gãi đầu hỏi, “Bọn chúng mặc dù coi như là giống nhau, nhưng mà đạt tới phương thức không giống nhau, đương nhiên, Ram chính là kiểu nói này, lão đại ngươi không cần quá để ý......”

“Chờ đã!”

Gash nghe xong, suy nghĩ mấy giây.

“Ngươi đừng nói, ngươi thật đừng nói!”

“Ram không nói......”

“Không phải là, ý của ta là ngươi nói có đạo lý.”.