Chương 220: Thành quả bước đầu

Chương 220: Thành quả bước đầu

Một số thời khắc, vấn đề có thể không thể giải quyết, là cần một chút may mắn ở.

Huyền học nghiên cứu khoa học cũng là nghiên cứu khoa học.

Cho nên Ram mới là Gash trong tiểu đội không thể thiếu thành viên, hơn nữa hắn thời điểm then chốt quả thật có tác dụng.

Gash một lần nữa xem kỹ thí nghiệm phản hồi lấy được mấy tổ tín hiệu.

Nhân Loại tín hiệu, cùng hình dạng người Ma Tộc tín hiệu, trong nội dung đúng là nhất trí.

Bất quá chính như Ram nói lên như thế, có khả năng hay không, tín hiệu đạt tới phương thức, hoặc có lẽ là quá trình khác biệt.

Bộ phận này tại trong Thánh Quang Thần thuật ở giữa mã hóa không có thể hiện, có thể là trong không nhìn thấy bộ phận thực hiện.

Dù sao vật kia không nhìn thấy bộ phận so thấy được hơn.

Thánh Quang cái này thần bí hề hề đại chủ thần, phương diện khác trước tiên bất luận, trị số tuyệt đối kéo căng.

Không có thể tham khảo thần thuật, Gash chỉ có thể tự tới.

Xác định từ tín hiệu phản hồi quá trình sau khi tới tay, hắn liền bắt đầu lấy mạnh tay cấu kiểm trắc tín hiệu dùng pháp thuật.

Nói đến rất đơn giản, “tín hiệu phản hồi quá trình”.

Trên thực tế làm phiền phức vô cùng.

Bởi vì cũng không biết là phản hồi quá trình bên trong khâu nào, cái nào tham số có vấn đề.

Chỉ có thể tận khả năng nhiều bắt được nhiều tin tức hơn, mà không phải giống hoá ra, chỉ đem tín hiệu nội dung bắt được liền tốt.

Gash cũng không có phàn nàn, trực tiếp bắt đầu dựng lại.

Có oán trách công phu còn không bằng sớm một chút động thủ làm, tất nhiên phiền phức đã tỉnh không xong, vậy không bằng nhanh chóng đem việc làm xong.

Đây là hắn trước sau như một ý nghĩ.

Cũng không tốt nói là lạc quan vẫn là thiết thực, chủ yếu là tại lập trình viên trong nghề nghiệp kiếp sống bồi dưỡng được “Kỹ năng bị động”.

Khi nhà sản xuất vỗ ót một cái cảm thấy “Chúng ta cần phải có một chức năng mới, vậy nhất định ngưu bạo” Lúc, bọn hắn những thứ này trâu ngựa liền muốn phụ trách nghĩ biện pháp thực hiện cái kia đột nhiên xuất hiện chức năng mới.

Không làm lại không được, nếu như còn nghĩ nhanh chóng tan việc mà nói, vậy cũng chỉ có thể dành thời gian.

So sánh dưới, tình huống hiện tại còn tốt hơn một chút.

Ít nhất bây giờ công năng nhu cầu là chính hắn cho mình nói ra.

Cho mình làm trâu ngựa, không tính thuần trâu ngựa......

Pháp thuật sửa chữa việc làm kéo dài mấy giờ, từ xế chiều một mực làm đến tối.

Miễn cưỡng xoa đi ra chịu đựng có thể sử dụng một cái phiên bản.

Dấu hiệu rất không “Ưu mỹ” phép tính hơi có vẻ xấu xí, ưu hóa tiến bộ không gian cực lớn.

Bất quá liền mấy tiếng thời gian tới nói, Gash đối với kết quả này đã rất hài lòng.

Ít nhất cái này pháp thuật chấp nhận lấy có thể vận hành.

Có thể sử dụng pháp thuật chính là hảo pháp thuật.

Tại sửa chữa qua kiểm trắc pháp thuật sau, Gash lập tức bắt đầu một vòng mới thí nghiệm.

Hắn để cho phía trước đã tham dự qua một lần thí nghiệm, Lưu Đương qua phản hồi tín hiệu mấy vị kia lần nữa diễn tiếp.

Mới pháp thuật có thể không thể bắt được chính xác phản hồi tín hiệu còn cần nghiệm chứng một chút, cùng bản cũ vốn pháp thuật thành quả làm một chút so với.

Nếu có thể bắt được quá trình chi tiết, nhưng mà ngay cả tín hiệu bản thân đều sai lầm, cũng là đơn thuần toi công bận rộn.

Vòng thứ hai thí nghiệm, tất cả mọi người thành thục hơn, hiệu suất so vòng thứ nhất cao hơn không thiếu.

Chỉ dùng hơn 20 phút, liền đem phía trước trắc thử qua, đặc biệt là Nhân Loại hình thái Ma Tộc tín hiệu cùng quá trình tin tức toàn bộ thu hoạch.

Đầu tiên xác định chính là, cuối cùng được đến tín hiệu kết quả là nhất trí.

Gash nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, không có làm ra phiên bản mới dùng không như trước phiên bản lớn Ô Long.

Loại này nghe rất khôi hài “Đổi mới” tại trong hiện thực cũng không ít phát sinh.

Vốn là không cần cái gì cải tiến, cần phải “Cải tiến” Như vậy một chút, biểu hiện một chút chính mình “Mới có thể” kết quả là nguyên bản thật tốt biến kéo.

Loại thời điểm này đồng dạng có hai loại giải quyết phương thức.

Loại thứ nhất, là ảo não lui trở về phiên bản, loại này tương đối mất mặt, nhưng mà dùng tốt.

Loại thứ hai, là mạnh miệng quyết sách của mình không có vấn đề, là người sử dụng dùng không rõ, lại cự không hối cải.

Loại này đồng dạng không quá dùng tốt, trên cơ bản là trượt bắt đầu điểm xuất phát.

Hơn nữa cũng rất mất mặt.

Gash đem rậm rạp chằng chịt tín hiệu phản hồi quá trình tham số tin tức đều chỉnh lý đến cùng một chỗ.

So tín hiệu bản thân nội dung muốn nhiều gấp mấy lần.

Một số thời khắc xử lý số liệu, muốn so thí nghiệm bản thân càng khó khăn.

Cái này cũng là trong vì cái gì học thuật làm giả có tương đương lớn một bộ phận cũng là “Mỹ hóa” Số liệu, bởi vì thực sự xử lý không ra có thể sử dụng số liệu.

Gash khó chịu một ngụm trà đậm, bắt đầu ban đêm việc làm.

Nếu có thể nhận được Ma Tộc biến hình dùng pháp thuật nguyên bản là tốt.

Ma Tộc dùng biến hình rất quái lạ, một phần là tiến hóa đến giai đoạn nhất định sau, đột nhiên liền biết.

Còn có một bộ phận bản thân sẽ không, là thượng cấp Ma Tộc trực tiếp ban cho hạ cấp.

Vô luận loại nào, đều cùng các tộc biến hình ma pháp khác biệt cực lớn.

Hơn nữa cho đến nay, cũng không có từng chiếm được hoàn chỉnh pháp thuật phù văn cùng mạch kín.

Đại bộ phận dùng cái đồ chơi này Ma Tộc chính mình cũng làm không rõ, muốn từ bọn chúng trong đầu đào tin tức đi ra cũng không đào được.

Ma Tộc biến hình, trên nguyên lý không rõ ràng, nhưng hình thức bên trên cũng rất giống Long Tộc.

Long Tộc bên trong kim chúc long, đại khái phát dục đến trưởng thành tả hữu, liền có thể trực tiếp mở khóa biến hình năng lực.

Không cần học không cần luyện tập, trực tiếp nắm giữ.

Trong huyết mạch long ngữ ma pháp truyền thừa mãnh liệt mãnh liệt phát lực, dưới tình huống không rõ ràng pháp thuật nguyên lý, pháp thuật cứ như vậy không giảng đạo lý mà dùng đến.

Cảm giác giống như là những thứ này chủng tộc có dành riêng “magichub” Một dạng, phía trên có một đống lớn chủng tộc chuyên dụng khai nguyên hạng mục, cần dùng thời điểm trực tiếp đem pháp thuật kéo xuống là được.

Mà dị tộc không có quyền hạn, không cho phép phỏng vấn, chỉ có thể ở đây khổ cáp cáp mà lục lọi so với số liệu.

Gash chuyên chú nghiên cứu lấy mỗi một cái tin tức.

“tín hiệu cường độ...... Giống như không có gì khác biệt, max trị số, tựa hồ cũng không khác biệt, tín hiệu phát sinh phương thức......”

Gash cảm giác chính mình giống như khốn vào số liệu hợp thành Mobius vòng, nhìn như một mực tại đi lên phía trước, trên thực tế không có chút nào đột phá.

Đến cùng là nơi nào có vấn đề đâu?

Tất nhiên Thánh Quang Thần thuật có thể thông qua phản hồi tín hiệu đến cho ra tiếng chuông, cái kia theo lý mà nói hẳn là có cái gì căn cứ.

Có quy luật số liệu, đều bị hắn cho nghiên cứu một lần, cũng không có tìm được có thể rút ra đặc thù.

Là thu thập tin tức không đủ đầy đủ sao?

Không đúng.

Nếu có quy luật bộ phận tìm không thấy vấn đề, vậy bản thân liền không có quy luật bộ phận đâu?

Cái phương án này phản hồi tín hiệu, mặc dù được xưng là tín hiệu, cách gọi là Gash tùy tiện lấy, trên thực tế cũng không như vậy “tín hiệu” tỉ như nó liền không có tần suất thứ này.

Nó cũng không lấy chu kỳ tính chất biến hóa, tại đến đến tiếp thu pháp thuật lúc tốc độ, là không ngừng không quy luật biến hóa, toàn bộ tín hiệu nội dung có thể bị chia cắt vì dài ngắn không đồng nhất vài khúc, mỗi một đoạn lúc xuất hiện tốc độ cũng khác nhau, hơn nữa tốc độ là nhảy biến.

Gash ngay từ đầu tập trung vào trên tốc độ bản thân, muốn từ phương diện tốc độ tìm được cố định đặc thù khác biệt.

Nhưng mà cũng không có, mỗi một Đoạn Tốc Độ nhìn đều vô cùng ngẫu nhiên.

Thế nhưng là tốc độ cùng bên trong dung lượng quan hệ đâu, nếu như dùng mỗi một đoạn phản hồi tín hiệu mã hóa, chia cho tốc độ, nhận được thời gian giá trị.

Nhân Loại thời gian giá trị là......0.2, 0.4, 0.7......

Gash đột nhiên phát hiện, vô luận mỗi một Đoạn Biên Mã đếm như thế nào biến hóa, tốc độ nhảy thế nào biến, cuối cùng thời gian cũng là nhất trí.

Xà Ma ngụy trang thành Nhân Loại thời gian giá trị là......0.1, 0.5, 0.08......

Không giống nhau!

Cái kia Xà Ma bản thân thời gian giá trị, 0.1, 0.5......

Thì ra mấu chốt ở đây.

Khác biệt chủng tộc vô luận như thế nào ngụy trang, phản hồi tín hiệu cắt nhỏ thời gian đi ra ngoài giá trị cũng là cố định.

Cho nên chỉ cần xác nhận mỗi cái chủng tộc cố định phân đoạn thời gian sử dụng, như vậy cùng cố định giá trị phối hợp không hơn, liền có thể xác nhận ra là Ma Tộc, mà cụ thể là cái nào Ma Tộc không quan trọng.

Hẳn là dạng này.

Gash tiếp tục so với nhiều cái Nhân Loại ngụy trang trạng thái dưới Ma Tộc cùng đối ứng nguyên hình trạng thái.

Lấy được kết quả cũng giống nhau.

Cơ bản có thể xác nhận, cái kết luận này không tệ.

Bất quá xuất phát từ nghiêm cẩn thái độ, vẫn là phải tiến hành càng nhiều khảo thí, lấy hoàn toàn xác định phương án có thể thực hiện.

Jupiter bên này cung cấp cho Ram nô lệ, vẫn là chủ yếu lấy ác ma làm chủ.

Hơn nữa có thể đem Nhân Loại ngụy trang hình thái, cùng nguyên bản ác ma hình thái góp thành đôi kiểm chứng tổ hợp số không nhiều.

Cần mở rộng số liệu lượng, lấy giảm bớt tình huống đặc biệt.

Còn muốn khảo thí càng nhiều ma quỷ, liền hướng đại lục bên này xếp vào nội ứng loại sự tình này, vẫn là ma quỷ làm nhiều hơn một chút.

Tại trạng thái tinh thần phương diện này, ma quỷ chung quy là dẫn đầu ác ma không thiếu.

Lấy ác ma điên cuồng trình độ, chín thành chín tình huống phía dưới không thích hợp làm nội ứng nghề này.

Nói không chắc lúc nào một phát điên, liền đem chính mình phá tan lộ, đều không cần tra.

Hơn nữa trước mắt tham dự thí nghiệm Ma Tộc, đều thuộc về tương đối yếu ớt Ma Tộc, không nhỏ yếu cũng không kiếm nổi mức này.

Cho nên còn phải tận lực tìm một chút cấp bậc cao, lại duy trì tại không phải Ma Tộc trạng thái Ma Tộc, không thể xác định cao giai Ma Tộc không có nắm giữ lấy tầng dưới chót pháo hôi không cụ bị đặc thù kỹ xảo.

Chỉ là những thứ này đều thuộc về ưu hóa xong thiện bộ phận, phần mấu chốt nhất đã có, phản Ma Tộc nằm vùng phương án bây giờ tiền cảnh bừng sáng.

Gash trước tiên liền đem những thứ này phát hiện đều tổng kết ghi vào trên ma pháp sách.

Tông chủ ma pháp sách bây giờ tại trong tay hắn, đã không chỉ là ma pháp trình biên dịch chức năng.

Nó bị tiêu hủy còn có thể gọi trở về, có cần nội dung có thể tại tông chủ bên kia Lưu Đương đặc tính, dùng để ghi chép tin tức trọng yếu đơn giản lại không quá thích hợp.

Làm xong đây hết thảy, Gash dài thư một hơi.

Tốt rồi.

Lần này bắc bộ hoang nguyên hành trình, đã có thể tính là không uổng công, kế tiếp nhiều hơn nữa hoàn thành một chút việc, coi như vượt qua mong muốn.

Chỉ cần đem mong muốn thả đầy đủ thấp, sinh hoạt khắp nơi là kinh hỉ.

Gash đứng dậy, chuẩn bị tắm một cái rồi ngủ, hôm nay làm chuyện đủ nhiều, nên nghỉ ngơi liền nghỉ ngơi.

Đúng lúc này, tạm thời cửa phòng thí nghiệm bị đột nhiên đẩy ra.

Là bây giờ ngoại hình bảy phần giống Vương Nữ Margaret.

“Gas...... Ngạch, Matthew!”

Margaret nhìn rất là kích động.

“Siêu cấp tin tức bùng nổ, ta biết trang viên bên trong cái kia Betsy là ai!”

Nàng hô xong, nhìn chằm chằm Gash, muốn từ trên mặt hắn cũng trông thấy “Nghe được cái tin tức lớn” Kích động kình.

Nhưng mà cũng không có.

“Ngươi chẳng lẽ một điểm không hiếu kỳ đi?”

“Vẫn là thật tò mò.”

“Giọng điệu này nghe liền một điểm không hiếu kỳ tốt a! Thiệt thòi ta còn phí khí lực lớn như vậy đi điều tra.”

“Kia thật là khổ cực ngài.”

Gash cố gắng điều động một chút cảm xúc, cho đạo sư một cái coi như đạt tiêu chuẩn cảm xúc phản hồi.

Không thể quái hắn, hắn chính xác thật muốn biết Betsy lai lịch.

Chỉ là bởi vì vừa rồi vì phản Ma Tộc nội ứng phương án chuyện, đã kích động qua.

Bây giờ là để nguội kỳ, rất khó kích động lên.

“Ngài phí hết bao nhiêu lực khí đi điều tra?”

Gash hỏi.

Cũng là Margaret chính mình nói chuyện hắn mới nhớ, chính xác hơn phân nửa buổi chiều thêm buổi tối, cũng không thấy đến.

Bình thường tình huống phía dưới bắt đầu thí nghiệm loại này náo nhiệt, Margaret thì sẽ không vắng mặt.

Chẳng lẽ nói nàng buổi chiều đều đang vì Betsy chuyện bôn tẩu?

Thế nhưng là tại Gowad tìm có thể tìm ai hỏi đâu?

Margaret một chống nạnh, nói: “Ta không phải là nói qua ta xem cái kia Betsy luôn cảm giác ở đâu gặp qua sao.”

Gash gật gật đầu, “Ân.”

Nàng đúng là đã nói, nói xong cũng lâm vào hồi ức Betsy là ai, lại chết sống không nhớ nổi khốn cảnh, giống như lão niên si ngốc sớm bốn mươi năm tới.

“Ta đây, mơ hồ nhớ tới, hẳn là tại cái gì quý tộc trên yến hội gặp qua cái này Betsy,” Margaret tiếp tục nói, “Tiếp đó ta lại tưởng tượng, ta đã tham gia quý tộc yến hội, mẹ ta nhất định đều tham gia, hơn nữa lúc ấy ta số tuổi còn nhỏ, tập trung tinh thần đều nhào vào trên ma pháp, không có tinh lực đi nhớ những cái kia cả một đời đụng không hơn mấy trở về quý tộc.”

“Ngạch...... Cho nên?”

Gash nghe không hiểu cái này một gậy kéo ra đi xa như vậy, đến cùng tại sao cùng Betsy thân phận liên quan lên.

Hơn nữa kéo quá trình bên trong còn nhất định phải khen chính mình một câu “Tập trung tinh thần nhào vào trên ma pháp”.

Khoe khoang là thật tiến hành rất lưu loát.

“Cho nên, ta tin tưởng ta lúc đó không có nhớ người, mẹ ta nhất định nhớ kỹ.”

“Thế là?”

“Thế là ta cho mẹ ta phát cái đưa tin, miêu tả một chút cái kia Betsy đặc thù.”

“Sau đó thì sao?”

Gash đột nhiên phát hiện, Margaret là trực tiếp quan tâm nàng mẹ liền kêu “Mẹ ta” cái này tại trong quý tộc còn nghe không thường gặp, bình thường quý tộc sẽ dùng kính ngữ tới chỉ đại trưởng bối của mình.

Loại này chỉ thay thế từ còn tặc nhiều, phần lớn dùng còn không phải tiếng thông dụng, dùng chính là các tộc cổ ngữ.

Trọng điểm là muốn nổi bật ra bọn hắn đường đường chính chính tổ truyền lão quý tộc thân phận.

So sánh như vậy, Margaret tuyệt đối xem như trong quý tộc không có nhiều như vậy quý tộc thói xấu “Thanh lưu”.

“Tiếp đó mẹ ta vừa rồi trả lời tin tức hơi thở, nàng nói trăm phần trăm xác định cái kia Betsy là ai.”

Margaret ôm một cái cánh tay, hơi hơi ngửa đầu, một bộ “Ngươi hỏi mau ta Betsy là ai” Dáng vẻ.

Nhưng mà Gash hỏi một cái khác vấn đề.

“Đây chính là ngươi nói, bỏ ra rất nhiều sức lực? Chỉ cho mẹ ruột của mình phát cái tin tức hỏi, tiếp đó trực tiếp hỏi ra một cái đáp án.”

Bị Gash kiểu nói này, Margaret trên mặt hơi có chút không nhịn được, hơi có vẻ đỏ lên.

“Cái kia, ta, không, chính là ta, ngươi liền nói ta có phải hay không giúp rất nhiều a.”

“Vâng vâng vâng, thực sự đến giúp quá lớn chiếu cố, vậy liền nhanh nói một chút Betsy là ai a, thân yêu đạo sư nữ sĩ.”

Margaret đỏ mặt phải lợi hại hơn.

Nhưng vẫn là hồi đáp: “Ta cho ngươi biết a, cái kia Betsy, kỳ thực là tên tội phạm bị truy nã! Ài, ngươi như thế nào không kinh ngạc?”

“Ngươi biết Gowad nơi này có bao nhiêu tội phạm truy nã sao?”

Gash nói.

“Nơi này trên thân cõng vụ án, so án cũ sạch sẽ có thể nhiều, không phải tại nguyên bản chỗ lăn lộn ngoài đời không nổi, ai tới cái này a, chẳng lẽ đồ ở đây giống loài phong phú?”

“Nàng cái này tội phạm truy nã không giống nhau!”

Margaret lập tức nói: “Nàng cái này tội phạm truy nã không phải là bị công khai truy nã, mà là tại quý tộc nội bộ truy nã, bởi vì làm chuyện không thể công khai, để cho quý tộc hổ thẹn.”

“A? Vậy nàng làm gì?”

Margaret hạ giọng nói: “Nàng và một cái ma quỷ kết hôn!”.