Chương 221: Nguy! Gash ngửi được mùi vị âm mưu

Chương 221: Nguy! Gash ngửi được mùi vị âm mưu

“Ngạch...... Chúng ta trước xác định chuyện gì, ma quỷ bên kia, có kết hôn cái khái niệm này sao?”

Gash nghe được Margaret nói Betsy cùng một cái ma quỷ sau khi kết hôn, trước tiên hỏi ngược lại.

Bởi vì tại trong hắn thấy qua đống kia Ma Tộc nghiên cứu, đều không đề cập tới Ma Tộc có thành lập gia đình tình huống.

Mặc dù ma quỷ cũng là có phụ thân có mẹ, là ma sinh, nhưng chính xác không có nhà tòa cái đơn vị này.

Đầu tiên Ma Tộc thân tình quan niệm liền mười phần mờ nhạt, thậm chí so đầy đủ không có thân tình còn tàn khốc một điểm.

Bởi vì có liên hệ máu mủ trưởng bối, bình thường là đối tượng chiến thứ nhất chọn sau một đời mới Ma Tộc trưởng thành, mà trong quá trình trưởng thành đào thải nhưng là những người cùng thế hệ khác.

Toàn bộ Ma Tộc chính là một cái cực lớn “Huyền Vũ môn”.

Huyết thống? Máu gì duyên?

Đao thật thương thật đánh một trận, ai sống sót ai là ba ba.

Gash hoài nghi Ma Tộc sẽ tiến hóa ra quan niệm như vậy, hẳn là Ma Tộc bản thân không bị giết sẽ không phải chết cái đặc tính này đưa đến, không tồn tại chết già thuyết pháp, cho nên xã hội muốn đổi mới, chỉ có thể dựa vào cấp tiến nhất phương thức đem đời trước đào thải.

Hơn nữa hôn nhân quan hệ thành lập gia đình cái này kết cấu, nói cho cùng là cái vì bảo hộ cùng kế thừa tài sản riêng mới sinh ra kết cấu.

Ma quỷ lại không cái nhu cầu này.

Không sai a, cường đại ma quỷ là có ngạch số cực kỳ to lớn tài sản riêng, nhưng bọn chúng cũng sẽ không cân nhắc quyền kế thừa chuyện này.

Sinh ra hài tử chính là nhiều một cái đối thủ cạnh tranh, còn cho đối thủ kế thừa?

Ma quỷ tài sản thuộc về không cần quá đơn giản, bị ai cuối cùng giết tài sản liền thuộc về người đó, nếu như bị tổ đội giết, cái kia đoán chừng còn phải lại đến trong tràng hồng.

Cũng là bởi vậy, Ma Tộc trên thực tế là sinh sôi bản năng khống chế đại não một cái chủng tộc.

Sinh dục hậu đại đối bọn chúng mà nói hoàn toàn là âm lợi tức, chỉ cần còn có một chút lý trí liền không thể làm chuyện này.

Mặc dù không có cụ thể nghiên cứu qua, Gash vẫn là lớn mật suy đoán, Ma Tộc bị bản năng khống chế nghiêm trọng trình độ, hẳn là bởi vì ma mà dị.

Ở trên ngàn năm cùng Ma Tộc tranh đấu không nghỉ lịch sử bên trong, các tộc đều tiếp xúc đồng thời ghi chép qua cực kỳ cường đại Ma Tộc.

Nhìn bộ phận này lịch sử còn rất có ý tứ, bởi vì Ma Tộc ở giữa cực lớn khác biệt, nhìn cái này lịch sử cảm giác giống như là tại nhìn thiết lập tụ tập.

Gash làm nghiên cứu làm mệt mỏi có khi liền thích xem nhìn những thứ này.

Những cái kia hung danh bên ngoài, cho các tộc mang đến tổn thất to lớn Ma Tộc không chỉ có bị ghi chép tội ác, cũng ghi chép huyết mạch hệ thống gia phả.

Có đầy đủ không có phát hiện qua thế hệ con cháu.

Có thế hệ con cháu số lượng không nhiều, nhưng tương tự tiếng xấu rõ ràng, thành công thực hiện lão tử ma vương nhân vật phản diện.

Trực tiếp đem bậc cha chú giết chết thay vào đó cũng có mấy vị.

Còn có thuần túy gây giống “Máy móc” tỉ như theo nghiên cứu, hiện nay có chất keo trạng thái ác ma, ma vật, cái gì đống bùn nhão quái, slime, nghĩ thái quái vân vân, cũng là cùng một cái tổ tông, chân chính thực hiện một cái ác ma tạo ra mấy cái tộc đàn.

Mà những thứ này đều không ngoại lệ, cũng không có ổn định vợ quan hệ.

Cho nên Gash đối Margaret thuyết pháp chất vấn, là tương đương có lý có cứ.

“Ngạch...... Mẹ ta dù sao cũng là nói như vậy,” Margaret lý trực khí tráng hồi đáp, “Lúc đó chuyện này rùm ben lên thời điểm những quý tộc này đều kinh hãi, lập tức phong tỏa tin tức, không thể để cho càng nhiều người biết quý tộc nhà cô nương cùng ma quỷ chạy loại tai tiếng này, có hại quý tộc danh dự.”

“Ta cảm thấy quý tộc danh dự tổn hại đến cũng không kém điểm này.”

Sách

Margaret cau mày vỗ nhẹ Gash mu bàn tay một chút.

“Chính ngươi còn là một cái công chúa sách phong kỵ sĩ đâu, bao nhiêu cũng coi như cái quý tộc có được hay không.”

“Ta danh dự cũng không tốt a.”

Gash càng lý trực khí tráng trả lời.

Lần này cho Margaret thật im lặng.

“Nói chính sự đâu! Ta nói với ngươi a, nghe nói, lúc đó cái kia Betsy đều đính hôn, nhà trai là cái bá tước gia nhị nhi tử, hay là từ tới gần Ma Tộc biên giới trong quân đội về hưu, kết quả ngươi đoán làm gì?”

“Cái này nghe không quá giống chính sự.”

“Ngươi có nghe hay không a!”

Nghe

Gash bát quái chi hỏa cháy hừng hực, liền thích nghe loại quan hệ này loạn thất bát tao tiểu cố sự.

“Ngay tại hôn lễ cùng ngày, Betsy đào hôn, tại hôn lễ hiện trường, gia tộc lãnh địa bên trong, bị một cái đột nhiên xuất hiện ma quỷ cho cướp đi, ngay từ đầu mọi người còn tưởng rằng thực sự là cướp đi, kết quả tại vệ binh thời điểm công kích, Betsy ngược lại ngăn tại tên ma quỷ kia trước người, ngươi biết rất kình bạo chính là cái gì không?”

“Là cái gì?”

Gash cảm thấy bây giờ trong tay thiếu một cái hạt dưa.

“Tên ma quỷ kia nhà trai nhận biết, tại phục dịch thời điểm hắn chỗ tiểu đội, liền bị tên ma quỷ kia tập kích, bây giờ đính hôn thê tử, tại trong hôn lễ, lại bị cùng một cái ma quỷ cướp đi, vẫn là trơ mắt cướp đi, đồng thời nhìn tận mắt nhà gái chủ động nhào vào ma quỷ trong ngực!”

“Oa a!”

Gash không nghĩ tới, còn có loại này phu trước mắt tình tiết.

“Về sau nữa đâu?”

“Về sau nữa ma quỷ mang theo Betsy chạy, cũng không biết chạy đi đâu, nam nữ phương hai nhà liên hợp lại, xuống truy sát tên ma quỷ kia treo thưởng, đồng thời phong tỏa tin tức, bất quá quý tộc nội bộ chuyện này vẫn là đầy đủ truyền ra, không có cách nào, ngày đó người ở chỗ này liền không thiếu.”

“Vậy ngươi ngày đó tại chỗ sao?”

“Không tại a, khi đó ta mới mười tuổi a.”

Gash rất bội phục loại này rõ ràng không có tại hiện trường, nói ra nhưng thật giống như tự mình kinh lịch sức mạnh.

Làm tên lường gạt tốt thiên phú, đi chính đạo “Đáng tiếc”.

“Như vậy là thế nào biết bị ma quỷ bắt đi, cuối cùng là kết hôn, mà không phải có cái gì mục đích cái khác.”

Gash hay không cho rằng sẽ có ma quỷ cùng người kết hôn loại sự tình này.

Mưu đồ gì đâu?

“Là bởi vì về sau cái kia Betsy lại cho trong nhà trả lại một phong thư, trong thư nói nàng và ma quỷ kết hôn, còn nói tên ma quỷ kia đối người khác rất tốt, để cho gia nhân không cần lo lắng, a, đúng, trong thư còn bổ sung thêm một cái huyễn thuật lưu ảnh, nội dung là bọn hắn hiện trường hôn lễ đoạn ngắn, hôn lễ mười phần long trọng, quá trình còn rất có Iris truyền thống đặc sắc, cuối cùng còn chúc phúc bị nàng ném xuống cái kia bá tước nhi tử về sau cuộc sống hôn nhân thuận lợi.”

Margaret nhẹ giọng nói, cũng không biết tại cái này nhỏ giọng là phòng ngự ai.

“Ta còn nghe nói, nhìn lá thư này sau, Betsy phụ thân bị tức đến ngất đi, thảm hại hơn là nguyên bản nhà trai, trực tiếp điên mất, bây giờ cũng không biết đi nơi nào.”

Gash cảm thấy cái này điên rất tình có thể hiểu.

Vốn là đã quá thảm, nói không chắc trạng thái tinh thần đã tới bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, lúc này không đả kích còn tốt, kết quả phong thư.

Liền lấy quý tộc sĩ diện trình độ, trước mặt mọi người kinh lịch một lần như vậy, trên cơ bản không có khả năng tương lai hạnh phúc.

Gash không tốt phán đoán, cuối cùng chúc phúc một chút “Khổ chủ” là trong đầu không có cái này sợi dây, thật sự cho rằng loại này chúc phúc là lời hữu ích.

Vẫn là liền chạy bổ đao tới.

Nếu là người sau, bao lớn thù a?

“Ta ‘Lớn mật’ dự đoán, cái kia hai nhà phát treo thưởng, nhất định còn không có kết quả a?”

Theo Gash phía trước nhìn thấy tình huống, lúc nấu cơm bên cạnh có cái sâu ngục luyện ma đứng gác.

Cái kia đúng là đại ma quỷ phu nhân mới chắc có đãi ngộ.

Hôn lễ đoạt dâu tên ma quỷ kia cấp bậc chắc chắn vô cùng cao, hơn nữa bây giờ sống được thật tốt.

“Vậy khẳng định a,” Margaret trả lời, “Kỳ thực cái kia treo thưởng, ta cảm thấy đến triệt để chiến thắng Ma Tộc phía trước, đều khó có khả năng hoàn thành, cùng Betsy kết hôn tên ma quỷ kia, là một cái nổi danh ma quỷ Đại Công Tước, Paimon.”

Gash đối với danh tự này có ấn tượng.

Ghi chép bên trong xuất hiện qua.

Một cái nam thân nữ tướng đại ma quỷ, tại trong ghi chép một mực lấy loại người hình thái hiện thân, bản thể là dạng gì không rõ, rất ưa thích các tộc nghệ thuật, nhất là âm nhạc, cho dù là trong chiến trường hiện thân thời điểm, sau lưng cũng sẽ đi theo ma quỷ dàn nhạc.

Ma quỷ Đại Công Tước, tại trong Ma Tộc thể hệ, là Ma Thần phía dưới, cùng ma vương không sai biệt lắm, có thể hơi thấp một chút, nhưng đã không đến mức là phụ thuộc quan hệ cấp bậc.

Mà ma quỷ bên kia, nhưng không có được ấm tử tôn, phúc phận đời sau thuyết pháp, Đại Công Tước không thể nào là bởi vì cha ruột là Đại Công Tước, cho nên cũng là Đại Công Tước.

Chỉ có thể là chính mình một đường tấn thăng thành.

Cái này cấp bậc Ma Tộc, Nhân Loại mặc dù chiến thắng qua, lại còn không có có thành công giết chết.

Trước đó có biện pháp mở cánh cửa vị diện xuống địa ngục thời điểm đều không làm được, bây giờ hạ không được Địa Ngục, càng không có thể.

Đứng ở cái này góc độ, cái kia hai nhà số tiền thưởng có thể tùy tiện mở, dù sao cũng là ngân phiếu khống.

Gash nhớ lại một chút cái này Paimon liên quan ghi chép.

Chiến tích không kém, trong ghi chép chưa từng thua, đương nhiên, có bộ phận nguyên nhân là cái này Paimon không cùng liên quân bên này đỉnh chiến lực giao thủ qua.

Nó xuất hiện qua chiến trường, bao nhiêu mang một ít “Hành hạ người mới” Thành phần.

Theo nó ưa thích dẫn quân dàn nhạc trên chiến trường liền không khó coi ra, ưa thích giả bộ một lớn.

Vậy khẳng định không thể đánh không nắm chắc đối thủ.

Cho nên chiến tích có chỗ vô ích, bất quá không nhiều.

Bởi vì theo nó hành hạ người mới chiến tích đến xem, thủ hạ đến thật nặng, hạn mức cao nhất khó mà nói, hạn cuối rất ổn định, hành hạ người mới ổn định hiệu suất cao cũng là bản sự.

“Paimon, cái kia vì sao ma quỷ bên này nhân vật hung ác, sẽ vừa ý một cái quý tộc cô nương đâu?”

Gash không hiểu.

“Cái này a, ta nói đấy không nhất định là thật, tất cả mọi người truyền như vậy, ngươi tạm thời nghe xong như vậy.”

Margaret trước tiên đánh cái dự phòng châm.

“Nghe nói, là Betsy gia tộc bọn họ tổ tiên cùng Paimon có thù, có thể là từng làm bị thương Paimon, thế là Paimon ghi hận, sử dụng nhập mộng phương thức chế tạo ác mộng, đe dọa gia tộc này từng đời một người.”

Gash cảm thấy thuyết pháp này đã có Ba phần giả.

Một cái ma quỷ Đại Công Tước phải là có cỡ nào nhàm chán, mới có thể tự mình đi ác mộng hù dọa người.

Ài, không đúng.

Khó mà nói.

Nếu là sống quá lâu chính xác nhàm chán đâu.

Giống như cũng không phải là không có khả năng, không thể dùng bình thường phương thức đi lý giải Ma Tộc.

“Tiếp đó tại hù đến Betsy thời điểm, Betsy không chỉ có một điểm không sợ, vẫn còn trong mộng cùng Paimon bắt đầu giao lưu, cái này khiến Paimon cảm thấy rất mới lạ, thế là bắt đầu cùng nàng giao lưu, dạng này giao lưu càng ngày càng thường xuyên, cuối cùng Paimon yêu Betsy, quyết định mạo hiểm đi tới Nhân Loại địa giới, trực tiếp đem người yêu tiếp đi, không nhận thế tục khốn nhiễu.”

Thuyết pháp này nghe Gash đau đầu, cái gì “Ngàn năm lão ma thích cừu gia đời sau ta”.

“Ngươi xác định đây không phải ở đâu vốn cẩu huyết trong tiểu thuyết nhìn thấy kiều đoạn?”

“Cái gì là cẩu huyết tiểu thuyết?”

“Đại khái chính là kiều đoạn lạn tục, tình tiết khoa trương, tiếp đó hết thảy kịch bản chuyển tình cảm tiểu thuyết.”

“Cái này cùng cẩu huyết có quan hệ gì?”

“Tốt vấn đề, ta cứ như vậy thuận miệng nói.”

Kỳ thực Gash cũng không biết vì sao cẩu huyết có ý tứ này.

“Tóm lại, cái này thái quá cố sự hạch tâm ý nghĩa chính liền một cái, hai người bọn hắn kết hôn là bởi vì......”

“Bởi vì tình yêu.”

Margaret nối liền nửa câu sau.

Gash vỗ ót một cái.

Hắn bây giờ trong cảm giác cái kia trang viên thái quá nhất, đã không phải là tính toán làm Nhân Ma đoàn kết đoàn kết xã.

Cái này trực tiếp đột phá chủng tộc khác biệt cùng ma quỷ làm đến cùng nhau so đoàn kết xã thái quá nhiều.

Loại bỏ hết những khả năng khác nguyên nhân, đầu tiên không có khả năng ham muốn tài sản, ma quỷ Đại Công Tước có tiền nhiều lắm.

Cũng không khả năng đồ sắc, Dục Ma bên trong vô luận nam nữ đều so Betsy dáng dấp dễ nhìn.

Càng không nên là Betsy có cái gì đặc thù huyết mạch, một loại nào đó thần bí hiến tế cần dùng đến, bởi vì nàng đi qua mười mấy năm còn sống được thật tốt.

Vậy chỉ có thể là tình yêu.

“Yêu đương não thiên kim quý tộc càng sâu tình đại ma đầu”.

Loại người chủng tộc ở giữa có vượt tộc tình yêu coi như xong, chênh lệch ít nhất không lớn như vậy.

Cùng ma quỷ, ma quỷ món đồ kia bản thể nhìn xem cùng Nhân Loại liền mang cách li sinh sản.

Người sẽ cùng động vật khác......

Nghĩ tới đây, Gash đột nhiên nhớ lại hắn rất hối hận ấn mở nghịch thiên video ngắn.

Người thật giống như thật đúng là có thể cùng động vật......

Cái kia vấn đề mới lại tới.

Một cái trước Nhân Loại quý tộc, hiện ma quỷ Đại Công Tước phu nhân, xuất hiện tại trong Gowad vùng ngoại ô trang viên làm đầu bếp làm gì.

Đến hiến ái tâm?

Hay là tán đồng đoàn kết xã lý niệm.

Gash cảm thấy không phải không có khả năng, một cái cùng ma quỷ kết hôn người, nhất định rất kỳ vọng Nhân Ma hòa bình, bằng không thì về sau chắc chắn là “người gian” Hạ tràng.

Vậy nếu là nàng, còn có sau lưng nàng Paimon, cùng với nàng hiện nay chỗ kỳ quái đoàn thể, là cùng cái gì càng bí ẩn kế hoạch có liên quan.

Gowad toà này thành phố hỗn loạn phía dưới còn có vấn đề càng lớn hơn.

Dù sao ở đây tới gần Iris biên cảnh.

Nếu là như vậy, Betsy chính là nhiệm vụ đột phá khẩu a.

【 Nhiệm vụ tiến độ +1%】

【 Tiến độ hiện tại 1/100】

Nêu lên xuất hiện, ấn chứng Gash ý nghĩ.

Chính là vì cái gì Betsy lai lịch liền đáng giá cái 1% trang viên bí mật đến cùng còn có bao nhiêu chuyện a.

Gash gãi gãi đầu, suy nghĩ lên bước kế tiếp nên làm cái gì.

Muốn từ Betsy nơi đó vào tay, chắc chắn trước tiên cần phải lẫn vào quen hơn chút, quang thải thăm phóng viên cũng không đủ.

Hơn nữa còn phải tìm thỏa đáng, ngạch, ít nhất nghe lý do chính đáng, đi cho trang viên bên trong những hình người kia trạng thái Ma Tộc làm một chút thí nghiệm, tiếp tục nghiệm chứng phương án độ tin cậy.

“Đạo sư,” Gash nói, “Chúng ta ngày mai đi một chuyến nữa cái kia trang viên, tiếp đó chúng ta dạng này......”

Ngày kế tiếp.

Đoàn kết xã mới nhất lớn trang viên.

Một vòng mới Nhân Ma tập thể sinh hoạt đo sắp bắt đầu, trang viên bên trong người cũng so với hôm qua càng nhiều chút.

Trung ương nhất, một tòa giản dị lầu nhỏ hai tầng bên trên.

Lần này trang viên hoạt động cao nhất phụ trách người, đoàn kết xã người nói chuyện một trong Paula, đang tại nơi đây, ngồi ở đối diện nàng, là Gash.

“Ý của ngài là, ngài muốn cho chúng ta trang viên bên trong người tiến hành một chút kiểm tra sức khoẻ, đồng thời cung cấp miễn phí trị liệu?”

Paula đối vị này Matthew phóng viên sáng sớm hôm nay tìm đến, tuyên bố chuyện cần làm cảm thấy rất kỳ quái.

“Đúng vậy,” Gash gật đầu trả lời, “Bởi vì ta hôm qua phát hiện, trang viên bên trong có ít người, thân thể khỏe mạnh tình trạng đồng thời không tốt lắm, hoặc có lẽ là toàn bộ Gowad khỏe mạnh tình trạng liền không tốt, ta rất tán đồng quý xã lý niệm, cho nên muốn tại đưa tin bên ngoài, đủ khả năng mà tận một phần lực.”

Gash mười phần chân thành tha thiết thành khẩn nói.

“Thế nhưng là, ngài không phải là một cái phóng viên sao?”

“Phóng viên thế nào, phóng viên cũng học qua pháp thuật a, Larven khắp nơi đều có thể học pháp thuật, mà ta học tốt nhất, chính là chữa trị thuật, phàm là chữa trị thuật có thể có hiệu lực bệnh, ta tuyệt đối đều có thể giải quyết, tin tưởng ta, ta đối chữa trị thuật có tựa như biển sâu tầm thường lý giải!”

Cuối cùng câu này, là trong Gash chỉnh phân đoạn lời nói chân thật nhất một câu.......