Chương 222: Gash có loại muốn cõng nồi dự cảm

Chương 222: Gash có loại muốn cõng nồi dự cảm

Tại nghe xong Gash kiểm tra sức khoẻ trị liệu đề nghị sau, Paula lập tức đồng ý.

Bất quá nàng vốn là không đối Gash trình độ có cái gì chờ mong.

Một cái phóng viên, còn có thể nhiều am hiểu chữa trị thuật là thế nào.

Về phần hắn nói tới đối chữa trị thuật “tựa như biển sâu một dạng lý giải” toàn bộ làm như hắn là khi theo miệng khoe khoang, làm truyền thông cái này, nói chuyện không thiết thực một chút cũng rất bình thường.

Trên phiến đại lục này báo chí ngành nghề vẫn là mới sáng tạo không bao lâu, tương đương dã man sinh trưởng niên đại, đừng nói chính quy truyền thông, nghiêm túc truyền thông, ngành nghề quy tắc còn không rõ ràng  có một nhà tính một nhà cũng là dã lộ, không có nhất dã, chỉ có càng dã.

Nhưng Paula vẫn đồng ý.

Bởi vì Govard chính xác thiếu mục sư cùng bác sĩ, Ma Tộc bên kia trị liệu là cái tương đương hiếm thấy khái niệm, trời sinh cơ thể điều kiện, để bọn chúng đối bệnh tật nhận thức, chỉ có trí mạng cùng không phải trí mạng hai loại.

Trí mạng chết chắc, không phải trí mạng không cần phải để ý đến, sẽ tự mình mọc tốt.

Ma Tộc cái kia một đống loạn thất bát tao trong lời nói, vô cùng chung một điểm, chính là có liên quan bác sĩ, mục sư, trị liệu loại này từ ngữ, cũng là trong từ tiếng thông dụng bên trong mượn.

Đến mức Govard cái khác chủng tộc, mục sư gần như sẽ không tới này loại phiền lòng chỗ, bác sĩ có mấy cái, rất khó nói có đáng tin cậy hay không, căn bản vốn không biết thực sự là bác sĩ, vẫn là lừa đảo hoặc là đến tìm đối tượng thí nghiệm quái nhân.

So sánh dưới, một cái có thể đem chữa trị thuật dùng hơi thông thạo một chút, đã rất khá.

Chỉ là Paula hoàn toàn không nghĩ tới, cái này Larven phóng viên, chữa trị thuật có thể sử dụng thuần thục như vậy.

Nàng mới rời khỏi Larven mấy năm, vạn pháp chi thành bình quân pháp thuật trình độ liền lại tiến bộ sao?

Cái này hoàn toàn không giống như là người phóng viên cái kia biết chữa trị thuật a.

Đang giúp đỡ tìm một cái gian phòng xem như tạm thời kiểm tra sức khoẻ kiêm trị liệu khu vực sau, vị phóng viên này tiên sinh lập tức bắt đầu việc làm.

Đối chữa trị thuật nắm giữ đơn giản khiến người ta khó mà lý giải.

Thi pháp tốc độ nhanh vô cùng, độ chính xác thần hồ kỳ kỹ.

Càng kỳ quái hơn chính là, cái này chữa trị thuật hình như trị liệu địa phương nào đều rất tốt dùng .

Đau chân? Chữa trị một chút.

Đau thắt lưng? Chữa trị một chút.

Viêm họng? Vẫn như cũ chữa trị một chút......

Trị liệu nơi nào hiệu quả cũng đều không tệ, mỗi cái tiếp thụ qua trị liệu Trang Viên cư dân, tại chữa trị thuật có hiệu lực trong nháy mắt đó, ánh mắt đều biết triệt.

Đó là một loại khốn nhiễu thật lâu ốm đau, đột nhiên lập tức biến mất tâm tình kích động.

Bây giờ trị liệu mười mấy người, còn không có thất thủ một lần.

Xem ra liền là bình thường sơ cấp chữa trị thuật a, cái này pháp thuật đã phát triển đến cái gì đều có thể trị liệu trình độ sao?

Paula đột nhiên bắt đầu hoài nghi chính mình, có phải hay không rời xa pháp thuật nghiên cứu trung tâm địa khu những năm này, chữa trị loại pháp thuật phương diện này có cái gì chất đột phá nàng không biết.

Nghĩ tới đây, không khỏi coi trọng Gash một mắt, tại Larven công tác đúng là không giống nhau a......

Cùng lúc đó, đang tại làm bộ phóng ra chữa trị thuật Gash, bị Paula thấy có chút sợ hãi.

Có ý tứ gì, vì cái gì một mực nhìn mình chằm chằm.

Nàng có phải hay không nhìn ra được gì.

Chẳng lẽ nói, nàng nhìn ra mình tại cố ý giảm xuống chữa trị thuật hiệu quả cường độ, còn giảm xuống hiệu suất rồi?

Gash có chút ít hoảng, hắn vì không để đối phương nhìn ra chính mình đối chữa trị thuật nắm giữ tại thông thạo, cố ý sử dụng vô cùng xa lạ, hắn thấy đã là nhìn xem đều khó chịu thấp tiêu chuẩn.

Dù sao nhanh chóng hơn nữa hoa văn nhiều chữa trị thuật, là năm trường thi đấu tân khoa quán quân nhất ký hiệu đặc thù, mặc dù không phải là cái gì người đều có thể chú ý năm trường thi đấu, hay là muốn thu liễm che giấu một chút, vạn nhất đâu.

Gash liếc mắt Paula một mắt, phát hiện nàng còn đang nhìn, vừa vặn ánh mắt đối nhau, hắn không thể làm gì khác hơn là giả vờ rất tỉnh táo cười cười.

Là kỹ xảo của hắn không tốt sao ?

Cố ý diễn vô cùng thái đúng là một việc cần kỹ thuật.

Thế nhưng là cái này Paula không phải ma pháp hội họa xuất thân sao? Cũng không phải đường đường chính chính học ma pháp, trên thân cũng không cảm giác được mạnh bao nhiêu sóng ma lực động, chỉ cần nàng không phải là một cái siêu cấp cường giả, mạnh đến Elizabeth đều cảm giác không ra được cái kia cấp bậc ở đây giả heo, đó chính là một cái trình độ chẳng ra sao cả bình thường Thi Pháp Giả.

Không nên có thể nhìn ra hắn đang cố ý giả bộ ngu xuẩn.

Nếu như bị nàng nhìn ra, chắc chắn liền sẽ thêm một bước hoài nghi tới đây mục đích.

Sau này nhiệm vụ tiến lên phiền phức lớn rồi.

Ngay tại Gash lăn qua lộn lại muốn Paula đến tột cùng đang suy nghĩ gì thời điểm, đối phương đột nhiên mở miệng.

“Matthew tiên sinh, ngươi chữa trị thuật rất đặc biệt đi, vậy mà đối bộ vị gì hiệu quả đều rất tốt.”

Thốt ra lời này, Gash lập tức ý thức được, chính mình vừa rồi hình như tại cùng không khí đấu trí đấu dũng.

Thuận miệng hồi đáp: “Cũng không có rất đặc biệt, là gần 2 năm mới nhất chữa trị thuật phát triển thành quả .

“A, phải không?”

“Là một cái gọi Gash thiên tài làm ra.”

Gash mặt không đỏ tim không đập mà khoe khoang.

Bên cạnh làm trợ thủ Margaret dùng một loại “Ngươi đây cũng có thể nói ra miệng” Ánh mắt liếc mắt nhìn hắn.

Nào có người dễ dàng như vậy liền nói ra mình là thiên tài.

“Gash? Ta nghe nói qua hắn, tựa như là Thánh Sandro một cái cái gì quán quân đúng không.”

Gash hơi có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới thanh danh của hắn đã truyền đến xa như vậy địa phương.

Quả nhiên, thiên tài chính là làm người khác chú ý như vậy.

Nhưng mà Paula tiếp tục nói: “Hắn lại còn nghiên cứu qua chữa trị thuật, ta cho là hắn chính là chuyên môn bán loại kia pháp sư hộ giáp đâu.”

Gash bây giờ không ngoài ý muốn.

Cái gì gọi là “Loại kia pháp sư hộ giáp”.

Thuận tiện nhanh tránh thai kiêm phòng ngừa bệnh truyền nhiễm pháp thuật, chẳng lẽ không phải công đức vô lượng rất đúng đắn pháp thuật sao.

Hắn lần này biết Paula vì cái gì tại cái này nhìn hắn một hồi lâu.

Hẳn là trước tiên là muốn nhìn một chút hắn có phải thật vậy hay không sẽ chữa trị thuật, sau khi xem phát hiện “Rất đặc biệt” thế là xuất phát từ hiếu kỳ nhìn nhiều một hồi.

Gash cảm thấy hẳn là để cho nàng đi nhanh một chút, nàng ở đây không phải rất tốt sau này thí nghiệm việc làm.

Hôm nay tới nơi này mục đích chủ yếu, một mặt là vì cùng Betsy trò chuyện nhiều một chút, một mặt khác là cầm Trang Viên Ma Tộc làm khảo thí.

Mà cái này Paula lòng hiếu kỳ rất nặng, sức quan sát vẫn rất nhạy cảm, một mực nhìn lấy cũng có thể nhìn ra manh mối.

Nghĩ tới đây, Gash mở miệng nói ra: “Paula nữ sĩ, ta cũng tới chữa cho ngươi càng một chút đi.”

Hắn là như thế này suy tính, chỉ cần để cho Paula tự mình thể nghiệm một chút chữa trị thuật, cũng không có cái gì lý do tại cái này tiếp tục xem.

Bao nhiêu cũng là người nói chuyện, không có gì chuyện đứng đắn làm gì.

“Không cần, không cần, ngươi trước tiên chữa trị cho mọi người a, ta không có gì bệnh, ta rất khỏe mạnh.” Paula từ chối nói.

“Ngài là phụ trách quản lý toà này Trang Viên, sự vụ bận rộn, mỗi ngày chắc chắn rất mệt mỏi, không có gì bệnh, chữa trị một chút toàn thân, cũng có nhờ vào cơ thể khỏe mạnh.”

Gash những lời này, lấy được trong phòng cái khác Trang Viên thành viên tán đồng, nhao nhao biểu thị để cho Paula tới trước.

Thấy mọi người đều như vậy, Paula thực sự không tốt cự tuyệt nữa.

“Tốt a.”

“Vậy thì đúng rồi sao.”

Paula cùng đồng ý, Gash lập tức sử dụng đưa tin thuật cùng trong túi Elizabeth bắt đầu giao lưu.

“Gash kêu gọi Elizabeth, lặp lại, Gash kêu gọi Elizabeth.”

“Ngươi tại sao muốn nói hai lần? Ngạch...... Lặp lại, ngươi tại sao muốn nói hai lần?”

“Chờ một chút, ngươi cho người này dùng một chút Huyết tộc chuyển hóa, ta muốn xác nhận một chút nàng có phải là người hay không.”

Gash quyết định, tại chữa trị thuật hiệu quả che giấu phía dưới, lặng lẽ cho cái này Paula cũng làm một chút khảo thí.

Chữa trị thuật có hiệu lực thời điểm, trên thân cảm thụ vẫn là tương đối mãnh liệt, lại có một loại ngâm vào suối nước nóng cảm giác thư thích, tại loại này hiệu quả trong, liền khó mà cảm nhận được Huyết tộc chuyển hóa mang tới khác thường thể cảm.

Hơn nữa coi như cảm thụ được, cũng có thể dùng “Đây là kiểu mới chữa trị thuật đặc biệt hiệu quả” tới hồ lộng qua.

Xanh biếc chữa trị thuật nhắm ngay Paula.

Gash tại trong đưa tin thuật bên trong cho Elizabeth đếm ngược.

Nếu như nàng là một cái Nhân Loại còn tốt.

Nếu là nàng là một cái Ma Tộc ngụy trang, vậy thì có thú vị, một cái Ma Tộc ngụy trang thành Nhân Loại dáng vẻ, khắp nơi tuyên truyền nhân ma đoàn kết, rất khó không có cái gì mục đích không thể cho người biết.

Trang Viên bí mật vậy thì khẳng định có nàng một phần.

Nhiệm vụ khác một cái trọng điểm chú ý đối tượng.

Mấy phút sau.

“Hô —— Cảm giác cũng thực không tồi.”

Paula hoạt động một chút vai cái cổ.

“Đó là đương nhiên, không có trình độ này ta chắc chắn cũng không thể cho mọi người đều sử dụng a.”

Gash ngoài miệng nói, đồng thời đã chiếm được Paula phản hồi tín hiệu.

Chữa trị thuật tại hắn ở đây, đã làm được hoàn toàn có thể bản năng làm phép tình cảnh.

Thông thạo đến cùng với những cái khác cái gì pháp thuật cùng một chỗ dùng đều được, chỉ cần ma lực truyền bá bị được, 2 không chậm trễ.

Căn bản không cần qua đầu óc.

Cùng bắt được phản hồi tín hiệu pháp thuật cùng một chỗ dùng, đương nhiên cũng không vấn đề.

Paula lúc này đề nghị: “Tất nhiên hiệu quả tốt, ta trước tiên thông tri bọn nhỏ qua đây, để trong này hài tử cũng chữa trị một chút.”

“Đó là đương nhiên tốt.”

Ngươi đi nhanh lên là được, Gash tại trong lòng nói.

Đưa đi Paula, Gash lại chữa trị qua mấy người, cũng là tại chữa trị đồng thời vụng trộm làm khảo nghiệm hình thức, đồng thời hỏi bọn hắn chân thực chủng tộc, sau đó nói.

“Mọi người cho ta vài phút thời gian nghỉ ngơi, ta cần khôi phục một chút ma lực.”

“Đương nhiên, bác sĩ ngài nghỉ ngơi mấy tiếng cũng được.”

Bây giờ Gash tại trong Trang Viên bên trong chức nghiệp định vị, đã từ phóng viên biến thầy thuốc.

Hiện tượng tốt.

Đối bác sĩ mâu thuẫn hay là muốn so với phóng viên ít một chút, tốt hơn hỏi vấn đề.

Gash cũng là không nghĩ tới liền sẽ cái chữa trị thuật, đời này cũng có thể hỗn thành “Bác sĩ”.

Bất quá hắn cũng không phải thật sự cần nghỉ ngơi.

Chữa trị thuật hắn có thể thả cả ngày, lại càng không cần phải nói ở đây còn có Elizabeth cùng Margaret bổ ma.

Hắn là nóng lòng nghiệm chứng một chút Paula chủng tộc.

Cửa gian phòng một quan, lập tức bắt đầu phân tích lên phản hồi tín hiệu.

Hắn đã đem Nhân Loại tín hiệu đặc thù học thuộc, cái khác hình thức đặc thù thì tại trên sách ma pháplên, phát hiện phía trước thí nghiệm chưa từng thấy đặc thù, cũng có thể lập tức ghi chép lên.

Gash rất nhanh liền đem Paula phản hồi tín hiệu mỗi cái đặc thù giá trị tính toán ra tới, đồng thời cùng trong trí nhớ so với.

Thực sự là người?

Rất nhanh đến mức đến kết quả.

Coi như là một không tốt không xấu tin tức.

Mặt tốt thì không cần quá lo lắng Paula, một mặt xấu nhưng là đối dò xét Trang Viên nhiệm vụ bí mật không có gì trợ giúp.

Thuận tay đem mấy cái khác tín hiệu cũng so với xong.

Nhân Loại, Nhân Loại, Cức Ma, Succubus......

Đều cùng chính bọn hắn nói chủng tộc đối được.

Hẳn là không Ma Tộc sẽ ở trên cái này lên nói dối, biên ra chủng tộc lại vừa vặn đối được tín hiệu đặc thù.

Bài trừ loại này rất thái quá khả năng, liền đại biểu cho phương án khảo thí còn rất thành công.

Thế là, Gash lần nữa mở cửa phòng.

“Mọi người đợi lâu, có thể tiếp tục......”

Theo miễn phí chữa trị lần nữa bắt đầu, Gash cùng mỗi một vị bệnh nhân tán dóc.

“Cái này Trang Viên, rất đặc thù đó a.”

“Chính xác, Trang Viên bên trong có cái sẽ cho mọi người cung cấp miễn phí chữa trị chuyện này đã rất đặc thù.”

“Ta không phải là nói cái này, ta đây là hiến ái tâm, ta nói là ta phía trước tại nhà ăn bên kia nhìn thấy, có cái sâu ngục luyện ma, quá dọa người ở đó đứng gác, nhà ăn là cái gì trọng địa sao? Vì sao lại có sâu ngục luyện ma bảo hộ a?”

“Ài u, ngài nói nhà ăn bên kia, ngài không biết, sâu ngục luyện ma tại đây không phải là bảo hộ nhà ăn, là bảo hộ nấu cơm cái kia Betsy a di.”

A

Gash ra vẻ kinh ngạc.

“Đây là vì cái gì đâu......”

Cứ như vậy, một bên chữa trị, một bên mang theo siêu cao mục đích tính cùng bệnh nhân “Nói chuyện phiếm” Gash đến đến không thiếu có liên quan Betsy tin tức.

Những tin tức này nói như thế nào đây, thật giả trước tiên bất luận, không có gì hữu dụng.

Mọi người tương đối chung nhận thức chính là, thứ nhất, Betsy đúng là đại ma quỷ thê tử, thứ hai, nàng là một cái người tốt.

Cứ việc thân phận cao thượng, lại không có một chút kiêu ngạo, tài trợ đoàn kết xã hoạt động, cho ở đây không có nhà bọn nhỏ cung cấp tiền sinh hoạt, còn tự thân “Hạ mình” tới làm cơm .

Dựa theo cái này miêu tả, vậy nàng đúng là một người tốt.

Mà mọi người không có chung nhận thức chính là, Betsy cùng đại ma quỷ câu chuyện tình yêu......

Bát quái quả nhiên là một cái phổ cập độ cực cao yêu thích.

Gash cũng tại trong khác biệt nhân khẩutrong, nghe được mười mấy cái khác biệt phiên bản.

Tả thực phái đến phái trừu tượng đều có.

Từ lưỡng tình tương duyệt đến ngược luyến tình thâm, từ đặc thù đam mê đến thế thân văn học, đủ loại đủ kiểu nghe đồn hoa văn gọi là một cái nhiều.

Thế nhưng là những nội dung này, đối Betsy có cái gì ẩn tàng mục đích phương diện này, đều không bao lớn trợ giúp.

Nghe tới cầu vui lên.

Chữa trị xong trước mắt bệnh nhân, lại không có người đi vào.

Gash tốt kỳ địa đi ra ngoài nhìn, lại phát hiện Trang Viên loạn cả một đoàn.

Tất cả mọi người đều tại vội vã tìm khắp nơi cái gì.

Đây là thế nào?

Gash có giờ hiếu kỳ.

Tiện tay ngăn lại gần nhất một cái.

“Ngươi tốt, hỏi một chút, các ngươi đang tìm cái gì đâu?”

Đối phương cũng không quay đầu lại, “Tìm hài tử.”

“Tìm hài tử?”

“A, cái này đám con nít kia không thấy, ngài muốn không có việc gì cũng tới giúp đỡ chút, phần lớn người vào thành đi tìm, còn lại Trang Viên phiến khu vực này tay người cũng không đủ.”

“Đám con nít kia không thấy?”

Gash trong lòng cũng là cả kinh.

Đúng a, Paula nói để cho những hài tử kia tới chữa trị một chút, qua mấy tiếng cũng không tới.

Còn tưởng rằng là có chuyện gì đâu.

Kết quả là thật có chuyện.

Không đúng.

Gash lập tức phản ứng lại.

Nếu như là trò đùa quái đản còn tốt, muốn thực sự là hài tử mất tích, hắn liền có phiền toái.

Hài tử mất tích chuyện này cùng Trang Viên bí mật có hay không quan hệ trước tiên không nói.

Hắn chắc chắn là trọng đại người hiềm nghi.

Một cái người bên ngoài, đối đoàn kết xã biểu hiện ra cực kỳ vui vẻ thú, chủ động tới hiến ái tâm, nhiệt tâm đến cùng Govard họa phong đều không hợp.

Tới ngày đầu tiên còn để cho một cái hài tử làm hướng dẫn du lịch.

Ngày thứ hai hài tử liền mất tích.

Đây cũng quá thích hợp cõng nồi rồi.

Nhìn thế nào cũng là vấn đề lớn nhất cái kia.

Tốt nhất đừng ra chuyện gì.

Gash tại trong lòng nghĩ.

Hùng hài tử trò đùa quái đản, có bọn buôn người ngoặt, chạy xa chơi kết quả lạc đường về không được......

Loại tình huống nào đều tốt, đừng ra quá nghiêm trọng, uy hiếp được sinh mệnh không cách nào vãn hồi sự tình đều được.

Quang huy kỵ sĩ phù hộ......

Gash hiệu quả và lợi ích tính tín ngưỡng, cần phù hộ thời điểm, tạm thời cầu nguyện một chút.

Bên này thần hắn liền nhận biết một cái.

Nhưng vào lúc này, Elizabeth nhỏ giọng nói.

“Ta ngửi được một cỗ rất mãnh liệt mùi máu tươi......”.