Chương 223: Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra......

Chương 223: Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra......

Đối với Govard đại đa số người tới nói, mất tích mấy đứa bé không phải cái đại sự gì.

Tại cái này “Địa linh nhân kiệt” Thành thị bên trong, án mất tích ít nhiều có chút không ra hồn.

Vị này giết người cướp của, vị kia chế ma túy độc, còn có thành lập tổ chức phạm tội.

Ở giữa trà trộn vào mang đến lừa gạt hài tử.

Cảm giác cấp bậc liền không phối hợp, cùng làm mai ngồi một bàn.

Lại thêm ở đây thường thường liền sẽ có người mất tích, tiếp đó qua đoạn thời gian bị phát hiện chết ở đầu nào trong khe cống ngầm, cái này các cư dân đã sớm tập mãi thành thói quen.

Ngoại trừ đoàn kết xã.

Bởi vì bọn hắn lý niệm quan hệ, muốn truy cầu cuối cùng trong lý tưởng thế giới, cái kia mỗi một cái thành viên đều rất trọng yếu, đều hẳn là thật tốt bảo hộ, sinh mệnh cao hơn hết thảy.

Cho nên bọn hắn mới vô cùng nghiêm túc, cơ hồ phái ra tất cả tay người đi tìm.

Gash hơi hỏi thăm một chút, cái này xã đoàn phân công hết sức rõ ràng, không có năng lực tác chiến tại Trang Viên phạm vi bên trong lùng tìm, nắm giữ nhất định năng lực tác chiến, đi tới so vùng ngoại ô xa hơn hoang nguyên khu vực, cùng với trong thành thị, phân tổ phân vùng có kế hoạch tìm kiếm.

Phương diện khác còn không biết, cho đến trước mắt, cái này lý niệm tà môn xã đoàn lộ ra năng lực tổ chức hay không kém.

Đến mức hiệu quả đi......

Chỉ có thể nói chịu đựng.

Để cho một đám người hành động, vẫn là một nan đề, hơn nữa độ khó theo nhân số tăng thêm gấp bội mà tăng trưởng.

Mỗi người đều sẽ có ý nghĩ của mình.

Gash có thể rất rõ ràng nhìn ra, nơi này có người thật sự rất lo lắng đang tìm kiếm mất tích hài tử.

Càng nhiều nhưng là đang sờ cá.

Chính là loại biểu hiện này ra rất bận rộn bộ dáng, đi theo dòng người vội vã chạy loạn khắp nơi, trên thực tế cũng không nhìn kỹ người.

Gash phỏng đoán, hẳn là trong những cái kia đi tới Trang Viên, chính là vì đến thời gian lĩnh cái kia một Crans những người kia.

Có thể lý giải.

Hết thảy kiếm lời như vậy mấy Crans, chơi cái gì mệnh a.

Mà Gash chân thành hy vọng xã đoàn có thể mau chóng đem bọn nhỏ tìm được, để tránh chính mình trở thành trọng đại người hiềm nghi.

Có thể, hắn đã trở thành trọng đại người hiềm nghi.

Hắn có thể chú ý tới, từ lúc từ tạm mượn dùng tới “Hiến ái tâm” Trong phòng sau khi ra ngoài, liền có cái không quen biết giác ma bay ở trên trời, tại đỉnh đầu hắn khu vực xoay quanh.

Tựa như là tại dùng không trung tầm mắt tìm hài tử, trên thực tế là nhìn chằm chằm vào hắn.

Gash mỗi lần lặng lẽ meo meo mà hướng trên trời ngắm, đều có thể nhìn thấy cái kia giác ma ánh mắt.

Rất rõ ràng là đang theo dõi.

Theo dõi kỹ thuật cũng không có gì đặc biệt.

Hẳn là Paula thụ ý.

Gash thở dài, chuẩn bị gia nhập vào tìm người trong đội ngũ, bằng không thì cũng không biết nên làm gì.

Nếu là Mia ở đây liền tốt, tại chỗ để “Mễ Bán Tiên” tới “tính một quẻ” tính toán đám con nít này là lành hay dữ.

Đoán chừng cũng không tốt lắm tính, số liệu lớn điều kiện tiên quyết là trước tiên cần phải có số liệu, bọn hắn nắm giữ Trang Viên số liệu không nhiều.

Gash thật rất nhiều hi vọng là cát.

Nếu như là hung mà nói, cái kia cũng đừng cho chính mình trước hết nhất đụng vào án phát hiện tràng.

Một cái hiềm nghi rất lớn người trước hết nhất phát hiện án phát hiện tràng, đặt Conan bên trong đã có thể bắt đầu thả tên phạm nhân kia hối hận chuyên chúc bgm.

Cái kia lý luận là thế nào nói tới?

Rất nhiều phạm nhân sẽ có khuynh hướng trở lại vụ án phát sinh nhìn một chút, hoặc là nhìn một chút điều tra tình huống, hoặc là vì thưởng thức tác phẩm của mình.

Trong phim ảnh cũng là diễn như vậy.

Bởi vậy, khi Gash nghe được Elizabeth nói ngửi được mùi máu tươi.

Không khỏi trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Nếu là thật sự kiện đẫm máu, hắn là hẳn là trước tiên tìm được địa phương xảy ra chuyện, vẫn là không nên đi tìm đâu.

“Ngươi xác định sao?”

Gash hỏi lại.

Elizabeth vô cùng tự tin, “Đương nhiên xác định, ngươi đang chất vấn một cái Huyết tộc đối mùi máu tươi mẫn cảm trình độ sao?”

Gash bực bội mà gãi đầu một cái.

Huyết tộc bây giờ mặc dù không quá hút máu, nhưng quanh năm khát máu bồi dưỡng được tới, đối huyết dịch siêu cấp nhạy cảm năng lực, vẫn tồn tại.

Nếu là Huyết tộc nói ngửi được mùi máu tươi, vậy thì nhất định là có.

“Là Nhân Loại?”

“Là Nhân Loại,” Elizabeth khẳng định nói, “Hơn nữa tuổi tác không lớn.”

Gash trong lòng bây giờ không lộp bộp.

Tình huống hướng về không tốt phương hướng bão táp, bây giờ chính là nhìn tăng đến trình độ gì vấn đề.

“Ngươi liền tuổi tác đều ngửi ra?”

“Đương nhiên, tiểu hài cùng người lớn còn có lão nhân huyết dịch hương vị là hoàn toàn không một dạng, khỏe mạnh không giống với sinh bệnh cũng.”

Gash hoàn toàn không lý giải đây là như thế nào đoán được, khỏe mạnh hay không còn có thể tưởng tượng, tuổi tác đưa đến huyết dịch hương vị khác biệt là cái gì.

“Ở đâu?”

“Đông Bắc bên cạnh, đoán chừng...... Sáu, bảy trăm mét xa.”

Elizabeth hướng dẫn đáng tin cậy, khoảng cách đều có thể trực tiếp đoán được.

Gash ngắn ngủi mà do dự một chút, vẫn là quyết định đi xem một chút.

Nếu là cái kia mùi máu tươi nơi phát ra, có khả năng còn sống đâu, chết ít một lần lúc nào cũng tốt, cho dù có phục sinh thủ đoạn, trên thực tế quá trình sống lại cũng coi như là bị hai lần khổ.

Hơn nữa, nếu là cố ý không hướng cái kia vừa đi, hoặc là ám chỉ người khác hướng về bên kia tìm xem, sẽ có vẻ càng khả nghi.

Ngược lại không phải hắn làm, cũng không có gì thật lo lắng cho, đơn giản là phiền phức chút ít.

Xã đoàn hẳn là không phá án tỷ lệ nhu cầu, không đến mức lớn ký ức khôi phục thuật.

Nếu là thực sự đến tình cảnh không tra ra nguyên do động thủ trước, hắn còn có thể chạy trốn.

Thế là, tại “Hướng dẫn dơi” Elizabeth dưới sự chỉ dẫn, Gash bước nhanh hướng về mùi máu tươi đầu nguồn chạy tới.

Bầu trời giác ma cũng lập tức đuổi kịp.

Rất nhanh, Gash liền tìm được mục tiêu địa điểm.

“Ngạch, ngươi xác định là ở đây?”

Nhìn xem trước mắt chỗ, Gash có chút hoài nghi.

Trước mắt là một chỗ lương hầm, cũng chính là cất giữ lương thực dùng tầng hầm, ở thời đại này thuộc về rất thường gặp công năng tính kiến trúc, chỉ cần không phải hoàn toàn không dùng trồng trọt thành phố phồn hoa, còn lại chính là khu thôn trấn khắp nơi có thể thấy được.

Toà này Trang Viên dự trữ tính phong phú, lương trong hầm hạt thóc đầy ắp.

Gash nhìn thấy loại này lương thực bịt kín thương hình ảnh liền sẽ có điểm sảng khoái đến.

Có thể là trong gen làm ruộng trữ hàng yêu thích tại quấy phá.

Mà trước mắt vấn đề là, vì cái gì ở đây lại có nhỏ tuổi Nhân Loại huyết dịch hương vị.

“Ta biết nhìn rất kỳ quái, nhưng mà vừa ngửi chính xác chính là chỗ này.”

Elizabeth hồi đáp.

“Đại khái, chôn đến không phải rất sâu, hẳn là cũng liền không đến 2m chiều sâu.”

Càng đến gần mùi nguyên, Elizabeth định vị năng lực cũng liền càng tinh chuẩn.

Chẳng lẽ là hùng hài tử chạy chơi, không cẩn thận ngã vào lương thực trong đống bị chôn chết?

Lương thực chồng kỳ thực là cái rất nguy hiểm đồ chơi, chỉ cần trữ hàng đến đủ nhiều, về hiệu quả cùng lưu sa không sai biệt lắm, nếu là ngã vào vào trong  xác suất rất lớn bị “hít” ở, tiếp đó bị dần dần bao phủ.

Thế nhưng là ngã vào lương hầm, không có lý do xuất huyết nhiều a.

Gash nhìn một chút ở đây hạt thóc chất đống quy mô, lấy trước mắt hắn nắm giữ pháp thuật, còn không quá tốt chuẩn bị.

Nghĩ nghĩ, không có ý định để cho Elizabeth hiện tại xuất thủ, cho đến bây giờ, Gash tiểu đội tại Govard hoạt động, còn không có bại lộ ra Elizabeth vị này nguyên sơ Huyết tộc.

Át chủ bài thứ này, bại lộ càng chậm hiệu quả càng tốt.

Thế là, Gash dao động tới Margaret.

Bài trừ học thuật nghiên cứu phương diện, chỉ luận đối pháp thuật năng lực chưởng khống đạo sư vẫn rất có tư cách làm đạo sư.

Margaret cũng không nói nhảm, “Ngươi cần dời đi bao nhiêu?”

“Chừng hai mét sâu lương thực.”

Chỉ thấy Margaret nhanh chóng thi pháp, ngay sau đó, thành đống hạt thóc chịu đến phù không thuật ảnh hưởng, giống một đoàn mây đen, hợp thành mảnh đất nổi lên lương hầm.

Người lân cận cũng chú ý tới động tĩnh bên này, tò mò nhìn qua.

Gash phát hiện bầu trời giác ma tại hạ thấp độ cao, đoán chừng là phát hiện động tác của bọn hắn, bắt đầu đề phòng.

Chỉ sợ Paula ra lệnh, hẳn là chỉ cần phát hiện bọn hắn làm ra khả nghi hơn sự tình, có thể trực tiếp công kích.

Gash hy vọng vị này giác ma không nên công kích, bằng không thì xui xẻo hẳn là nó.

Theo lương trong hầm hạt thóc dần dần giảm bớt, giảm bớt tiếp cận đến Elizabeth nói tới chiều sâu lúc, Gash lập tức bắt được rõ ràng pháp thuật ba động.

Hạt thóc phía dưới, chôn lấy cái đang tại vận hành bên trong pháp thuật.

Có âm mưu.

Cái này đã rõ ràng không phải lừa bán hài tử, hoặc là chuyện ngoài ý muốn phạm vi.

Mà là cái có nhất định pháp thuật tiêu chuẩn Thi Pháp Giả, tiến hành có dự mưu hành động.

“Rất gần.”

Gash nhắc nhở.

Margaret thao túng hạt thóc lơ lửng tốc độ cũng hơi chậm lại.

Mười mấy giây sau, lương trong hầm, hiện ra một khối nhỏ nửa trong suốt, hơi hơi sáng lên lực trường.

Margaret bằng vào ưu tú pháp thuật kiến thức cơ bản, một mắt nhận ra đó là cái gì ma pháp.

“Lực đàn hồi phép cầu!”

Nàng thốt ra.

Lương thực bên trong có cái lực đàn hồi phép cầu, chắc chắn không phải cái gì nên xuất hiện tràng cảnh.

Cái gọi là lực đàn hồi phép cầu, là một loại dùng để bảo vệ an toàn phổ biến tứ hoàn pháp thuật.

Chỉ cần thành công tạo ra sau, có thể ngăn cản vật lý công kích, cùng với vật lý thực thể xuyên qua.

Số đông thực chiến phái Thi Pháp Giả, đều có thể lựa chọn học một cái lực đàn hồi phép cầu.

Có thể hữu hiệu giải quyết bị mang theo đao kiếm đối thủ sờ đến trước người vấn đề.

“Cần ta trực tiếp đem cái này lực đàn hồi phép cầu kéo ra ngoài sao?”

Margaret hỏi thăm.

Nàng có chút không mò ra tình trạng hiện tại, cho nên quyết định giao cho Gash tới làm.

Gash hồi đáp: “không cần, vẫn là trước tiên đem chung quanh hạt thóc đều trồi lên, không xác định lực đàn hồi phép cầu phía dưới còn có hay không kết nối lấy cái khác pháp thuật.”

Hắn hoài nghi cái này lực đàn hồi phép cầu giấu ở chỗ khuất như vậy, chắc chắn là không nghĩ bị phát hiện, vậy nếu là thực sự bị phát hiện, có thể sẽ có cạm bẫy loại phản chế phương sách.

Cũng không trách Trang Viên bên trong người tìm nửa ngày không tìm được.

Cái này ai có thể nghĩ đến bị chôn ở bên trong.

Rất lâu, lực đàn hồi phép cầu chung quanh lương thực cũng bị gỡ ra, toàn bộ phép cầu cực kỳ bên trong dung vật bạo lộ ra.

“Tại sao có thể như vậy!”

Margaret âm thanh run nhè nhẹ, có lẽ là sợ, có lẽ là phẫn nộ.

Người vây xem chung quanh nhóm, rít gào lên cùng nôn khan.

Bầu trời giác ma coi như bình tĩnh, dù sao cũng là ma quỷ, thấy qua huyết tinh tràng diện, không phải bình thường nhiều lắm, chỉ là nó cũng nhanh chóng rời đi, hẳn là đi thông tri người quản sự.

Gash nhìn thấy một màn trước mắt, cũng khó tránh khỏi động dung.

Chỉ thấy lực đàn hồi phép cầu trong bao khỏa, là cỗ tái nhợt thi thể, tuổi tác không lớn, Gash không có ấn tượng, phát hiện không phải tiểu Jack thời điểm hắn còn hơi nhẹ nhàng thở ra.

Đương nhiên vị này cũng rất đáng thương, chỉ là không phải người quen biết, khó chịu trình độ sẽ thấp một chút.

Hiện tại hắn biết vì cái gì Elizabeth cách xa như vậy cũng có thể ngửi thấy.

Đối mùi máu tươi siêu cấp mẫn cảm là một mặt, một phương diện khác, lượng xuất huyết cực lớn.

Huyết dịch tại trong phép cầu hội chế thành một cái đồ đằng, hoặc là không vận hành bên trong pháp trận các loại đồ vật.

Kết cấu khá phức tạp, tạm thời nhìn không ra là cái gì hình ảnh, bất quá huyết tinh lại điên cuồng “Bút pháp” rất có Ma Tộc phong cách.

Bạo lực quái đản còn món thập cẩm, chính là Ma Tộc phong cách vượt trội nhất chỗ.

Tác dụng cụ thể còn phải cẩn thận nghiên cứu.

Đồ đằng cùng pháp trận dấu hiệu, có không ít chung chỗ, có khi hai cái này chính là cùng một chỗ dùng, cho nên nếu không nhìn kỹ một chút nhìn không ra.

Gash có khuynh hướng là một loại nào đó pháp trận.

Bởi vì càng hỏng bét chỗ là, tại trong huyết dịch vẽ ký hiệu, còn đặt vào mấy cái bình thường là pháp trận mới sẽ sử dụng nghi thức tế phẩm loại đồ vật.

Mà ở trong đó tế phẩm, chính là tươi mới tạng khí.

Tạng khí bị rất lành lặn hái xuống, đặt tại chế định vị trí, hơn nữa nhìn, dường như là chú tâm bày một tạo hình, quấn quanh ở cùng một chỗ cột thành sặc sỡ kết.

Cho tới bây giờ, đã hoàn toàn phù hợp đủ loại trong tác phẩm truyền hình tuổi thơ nhận qua cái gì thương tích, dẫn đến trưởng thành bắt đầu trả thù xã hội, đi đường nghiêng trên đường còn tin cái gì tà môn đồ vật, đến mức triệt để điên rồi biến thái sát nhân ma sẽ làm ra tới vụ án đặc điểm.

Vấn đề là trong thế giới này làm loại này tà môn tế tự, là thật có thể gọi ra đồ vật gì.

Thật sự rất nguy hiểm.

Margaret nhìn về phía Gash, ánh mắt dường như là đang hỏi bây giờ nên làm gì.

Nàng cũng hoàn toàn không có trải qua loại sự tình này.

“Trước tiên chớ tới gần, chờ Trang Viên người đến đây đi, những cái kia hạt thóc tìm một chỗ thả xuống, chớ lơ lửng.”

Gash nói thật nhanh.

Ngoại trừ phép cầu nội bộ đồ vật, hắn còn bén nhạy bắt được ngay tại phép cầu phía dưới, liên tiếp một cái khắc văn, khắc văn lên thêm một cái đoán chừng là hỏa tường thuật các loại pháp thuật.

Nếu có người muốn trực tiếp giải khai cái này lực đàn hồi phép cầu, không có chú ý, hẳn là liền sẽ liệt hỏa đốt người.

Quả nhiên có cạm bẫy.

Bố trí đây hết thảy người, a, không đúng, còn không xác định là không phải là người, suy tính được thật đúng là nhiều.

Gash bây giờ trực giác cảm thấy, việc này hẳn là cũng cùng Trang Viên bí mật có quan hệ.

Cái này hoàn toàn không giống như là cái đơn thuần vụ án, tại trong ma pháp thế giới làm như vậy chắc chắn là có đại mục tiêu.

Hắn quay đầu, hơi chậm một chút.

Mặc dù cũng tham dự qua một chút lần chiến đấu, đối kháng chính diện qua ma quỷ Vampire, thế nhưng là cũng không có thảm liệt như vậy tràng cảnh.

Hắn những cái kia chỉ là vì tự vệ hoặc phân thắng bại, thủ đoạn có thể hành hạ một chút, nhưng hoàn toàn không có làm thành như vậy khuynh hướng.

Quay đầu thời điểm, Gash đầu óc cũng không nhàn rỗi.

Hắn đang suy nghĩ đến tột cùng là tại sao phải làm loại sự tình này.

Là vì tế tự thu được sức mạnh sao, vẫn là vì triệu hoán đồ vật gì, thứ này sau khi ra ngoài lại muốn làm cái gì?

Kể từ Thánh Quang xuất thế, Nhân Loại bên này cần cái này cúng tế Tà Thần đã bị san bằng.

Cái này cũng là Thánh Quang phát triển thành lớn nhất giáo phái nguyên nhân hạch tâm.

Khi thần cũng muốn có thể đánh.

Như vậy thì chỉ có thể là Ma Tộc bên kia Ma Thần.

Lại là tin cái nào đây này......

Chuẩn bị tâm lý tốt xây dựng, khôi phục một chút san giá trị, Gash lần nữa nhìn sang.

Hắn phát hiện, ngộ hại hài tử, bao bọc tại trong phép cầu, còn bị xếp thành một loại tiếp cận hài nhi chìm vào giấc ngủ tư thế, tái nhợt, quỷ dị, nhưng còn mang theo chút ít an tường cảm giác.

Làm chuyện này não người tuyệt đối có chút lớn bệnh.

Gash thầm mắng một tiếng.

Đột nhiên phát hiện hài tử trên thân thể bị khắc một hàng chữ nhỏ.

Nhìn văn tự kiểu dáng, là trong Ma Tộc những cái kia loạn thất bát tao loại ngôn ngữ một cái.

Cụ thể là cái gì Gash cũng không biết, ngược lại phù văn chi nhãn đều cho phiên dịch ra.

“Nguyện ngươi tại đêm tối được an bình ngủ.”

【 Nhiệm vụ tiến độ +4%】

【 Tiến độ hiện tại: 5/100】.