Chương 224: Thám tử đã đến giờ

Chương 224: Thám tử đã đến giờ

Govard vùng ngoại ô diện tích lớn nhất Trang Viên, bây giờ đã bắt đầu phong tỏa, không có trước đây cảnh tượng nhiệt náo.

Kế hoạch tốt nhân ma cùng sinh hoạt thí nghiệm, tại ngày đầu tiên liền xuất hiện nghiêm trọng vấn đề.

Xã đoàn thu nuôi hài tử một trong, bị phát hiện lấy một loại nào đó hiến tế phương thức, chết ở trong lương thực hầm.

Biết được tin tức xã đoàn thành viên chủ yếu, khi biết tin tức sau, lập tức đến Trang Viên, đồng thời đem nơi đây bắt đầu phong tỏa.

Đương nhiên, phát hiện nơi này Gash cùng với Margaret, cũng bị lưu lại hiện trường.

Mặc dù không có nói rõ là trông giữ, nhưng liền chung quanh mới tăng thêm nhân thủ đến xem, rõ ràng mười phần xem trọng.

Tại Margaret bày ra qua một tay tinh xảo phù không thuật sau, người nơi này viên ý thức được, một vị giác ma chắc chắn là xem không được.

Hiện trường xã đoàn thành viên, lộ ra tố chất coi như không kém, cũng không có tùy tiện di động hoặc nếm thử giải trừ lực đàn hồi phép cầu, mà là y nguyên không thay đổi vây lại.

Vẫn còn có bảo hộ hiện trường ý thức, Gash đây là không nghĩ tới.

Như vậy nhìn tới, chẳng thể trách xem như Govard lịch sử ngắn nhất tổ chức, có thể cấp tốc quật khởi, trở thành trong thành thế lực lớn nhất.

Nữ trang Dục Ma dưới tay những cái kia ma quỷ còn khó nói, ngược lại đống bùn nhão quá đám kia ác ma là không thể nào bảo hộ hiện trường, bọn chúng khó mà nói sẽ làm ra tới cái gì, thậm chí chịu đến dẫn dắt điển hình lấy nhiều tới mấy cái bày bên cạnh cũng không phải là không có khả năng.

Ác ma tuyệt đối là làm Khorne thần tuyển hạt giống tốt.

Margaret cũng đã minh bạch, tình huống có chút không đúng, bọn hắn muốn liên lụy vào không tốt lắm sự kiện bên trong.

Trong đại não đơn giản làm một cái cân nhắc, là cam đoan trọng yếu thí nghiệm bộ môn thuận lợi hoàn thành, vẫn là lẫn vào tiến một cái kết quả không biết kỳ quái trong sự kiện.

Nghĩ như vậy hình như đều không cái gì đáng giá cân nhắc.

Thế là, Margaret đưa tin thuật cùng Gash nói chuyện riêng.

“Cái kia, Justinna nữ sĩ bây giờ online sao?”

Nàng cũng học xong online cái này đặc thù miêu tả phương thức.

“Thế nào rồi?”

“Còn ‘Thế nào rồi ’ đương nhiên là hỏi có thể hay không tùy thời chạy trốn a.”

“Như thế nào, ngươi đã muốn chạy trốn?”

Gash cảm thấy đây không phải Margaret cho tới nay phong cách.

“Không phải ta muốn chạy trốn, là ngươi xem thời cơ không đúng liền vội vàng chạy trốn, ta có thể lưu lại.”

A

“A cái gì a, ngươi thí nghiệm quan trọng, bây giờ khảo thí tình huống hảo như vậy, chắc chắn là ngươi đi trước, cam đoan hạng mục có thể cuối cùng đưa ra đến hiệp hội nơi đó.”

Margaret ngữ tốc nói thật nhanh.

“Không phải, ta là hiếu kỳ ngươi vì sao muốn lưu lại.”

“Đương nhiên là vì biết rõ ràng là ai làm tàn nhẫn như vậy sự tình, đem hung thủ bắt được, tiếp đó để nó tiếp nhận luật pháp chế tài!”

Margaret đã ngầm thừa nhận muốn bắt là “Nó” mặc kệ là người hay là ma, dưới cái nhìn của nàng, làm loại chuyện này, coi như không phải ma cũng rời người rất xa.

Gash nghe xong cũng không kinh ngạc.

Vậy thì đúng rồi, đây mới là Margaret chắc có phong cách.

Bất quá hắn vẫn nói: “Ngạch...... Nhắc nhở một chút, Govard nơi này hung thủ hẳn là rất khó chịu đến luật pháp chế tài.”

“Ài? Vậy làm sao bây giờ?”

“Ta cảm thấy xã đoàn người đem người bắt được sau, hơn phân nửa là trực tiếp tư hình xử lý.”

“vậy cũng được chưa .”

“Kỳ thực ta tạm thời không có ý định đi.”

“Vì cái gì?”

“Đầu tiên, cá nhân ta cho rằng ngươi ở đây khả năng cao cũng giúp không được gấp cái gì......”

Margaret nhất thời bất mãn nói: “Ngươi có ý tứ gì.”

Gash cũng không để ý gì tới xù lông đạo sư, nói tiếp: “Thứ yếu ta cũng muốn biết đây rốt cuộc là ai làm, ở đây sử dụng pháp thuật rất có ý tứ.”

Margaret đương nhiên không biết Gash có tông chủ nhiệm vụ, nàng không nghĩ tới cho tới nay phương pháp hèn mọn âm hiểm làm chủ Gash, bây giờ không có lựa chọn rút lui trước.

“Vậy được rồi, bất quá vạn nhất phát hiện tình huống không đúng, ngươi liền lập tức rời đi.”

“Khẳng định.”

Gash thuận miệng đáp lại, hắn bây giờ trong đầu nghĩ, là bị khắc vào hài tử trên người câu nói kia.

Nguyện ngươi tại đêm tối được an bình ngủ.

Nhìn thấy câu nói kia thời điểm tăng thêm nhiệm vụ tiến độ.

Cái kia chứng minh câu nói này chắc chắn chỉ hướng lấy cuối cùng bí mật, thế nhưng là cái này nghe có điểm giống lời chúc phúc, là lai lịch gì đâu.

Đem yên giấc viết tại trên thân người chết, cảm giác hung thủ cử chỉ điên rồ trình độ không thấp.

Sợ không phải cái loại này cảm giác phải tự mình giết người là tại cứu vớt tinh thần của người ta biến thái.

Gash phỏng đoán, khả năng cao là cái nào đó tà môn giáo phái lời khấn, hoặc là một Ma thần nào đó đảo từ các loại, xác suất nhỏ là hung thủ cái kia bệnh tâm thần chính mình tùy tiện nghĩ.

Nếu như án lấy nào đó giáo phái hoặc là nào đó Ma Thần mạch suy nghĩ muốn, vậy thì cần tra rất nhiều rất nhiều tài liệu.

Hắn đối đủ loại thần cùng giáo phái hiểu rõ không nhiều, đối cái này một mực liền không có hứng thú.

Govard cũng không có phương diện này nội dung thư viện.

Nếu là Ma Thần lời nói......

Ngoại trừ tin những món kia người bản thân, hiểu rõ nhất điều này chỉ sợ chỉ có Thánh Quang Giáo Đình.

Bọn họ cùng Thánh Quang nhận chứng tà giáo cùng Ma Tộc, có mười phần “Lâu đời” Giao chiến lịch sử, đồng thời lấy được ưu dị thành quả.

Không đủ giải đối thủ mà nói, đó là lấy được không được thành quả.

Thế là.

“Có đây không?”

Gash tại chỗ mở đảo.

“Ta có thể nói không có ở đây?”

Justinna hữu khí vô lực đáp lại nói.

Toàn bộ ngày online, Thánh Quang thần hệ Bán Thần, lớn nhất giải trí tinh thần một vị, quang huy kỵ sĩ, tận tuỵ phục vụ trong.

Chỉ là nghe thanh âm có loại cơ thể bị móc sạch cảm giác, bất quá cơ thể của Bán Thần hẳn là rất khó bị móc sạch, vậy chỉ có thể là trong khoảng thời gian này tinh thần nhận lấy không nhỏ ô nhiễm.

“Thế nào rồi, ngươi cần cứu viện? A, không phải, cần cứu viện ngữ khí không nên bình tĩnh như vậy.”

Justinna tự hỏi tự trả lời.

“Ngươi vì sao nghe khó chịu như vậy đâu?”

“Ngươi liền với xem trọng mấy ngày chính mình tiểu cố sự ngươi cũng khó chịu, bây giờ ta đám kia cực kỳ đáng yêu tín đồ nhóm, tiếng hô cao nhất 2 thì theo thứ tự là quang huy kỵ sĩ đại chiến biển sâu cự con mực, cùng quang huy kỵ sĩ đại chiến ba trăm thú nhân, ta hẳn là chọn cái nào tưởng thưởng một chút, hay là trực tiếp thần phạt được rồi.”

“Nghe vẫn rất tốt a, quang huy kỵ sĩ đại chiến cường địch, vì cái gì cần thần phạt?”

Gash không hiểu.

“Bởi vì đại chiến quá trình, là ta trước tiên khinh địch bị thua, nhận hết khuất nhục, nhiều lần giày vò, đau đớn nhưng là lại hưng phấn, cuối cùng bắt được địch nhân thể lực chống đỡ hết nổi thời điểm......”

“Tốt a, ta hiểu rồi, vậy vẫn là thần phạt a, loại này tiểu cố sự bất lợi cho truyền bá, có hại thần thiết lập hình tượng, chúng ta quang huy kỵ sĩ tín ngưỡng hẳn là hăng hái hướng lên tín ngưỡng.”

Gash biết nàng vì sao có thể như vậy, nhìn cái đồ chơi này đã thấy nhiều chính xác tinh thần ô nhiễm, nhất là nhân vật chính là chính mình tình huống phía dưới.

“Nói chính sự, ta cần ngươi hỗ trợ điều tra một chút có liên quan dị đoan tín ngưỡng cùng Ma Tộc thần minh tư liệu.”

“Có dị đoan!”

Justinna lập tức tinh thần tỉnh táo.

Nàng bây giờ làm chút gì cái gì cũng biết rất có tinh thần.

Vừa nói xong, lại ỉu xìu xuống tới, “không được a  ta nếu là ly khai nơi này điều tra, không thể cam đoan ngươi gặp phải nguy hiểm, có thể trước tiên cứu viện.”

Justinna vẫn có cực mạnh tinh thần trách nhiệm.

“Không cần ngươi đi điều tra a, ngươi bây giờ là có không ít tín đồ Bán Thần, chẳng lẽ ngươi tín đồ bên trong không có có thể tra duyệt Giáo Đình tư liệu sao, cho tín đồ an bài điểm nhiệm vụ a.”

Nghe Gash kiểu nói này, Justinna hơi sửng sốt một chút.

Tiếp lấy ý thức được, ài, tựa như là a, nàng bây giờ cũng coi như là có không ít tín đồ thần.

Thoáng một cái còn không quá thích ứng.

Tín đồ số lượng phát triển được quá nhanh, nhất thời nửa thời gian sau phản ứng không kịp.

“Có đạo lý, ngươi chờ chút a, ta lật qua những cái kia gửi bản thảo, ta nhớ lấy hẳn là có trực tiếp từ Thánh Thành bên kia gửi tới, nếu như không sai, đoán chừng có thể đi vào Thánh Thành đại thư viện...... Hắc! Ta tìm được, quả thật có tại Thánh Thành tín đồ.”

Tại Thánh Thành, Gash nghĩ nghĩ, đó chính là Thánh Quang thần hệ thành tín nhất đám người kia thôi, còn ném qua bản thảo.

Nhìn một cái như vậy Thánh Quang tín đồ cũng không hoàn toàn là người đứng đắn a, vẫn là nói viết thần minh truyện đồng nhân kỳ thực là giáo phái truyền thống tay nghề.

“Vậy thì tốt quá, ta cần tra là, có cái nào Ma Thần hoặc tà giáo, giáo nghĩa cùng đảo từ các loại trong nội dung, có ‘Nguyện ngươi trong đêm tối yên giấc’ câu nói này, vẫn là dùng tại tử vong trong cảnh tượng, cùng với một cái trước mắt không xác định là pháp trận vẫn là đồ đằng pháp thuật nghi thức, dùng đến tế phẩm là nội tạng, vẫn là tiểu hài......”

Gash bản tóm tắt rồi một lần bên này gặp phải tình huống, đặc thù tận lực nhiều một ít, chính xác một chút, thuận tiện đến lúc đó được an bài nhiệm vụ cái kia Thánh Quang tín đồ tra tìm.

Xem như một cái việc làm là thực hiện nhu cầu xuất thân người, khắc sâu lý giải nhu cầu hẳn là xách được rõ ràng vừa chuẩn xác chuyện này.

“Chỉ những thứ này?”

Nghe xong Gash giảng thuật, Justinna hỏi.

“Trước mắt chỉ những thứ này, nếu như phát hiện càng nhiều manh mối, tùy thời đồng bộ.”

“Tốt a, vậy ta đi liên hệ tín đồ, không phải, vì cái gì tìm tín đồ ta còn có chút khẩn trương, nghiêm chỉnh thần phải làm như thế nào cùng tín đồ giao lưu tới......”

Justinna tự nhủ quải điệu cầu nguyện tuyến đường.

Cũng là đúng lúc này, Trang Viên bên trong ồn ào náo động vây xem đám người an tĩnh lại.

Govard người cũng là Hardcore, cái gì náo nhiệt đều có thể vây xem.

Đám người tách ra một con đường, là Paula đến, bên cạnh còn có một vị Viêm Ma.

Hẳn là Viêm Ma.

Gash nhìn xem cùng Paula đi chung với nhau cái kia Viêm Ma, hoàn toàn không có một cái đại ác ma vốn có khí thế.

Viêm Ma xem như ác ma bên trong phi thường nổi danh một loại, cổ lão cường đại lại kinh khủng, bình thường sẽ thống lĩnh Ác Ma quân đoàn, mà lại là tiên phong nhất đội ngũ, trùng sát chỗ nguy hiểm nhất.

Là một loại tương đương cấp tiến ác ma, vĩnh viễn tràn ngập oán hận, vĩnh viễn tràn ngập phẫn nộ, hơn nữa càng phẫn nộ càng mạnh, đến tử vong thời điểm đều không thể nghênh đón bình tĩnh.

Bọn chúng chọn đốt người tự bạo phương thức, có thể mang đi một cái địch nhân tính một cái.

Đến mức trước mắt vị này.

Hoàn toàn là truyền thống Viêm Ma từ trái nghĩa.

Ngoại trừ dáng dấp có điểm giống, chỉ là có điểm giống bên ngoài, rất khó nói nó thật là một cái Viêm Ma.

Rũ cụp lấy cánh, cũng không cơ bắp cường tráng, có chút còng xuống thân thể, liền vĩnh viễn thiêu đốt hỏa diễm ánh mắt, đều có vẻ hơi ảm đạm.

Nếu như bình thường Viêm Ma con mắt là phòng ăn trong quán ăn sẽ dùng cái chủng loại kia siêu cường hỏa lực lò, vậy nó ánh mắt nhiều lắm là tính gia đình tiểu táo, phác sóc phác sóc ngọn lửa nhỏ, đoán chừng đều không có so bếp điện từ mạnh bao nhiêu.

Nhìn xem cũng không tức giận giận, rất tỉnh táo, thậm chí có chút tiêu cực.

Bây giờ Margaret nhìn xem đều so với nó phẫn nộ.

Mấu chốt nhất là, Gash có thể nhìn đến trên người nó ẩn ẩn có “Dấu hiệu” Đang nhấp nháy.

Trên người nó có một mực tại có hiệu lực pháp thuật.

Như thế một mắt cũng nhìn không ra cụ thể hiệu quả, bất quá đại khái có thể nhìn ra nguyên cũng không phải Viêm Ma chính mình.

Nói đúng là đây không phải Viêm Ma cho mình cộng thêm buff, mà là bị thực hiện lên pháp thuật.

Có phải hay không cái này bị thực hiện lên pháp thuật, dẫn đến nó không có bình thường Viêm Ma vốn có khí thế đâu.

Bất quá vô luận như thế nào, nó bây giờ cùng Paula đi cùng một chỗ, hẳn là đoàn kết xã cái vị kia “Nói chuyện ma”.

Viêm Ma cũng không có nhìn Gash bên này, hơn nữa trực tiếp hướng lực đàn hồi phép cầu đi đến, bắt đầu kiểm tra lên trạng huống cụ thể.

Càng hiếm thấy, là ác ma trong cực kỳ hi hữu, sẽ động đầu óc, chủ động học qua ma pháp tri thức, không phải chỉ dựa vào bản năng làm phép cái kia một loại.

Nếu là trong ác ma cũng là cái này chủng ma, ác ma kia cùng ma quỷ Ma Tộc nội chiến, hẳn là có thể phân ra kết quả.

Viêm Ma kiểm tra tình huống đồng thời, Paula hướng Gash sang bên này qua đây, nàng không có rất mạnh ma pháp tri thức.

“Thực sự là ngoài ý muốn a, sẽ phát sinh loại sự tình này, xin lỗi để ngươi nhìn thấy cảnh tượng như thế này, Matthew phóng viên.”

Paula dẫn đầu nói.

Gash mỉm cười đáp lại: “Không có việc gì, phóng viên chính là gặp được đủ loại đủ kiểu quái sự, quen thuộc, chuyện này ta sẽ không báo cáo, sẽ không ảnh hưởng đến......”

Hắn vốn định khách khí một chút, ngược lại hắn cũng không phải thật phóng viên, nghĩ thầm loại này tổ chức, hẳn sẽ không hy vọng loại tai tiếng này xuất hiện tại trong báo cáo.

Nhưng mà Paula đánh gãy nói: “Không, Matthew phóng viên, ngài nhất định muốn đem chuyện này báo cáo ra, hơn nữa muốn đem kết quả sau cùng báo cáo ra, khiến mọi người biết, lý tưởng của chúng ta, đối mặt với bao nhiêu ác ý cùng khiêu chiến.”

“Ngạch, ý của ngài là?”

“Cái này nhất định là cái kia hai nhà làm,” Paula ngữ khí mười phần đốc định nói, “hoàn toàn không suy nghĩ tốt hơn tương lai, chỉ muốn lợi ích trước mắt Ma Tộc.”

Nàng chỉ tự nhiên là trong thành mặt khác hai đại bang phái, ma quỷ cùng ác ma tổ chức.

“Ngài là đã nắm giữ chứng cớ gì sao?”

“Trước mắt còn không có, thế nhưng là loại này nghi thức, xem xét chính là Ma Tộc phong cách, chỉ có bọn chúng nghi thức là như thế này.”

Gash muốn nói kỳ thực không phải.

Nhân Loại bên trong làm Ma Tộc sùng bái, có làm qua so cái này còn cực đoan hung ác sống.

Xây kinh quan cũng không thiếu chỉnh.

Nhưng hắn không có mở miệng.

Hắn không biết Paula cụ thể là nghĩ như thế nào, thật sự cho rằng như vậy, vẫn là muốn mượn cơ hội này, tìm lý do dẫn phát một chút động tác các loại.

Gash xem như nhìn hiểu rồi, cái này Paula mặt ngoài hòa hòa khí khí, ý nghĩ kỳ thực rất nhiều.

“Cái thanh kia chúng ta ở lại đây bên trong là?”

Gash nhìn về phía những cái kia trên mặt nổi không nói, trên thực tế chính là tại trông giữ bọn hắn xã đoàn nhân viên.

“Là như vậy, Matthew tiên sinh, ta vẫn có chút vấn đề nghĩ muốn hiểu rõ.”

“Ngài nói.”

“Ngươi là thế nào phát hiện tại trong lương thực hầm?”

“Ta hồi nhỏ rơi vào trong kho lúa qua, kém chút rơi vào vào trong bị nín chết, cho nên muốn lấy tìm xem một chút.”

Paula gật gật đầu, “Vậy thì trực tiếp tìm vài mét sâu ?”

“Nếu quả thật rơi vào đi, đương nhiên lại có vài mét sâu .”

Gash đã sớm dự đoán qua nàng sẽ hỏi vấn đề.

Paula đổi đề tài, “Vị này phụ trách huyễn thuật lưu ảnh, phù không thuật dùng hảo như vậy, cũng là lợi hại, nghĩ như thế nào lai kiền giá hành đâu, sẽ không phải là vì mộng tưởng a.”

“Công việc bây giờ khó tìm a,” Margaret trực tiếp hồi đáp, “Ngài có thể rời đi Larven lâu, không biết, bây giờ Thi Pháp Giả càng ngày càng không đáng giá, danh giáo tốt nghiệp cũng không có công việc tốt làm, đều có Thánh Sandro học sinh đi bán pháp sư hộ giáp, thế đạo khó khăn biết bao.”

Nàng nói giống như bán pháp sư hộ giáp không kiếm được tiền.

Paula nhìn một chút hai cái này.

Cảm giác rất khả nghi, nhưng trả lời lại không có gì vấn đề.

Lúc này Gash nói: “Nếu không thì như vậy đi, ta biết một vị rất tốt tiên đoán pháp sư, nàng có thể tới giúp đỡ chút......”.