Chương 225: Tiên đoán học phái cao quang thời khắc

Chương 225: Tiên đoán học phái cao quang thời khắc

“Ý của ngươi là, cần ta nhìn một cái tử vong hiện trường, thử xem có thể không thể phát hiện là ai làm.”

Gash bao xuống tới trong lữ điếm, đối mặt Gash đề nghị, Mia nói như thế.

“Ngạch...... Có khó khăn không? Hiện trường quả thật có chút tàn nhẫn, không muốn đi lời nói cũng không phải không được.”

“Không không không, hiện trường tàn nhẫn liền tàn nhẫn thôi, còn có thể tàn nhẫn đi nơi nào, ta thế nhưng là bào tử liên hợp Druid, cái gì chết kiểu này, cái gì hư thối trạng thái thi thể ta đều gặp qua.”

Mia phi thường bình tĩnh nói ra vô cùng không được.

Bào tử liên hợp xem như Druid bên trong một nhánh, đãi ngộ cùng pháp sư bên trong tử linh học phái không sai biệt lắm là có nguyên nhân.

“Vậy thì tốt quá, bây giờ cần nhất chính là ngươi dạng này chuyên nghiệp nhân sĩ.”

Mia ôm cánh tay trầm mặc một hồi sau, nói.

“Buồn ngủ hay không khó khăn lại nói, chủ yếu vấn đề ở chỗ, chúng ta có cần thiết lẫn vào chuyện này sao? Dựa theo ngươi nói, loạn thất bát tao Ma Tộc tế tự, còn có thể dính đến bang phái ở giữa xung đột, đây chẳng phải là rất nguy hiểm, nếu là có chút ngoài ý muốn, chúng ta còn không có càng quan trọng hơn thí nghiệm muốn làm đâu đi.”

Từ một góc độ nào đó mà nói, Mia tuyệt đối là một thuần túy người, đương nhiên, theo chính nàng thuyết pháp là thuần túy nửa nửa...... Elf, trong vận mệnh hết thảy đều tại nàng cái kia tiêu được rồi giá cả, tiếp đó dựa theo giá cả cao thấp phân chia ưu tiên cấp.

Nhìn trước mắt đến, phân biệt Ma Tộc thành quả “giá cả” Chắc chắn cao hơn.

Coi như không thể kí tên công khai, để tránh bị phủ lên cái gì Ma Tộc tất sát bảng, nhưng lớn như thế thành quả, hiệp hội phàm là coi là người, cũng không thể không biểu hiện biểu thị.

Gash giải thích nói: “Chúng ta thí nghiệm bây giờ vô cùng thuận lợi, đo thử qua đống bùn nhão quái bên kia nô lệ, ma quỷ bên kia một chút, còn có trang viên bên trong một đống lớn, cơ bản xác định có thể có một chín thành chín xác suất trúng.”

Chín thành chín cái này vẫn là Gash bảo thủ nói, cho đến trước mắt tổng khảo thí hình người trạng thái Ma Tộc 92 lệ, còn không có có xuất hiện qua một lần sai lầm.

Xét thấy hàng mẫu số lượng vẫn là không quá lớn, xuất phát từ nghiêm cẩn tinh thần, nói chín thành chín không quá phận.

“Vậy chúng ta không phải có thể đi rồi sao? Còn ở lại chỗ này xui xẻo địa phương giữ lại làm gì.”

“Không phải là, ta là như thế này cho là, đầu tiên, xuất phát từ cực mạnh tinh thần trọng nghĩa, ta cho rằng tổn thương vô tội hài tử loại sự tình này, có năng lực giải quyết tốt nhất ra một phần lực......”

Gash nói còn chưa dứt lời, tại chỗ mỗi một vị, Margaret, Mia, Ram, Bubu, thậm chí trong túi Elizabeth, đều phát ra một loại “Lời này ngươi cũng có thể nói ra” Âm thanh.

“Có ý tứ gì, chẳng lẽ ta không có tinh thần trọng nghĩa sao? Các ngươi đây là đối ta có cái gì hiểu lầm?”

“Ta cảm thấy không có.”

“Tán thành......”

“Tốt a, cái kia thứ yếu, trực giác của ta nói cho ta biết, khả năng này sẽ mang đến không được phát hiện.”

Gash là thực sự cho là như vậy, dựa theo tông chủ phía trước phát nhiệm vụ sáo lộ, bí mật chắc chắn không phải bình thường bí mật.

Mia vẫn lắc đầu, đạo sư cũng đi theo lắc đầu.

Margaret nói: “Mặc dù ta chính xác dự định quản một chút chuyện này, nhưng ngươi cũng nghĩ quản, lý do này rất không phải là ngươi phong cách.”

“Thế nào? Thân là nghiên cứu hình Thi Pháp Giả, tin tưởng trực giác dẫn đạo chẳng lẽ không hợp lý sao, linh cảm hỏa hoa, linh cảm hỏa hoa biết hay không!”

Mọi người một mặt “Ngươi tiếp lấy hướng xuống biên” Dáng vẻ.

Gash thở dài một hơi, nói: “Tốt a, đây thật ra là tông chủ nhiệm vụ.”

Lời vừa nói ra, mọi người cuối cùng tin phục.

“Hợp lý.”

“Ta đã cảm thấy là như thế này.”

“một cái Tà Thuật Sư cũng không giúp tông chủ làm chút việc, thực sự quá không bình thường.”

“Vậy cái này tông chủ vẫn rất có ‘cực mạnh tinh thần trọng nghĩa’.”

“Khó mà nói, nói không chắc có mục đích gì, có ‘cực mạnh tinh thần trọng nghĩa’ tông chủ, hẳn là không đến mức tìm người như vậy ký khế ước, không nói cùng chung chí hướng a, cũng phải là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã.”

Mọi người ngươi một lời ta một lời thảo luận lấy.

Margaret hỏi: “ngươi vì cái gì không còn sớm nói như vậy? Hơn nữa chuyện lúc trước, cũng hẳn là tông chủ nhiệm vụ a.”

“Ngạch...... Xem như thế đi, ta là cảm thấy tông chủ nhiệm vụ, để các ngươi cùng tới hỗ trợ, lý do không phải là rất đầy đủ.”

Margaret trực tiếp thanh Gash một cái hao tới đây, cánh tay khoác lên bờ vai.

Tác phong rất không quý tộc đại tiểu thư, nhưng tương đương đại tỷ .

Có lý do hoài nghi là cùng Gillianis uống nhiều quá sau đó học.

“tông chủ nhiệm vụ thế nào, chúng ta ai cùng ai, tông chủ nhiệm vụ chúng ta liền không giúp ngươi sao, lại nói, ngươi không nói không phải là hay là chờ chúng ta ra tay, hơn nữa ngươi tông chủ nhiệm vụ quả thật có thể ra thành quả việc này là thật thần kỳ.”

“Cái kia...... Chúng ta liền nói xong đi nghiên cứu một chút trang viên bên trong đến cùng là chuyện gì xảy ra?”

“Không có vấn đề.”

Mia sửa sang lại một cái kiểu tóc, dường như là muốn lấy chính thức tư thái tiến vào “chuyên nghiệp hình thức” Một dạng, nghi thức cảm giác.

“Vừa vặn, hai ngày này cho đồ đần giảng toán học nói ta vô cùng bực bội, là thời điểm phá giải một chút chân chính câu đố. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, chúng ta này có được coi là thành ngươi cùng ngươi tông chủ ở giữa cách chơi một vòng.”

“Ngươi nhất định muốn dùng quỷ dị như vậy ví dụ sao?”

Ram ở một bên yếu ớt nói: “Kỳ thực phía trước chúng ta cũng đã là cách chơi một vòng......”

“Ngạch...... Ram, ngươi kỳ thực cái gì đều hiểu, chỉ là giả vờ ngốc ngốc đúng hay không.” Mia quay đầu nói.

“Ram không hiểu.”

“Nhìn, có bộ dáng như vậy! Lại giả bộ dậy rồi! Quên đi, mặc kệ ngươi, chúng ta bây giờ liền xuất phát, như là đã quyết định dính vào, vậy thì sớm làm việc sớm kết thúc.”

Mia bây giờ nhiệt tình mười phần.

Đối Gash tông chủ năng lực, nàng vẫn là rất tín nhiệm, chỉnh không tốt thật có “Bảo tàng” Chờ lấy bọn hắn.

“Bây giờ, bây giờ đã nhanh buổi tối, cũng được a.”

Một đoàn người quyết định tập thể xuất động.

Đi xuống lầu, lão bản của quán trọ đang cùng bằng hữu của hắn đánh một loại Gash chưa từng thấy thương hiệu.

Bằng hữu của hắn thoạt nhìn là cái hỗn huyết, đỏ thẫm làn da, sau lưng một đầu đầu nhọn đuôi dài, nhìn không giống với Tiefling hơi có chút.

Gặp Gash bọn hắn xuống lầu, lão bản hỏi: “Ngài mấy vị nhanh buổi tối muốn đi ra ngoài a?”

“Đúng vậy a.”

Gash thuận miệng trả lời.

“Vậy ngài mấy vị có thể cẩn thận một chút, gần nhất Gowad có thể sẽ không quá an toàn, vạn nhất xảy ra chuyện gì, chúng ta còn có số dư không có thanh toán đâu không phải là.”

“Ngạch...... Ta cảm thấy Gowad giống như vẫn luôn không tính quá an toàn.”

“Không phải như vậy, là có thể có càng lớn xung đột muốn tới, ngài nghe nói không, Nhân Ma bang bên kia xảy ra chuyện, nghe nói là chết đứa bé, còn bị làm tế tự, chỉnh không tốt mấy nhà này liền lại muốn đánh nhau.”

Nhân Ma bang là đoàn kết xã tại Gowad cư dân trong miệng xưng hô, ngoại trừ bang phái nội bộ thành viên tại chỗ thời điểm, không có người dùng đoàn kết xã cái này nghe rất chính phái tên xưng hô bọn hắn.

Một phương diện bọn hắn đúng là một bạo lực đội, một phương diện khác tất cả mọi người cảm thấy bọn hắn chủ trương quá sảng khoái bệnh.

Gash nghe, nghĩ thầm tin tức này truyền bá vẫn rất nhanh.

Giả vờ không biết hỏi: “A, có chuyện này? Ngài còn biết tin tức gì sao?”

“Cụ thể ta cũng không rõ ràng, nhưng ta biết,” Chủ cửa hàng thấp giọng, “Nếu là thật đánh nhau, nói không chắc không chỉ là mấy người bọn hắn bang phái đánh nhau, ở đây đám người sớm nhịn không được.”

“Có ý tứ gì?”

“Có ý tứ gì? Đương nhiên là muốn đem những năm này bị nghiền ép đều cầm về! Ngươi biết chỉ ta tiệm này mỗi tháng vô luận có hay không sinh ý, đều phải cho ma quỷ bang phái bên trên cung cấp sao? Giãy nhiều như vậy tiền, hơn phân nửa đều bị bọn chúng hút đi, thú vật!”

“Thú vật!”

Chủ cửa hàng đánh bài bằng hữu cùng vang nói.

“Vị này là...... Tiefling ?”

Cambion

Gash không có phản ứng kịp, còn tưởng rằng là cái tên, hắn chỉ nhìn qua Ma Tộc có liên quan nghiên cứu, hỗn huyết chủng liên quan không sao cả hiểu qua.

“Chính là nửa ác ma,” Chủ cửa hàng mở miệng giải thích nói, “Bọn hắn những thứ này hỗn huyết vốn là bị ghét bỏ, chính mình nội bộ vẫn phân trộm mảnh, nhìn nhau không dậy nổi, Tiefling chỉ là tổ tiên có Ma Tộc huyết thống, Cambion chính là cha mẹ nhất định có một cái là ác ma, còn không phải ma quỷ, ma quỷ khác tính toán.”

Gash chân mày vẩy một cái, mở con mắt.

Vẫn điểm cẩn thận như vậy.

Vị kia Cambion nói: “Trên người của ta chảy xuôi tràn ngập mị lực huyết mạch!”

“Chính là Succubus kỹ nữ sinh,” Chủ cửa hàng không khách khí chút nào phá, “Gowad tám thành nửa ác ma cũng là tới như vậy, trước đó đi mấy bước đường liền có thể gặp phải bị ném ven đường đứa trẻ bị vứt bỏ, bây giờ thiếu đi, bây giờ có pháp sư hộ giáp, cái kia Juan cùng Gash, là thật làm chuyện tốt a.”

Gash quay đầu nhìn Margaret.

Mặc dù không nói chuyện, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.

“Ta liền nói ta là làm chuyện tốt đâu a?”

Chủ cửa hàng tiếp tục nói: “Bọn chúng đám này bị vứt bỏ, cũng chờ lấy cái cơ hội trả thù đâu, chỉ cần mấy nhà kia vừa đánh, cướp đủ gia sản liền hướng nam chạy, về đại lục đi.”

Gash nghe hiểu, bây giờ Gowad, chỉ là mặt ngoài các tộc thích hợp trụ cùng nhau, thực tế vụng trộm mâu thuẫn trọng trọng, thuộc về là một điểm liền nổ thùng thuốc nổ.

Không trở về Nhân Loại địa bàn lý do chỉ có một cái, tiền còn chưa đủ.

Thế nhưng là nếu có thể thừa dịp loạn cướp cái kia ba bang phái một chút, liền có trở về khuyến khích.

Buôn bán nhưng không có quất nước chảy kiếm được nhiều.

Mà bây giờ, Nhân Ma bang, cũng chính là đoàn kết xã ra chuyện, rất có làm một điểm kia dẫn bạo hết thảy hỏa tinh tiềm chất.

“Nói như vậy, Gowad chẳng phải là xong chưa?”

Chủ cửa hàng lắc đầu, “Này, chuyện sớm hay muộn, từ lúc nghe nói ma quỷ dùng cái gì cánh cửa xâm lấn Elf cái gì kia thành thời điểm liền biết, cách hai bên chính thức đánh lại không xa, thật đánh nhau Gowad còn có thể tốt, thừa dịp còn không có đánh, nhanh chóng kiếm bộn liền chạy.”

Gash ý thức được chính mình vẫn là đánh giá thấp Gowad trạng thái, đây cũng không phải là một điểm liền nổ thùng thuốc nổ, đây là không cần giờ đến thời gian, chính mình chắc chắn nổ bom hẹn giờ.

“Cảm tạ ngài nói cho chúng ta biết nhiều như vậy.”

Gash cáo biệt chủ cửa hàng, chuẩn bị đi tới vùng ngoại ô trang viên, xem ra bọn hắn cũng phải dành thời gian.

Nhưng mà chủ cửa hàng xoa xoa tay, gạt ra một cái nhăn nhúm khuôn mặt tươi cười, nói: “Cái kia, không khách khí, kỳ thực là chuyện như vậy, ta cùng ngài mấy vị nói nhiều như vậy chứ, chủ yếu ý là đâu, nếu không thì, ngài mấy vị trước tiên đem số dư kết đi, đến du lịch gần nhất cũng không cần tại Gowad chờ đợi, chúng ta tiệm này nói không chắc ngày nào cũng chạy.”

“Cái kia lại nói, không có việc gì, chúng ta mau chóng.”

Gash nói đi, trực tiếp rời đi lữ điếm.

Đằng sau truyền đến chủ cửa hàng tiếng la, “Ngài đừng mau chóng a, có hay không chuẩn thời gian nhanh đến ngày nào? Tình thế bây giờ cũng khó mà nói......”

Gash cũng không có trả lời.

Hắn muốn chạy tương đối dễ dàng, hơn nữa hắn chính xác cũng nói không chính xác ngày nào chạy.

Lại nói, chỉ cần kéo tới chủ cửa hàng chịu không được chạy trước, cái kia số dư chẳng phải là cũng không cần kết.

Cái kia bỏ bớt, cái kia tiêu tiêu......

Tại Giác Ma đi theo, Gash một nhóm lần nữa đi tới trang viên.

Cái kia Giác Ma xem như bị đã hạ tử mệnh lệnh, cái gì khác đều không cần làm, liền theo Gash.

Trên danh nghĩa là bảo hộ “Bác sĩ” kiêm phóng viên.

Trên thực tế chính là nhìn một chút, còn không có đầy đủ bài trừ hiềm nghi.

“Vị này chính là ta nói qua với ngài, có thể giúp một tay tiên đoán pháp sư.”

Gash hướng Paula giới thiệu Mia.

Paula bây giờ nhìn lại không có trước đây thong dong, cả người lộ ra có chút sốt ruột.

Không khó nghĩ đến, nàng bây giờ gặp phải áp lực cũng rất lớn.

Bọn nhỏ còn không có tìm trở về là thứ nhất, mấu chốt hơn, đoàn kết xã sự nghiệp có thất bại trong gang tấc nguy hiểm.

Nàng quan sát một chút Mia.

Một cái cao gầy Drow Elf.

Chưa nghe nói qua Drow am hiểu tiên đoán chuyện này, hơn nữa còn cùng ác ma đi được có chút gần, dù sao Drow tín ngưỡng nhện hóa Elf nữ vương liền cùng ác ma trộn lẫn khối đâu.

Bất quá Drow bên trong chính xác nữ tính pháp sư muốn so nam tính pháp sư lợi hại hơn một chút.

Hiện tại bọn hắn cũng không gì đầu mối, toàn bộ làm như thử thời vận.

“Cảm tạ ngài có thể tới hỗ trợ, ta này liền mang ngài đi xem một chút hiện trường a.”

Paula vẫn duy trì lễ nghi cơ bản nói.

Mấy phút sau, Mia liền gặp được vẫn như cũ bảo trì nguyên dạng hiện trường.

Câu lạc bộ an bài một ít nhân thủ, đem phụ cận mấy chục mét phạm vi đều khống chế.

Mia cũng không nói nhảm, trực tiếp tiến vào trạng thái làm việc.

Một bên kiểm tra, vừa hỏi.

Làm lớn số liệu tiên đoán, chắc chắn là tin tức cần số lượng càng nhiều càng tốt.

“Hẳn là không phục sinh biện pháp a.”

Đứng tại bào tử liên hợp Druid chuyên nghiệp góc độ, dưới cái nhìn của nàng vị này hài tử đáng thương là không có cách nào phục sinh.

Nếu như có thể phục sinh hết thảy liền đều dễ nói.

Trên thực tế, phục sinh pháp thuật vật này là có rất nhiều hạn chế, như là tử vong tổn thương trình độ, có hay không ngoài định mức nguyền rủa, thời gian chết, người chết phục sinh ý nguyện vân vân.

Có rất nhiều biện pháp để cho người chết không có tốt như vậy phục sinh.

Tương đối thường dùng, giống thông qua ảnh hưởng linh hồn, để cho người chết mất đi phục sinh cầu sinh ý nguyện.

Đến nỗi bây giờ người bị hại này, hẳn là không cần ảnh hưởng linh hồn, tổn thương trình độ đã quá nghiêm trọng.

Mà không giảng đạo lý, liền cứng rắn phục sinh thủ đoạn, chỉ có Chân Thần hiển thánh mới có thể.

“Không có.”

Paula trả lời không ngoài dự liệu.

“người chết trò chuyện chắc chắn cũng không dùng đến.”

“Không dùng đến.”

Mia lại lần lượt hỏi mấy vấn đề, lấy được cũng là câu trả lời phủ định.

Hung thủ chính xác chuyên nghiệp, thường gặp “Để cho thi thể nói chuyện” Thủ đoạn, đã đều bị phản chế đến.

Không phải người bình thường làm, ít nhất là có không kém tài nghệ Thi Pháp Giả, đây là tất cả mọi người chung nhận thức.

Mia lăn qua lộn lại nhìn hồi lâu, cuối cùng, tại trong chư vị ánh mắt mong đợi, bất đắc dĩ mà lắc đầu.

“Không được, tiên đoán nên được không đến chính xác kết quả, lấy được tin tức không đủ nhiều, khó mà chính xác tiên đoán, hơn nữa cách lực đàn hồi pháp bóng cũng không tốt thao tác.”

“Dạng này a, vẫn là khổ cực ngươi.”

Paula nhìn cũng không phải rất mất mát.

Sau khi rời đi, Gash lại hỏi.

“Thật không đi?”

“Thật không đi,” Mia như thực chất trả lời, “Ta không phải là nói qua sao?”

“Ta cho là ngươi là ở nơi đó không tiện lộ ra chi tiết.”

“Là thực sự không được, ta liền quan sát được những thứ này.”

Mia đếm trên đầu ngón tay nói.

“Hung thủ thân cao một mét trên dưới bảy, nam tính, thân thể có thể tương đối gầy yếu, sinh hoạt điều kiện không tốt, tay trái tay phải cũng là tay thuận, khả năng cao từ nhỏ một mực tại Gowad sinh hoạt, chịu qua không thiếu đãi ngộ không công bằng hoặc giày vò, trả thù tâm lý nghiêm trọng; Đồng thời gồm cả tự ti cùng tự phụ, tương đối mẫn cảm, tự học pháp thuật, thiên phú rất cao, nhưng mà đường đi rất dã, có trình độ hiện tại, kỳ thực không có đạt đến hắn vốn có thực lực, bất quá nghiêm túc, cố chấp, lại cân nhắc chu đáo chặt chẽ, rất có thể ở tại trong không đáng chú ý trụ sở, quanh năm không kéo dài màn cửa, cực lớn xác suất nuôi dưỡng tiểu chúng sủng vật, trên người có vết thương cũ......”

Nghe Mia ngữ tốc cực nhanh nói, bên này nhiệm vụ tiến độ mấy phần trăm tiếp lấy mấy phần trăm mà liền với bắn ra.

Gash choáng váng.

“Không phải là, ngươi đến cùng quản nhiều chính xác kêu chính xác?”

“A? Cái này rất chính xác sao? Đây coi là không ra hung thủ đến cùng cụ thể là ai vậy.”

Mia rất nghiêm túc trả lời.......