Chương 226: Ban đêm Gash tiểu đội là vô địch

Chương 226: Ban đêm Gash tiểu đội là vô địch

Kỳ thực Mia huyên thuyên nói ra được cái kia một đống lớn, Gash không có quá nghe rõ ràng.

Ngữ tốc quá nhanh, lượng tin tức cũng quá cao.

Phù hợp trong tiểu thuyết trinh thám có chút dở hơi thiên tài thám tử sẽ có nói chuyện phương thức.

Tiếng thông dụng có cái không tốt lắm địa phương, chính là đồng âm, xấp xỉ âm đọc từ không thiếu, tương đối dễ dàng học đồng thời, dẫn đến nếu như đối với đối phương nói tới nội dung không có một cái cơ bản hiểu rõ, rất dễ dàng xác định không được nói đến cùng là cái nào từ.

Gash đại khái liền nghe hiểu chút tay trái tay phải đều dễ dùng, còn có nuôi dưỡng tiểu chúng sủng vật cái gì.

Dùng tay trái cùng tiểu chúng yêu thích phong bình lại bị ép làm hại một tụ tập.

Cảm giác giống như tay thuận cùng yêu thích phổ biến điểm, liền không thể làm cao cấp biến thái tội phạm.

Người nào mở cái đầu này đâu?

Cứ việc đại bộ phận nội dung không nghe rõ, nhưng mà bỗng chốc bị kéo đến hơn 20 nhiệm vụ độ hoàn thành, để cho hắn có thể xác định, Mia nói hẳn là cơ bản đều là đúng.

Đây là cái gì ma pháp, vẫn là siêu năng lực loại hình.

Không đúng, ở bên xem Mia quan sát hiện trường thời điểm, không có cảm giác nàng có cái gì sóng ma lực động, chính là thuần nhìn ra được.

Như thế thái quá biểu hiện hắn chỉ ở suy luận trong tiểu thuyết gặp qua, bình thường cần xem thoáng qua nhân vật chính đặc thù lúc, liền an bài nhân vật chính tùy tiện liếc một mắt người nào đó, tiếp đó tại chỗ “Mở hộp” bối cảnh tin tức đào sạch sẽ.

Giống Holmes, Paolo, hoặc là Quinn cái gì.

Thì ra nghiên cứu tiên đoán học phái người, năng lực quan sát cũng là loại này cấp bậc sao?

Chẳng thể trách học tiên đoán người ít như vậy.

Vừa yêu cầu siêu cường toán học năng lực, còn muốn cầu quá cứng quan sát năng lực trinh thám.

Có thể hai cái này có thể tính làm một cái năng lực.

Dù sao làm toán học cũng thường xuyên ưa thích “dịch chứng, dễ kiếm, chú ý tới......”

“Ngươi thì nhìn như vậy một lát, thì nhìn ra nhiều tin tức như vậy?” Gash hỏi.

Mia nhìn vẫn như cũ không quá vui vẻ, giống như là bị một cái nan đề làm khó, chết sống không làm được loại trạng thái kia.

“Không phải là ta xem ra ‘Nhiều như vậy’ tin tức, là chỉ có thể nhìn ra như thế điểm tin tức, bằng vào ta năng lực, một chốc cũng không cách nào nhìn ra càng nhiều đồ vật, làm chuyện này người kia, thanh có giá trị vết tích dọn dẹp rất sạch sẽ.”

Gash rất muốn nói thật sạch sẽ không.

Cảm giác còn kém trực tiếp thanh tính danh quê quán mình bây giờ ở đâu cho viết tại hiện trường.

Mà nghe Mia tả oán xong, Gash đột nhiên chú ý tới nàng sử dụng đại từ, “Người kia”.

“Ngươi có thể xác định việc này là người làm sao?”

“không thể xác định, chỉ là làm việc bên trên thói quen càng giống là Nhân Loại làm, xác suất nhỏ là hỗn huyết, khác biệt chủng tộc làm việc đặc thù đều sẽ có chỗ khác biệt, ngạch...... Giải thích khá phiền phức, không riêng gì chủng tộc, hoàn cảnh sinh hoạt cũng sẽ có ảnh hưởng.”

Mia bây giờ nhìn lại chuyên nghiệp lại đáng tin, “Tỉ như, Nhân Loại nuôi lớn Half Elf, cùng Elf nuôi lớn Half Elf, tại động tác tinh tế, ngôn ngữ trên thói quen, đều có thể không giống nhau, tại hai quốc gia Half Elf cũng sẽ không giống nhau, ảnh hưởng rất nhiều yếu tố, nhưng cuối cùng đều có thể chỉ hướng phạm vi xu thế cùng kết quả.”

Cái này ví dụ Gash rất có thể lý giải.

Tại Châu Á lớn lên người Châu Á cùng, tại Châu Mỹ lớn lên người Châu Á, kia thật là chỉ cần không mù liền có thể một mắt nhìn ra khác biệt.

Nói như vậy tới, có phải hay không phân chia Ma Tộc gián điệp công việc này, cho tiên đoán các học giả đầy đủ quan sát thời gian, cũng có thể dựa vào chi tiết phân biệt ra được.

Mia tiếp tục nói: “Chỉ là loại này quy luật tổng kết cũng sẽ tồn tại trường hợp đặc biệt, cho nên không thể đầy đủ xác định chính là người làm, nói không chắc cũng có khả năng là người nuôi lớn Ma Tộc, hoặc cố ý bắt chước Nhân Loại bắt chước đến chín thành chín giống trình độ Ma Tộc, bây giờ chỉ đứng tại cá nhân ta khuynh hướng góc độ, cho rằng đây là người làm.”

Nghe Mia kể xong cái này một đống lớn, Gash duỗi ra ngón tay cái.

“Nghiêm cẩn.”

“Phải, chính là còn chưa đủ, xác định không được cụ thể là ai làm.”

“Đã đủ rồi, liền cái này đặc thù, đừng nói toàn mãn đủ, có thể thỏa mãn một nửa ta cũng không tin Gowad có thể có bao nhiêu.”

Mia giật giật nàng cái kia mơ hồ, giống như, tựa hồ, đại khái, có một chút như vậy lộ ra nhọn lỗ tai, ý thức được Gash có thể muốn làm gì.

“Ngươi sẽ không phải muốn......”

Trong giọng nói đối Gash có thể chọn lựa phương pháp tràn đầy ghét bỏ.

Mà Gash không thèm để ý chút nào, mỉm cười.

“Ta muốn lượt lịch Gowad tất cả mọi người!”

Đầy đủ pháp!

Đang làm việc số lượng có thể xử lý điều kiện tiên quyết, vĩnh viễn là có tác dụng phương pháp.

Nghe được Gash nói ra phương pháp, Mia mặc dù sớm có chỗ dự cảm, nhưng thật nghe được thời điểm, vẫn là cảm giác hai mắt một hắc.

“Không ưu mỹ, quá không ưu mỹ!”

Xem như một cái toán học kiêm tiên đoán người làm việc, Mia đối lượt lịch đầy đủ loại thao tác này “Căm thù đến tận xương tuỷ”.

Đồng thời cố chấp cho rằng dựa vào loại này “Biện pháp đần độn” giải quyết vấn đề không tính giải quyết vấn đề.

Tỉ như kinh điển tứ sắc vấn đề, đúng vậy, ở đây cũng có người nói qua tứ sắc vấn đề.

Địa đồ có thể hay không chỉ dùng bốn loại màu sắc để cho tất cả có cùng biên giới quốc gia lấp bên trên màu sắc khác nhau.

Có một đám nghiên cứu người, tính toán sử dụng nhiều vị Thi Pháp Giả liên hợp ma pháp tính toán phương thức, đầy đủ sở hữu khả năng để chứng minh, trước mắt còn không có thành công.

Mia cho rằng như thế coi như thành công cũng không thể gọi thành công.

Gian lận!

Vẫn là dùng ngu xuẩn biện pháp gian lận!

Nàng thì cho là như vậy.

Bất quá bây giờ là Gash nhiệm vụ, hắn nguyện ý làm như vậy cứ làm như vậy a, nếu như là chính nàng sống, tuyệt không cho phép dùng loại này phương thức giải quyết.

Mia bất đắc dĩ mà thở dài, tiếng thở dài đó bên trong phảng phất đã bao hàm vô số lý luận nghiên cứu người đối ứng dùng kỹ sư bất mãn cùng thành kiến.

Bọn hắn mặc dù đều cần chính xác cùng nghiêm cẩn, nhưng đối chính xác nghiêm cẩn trình độ cụ thể định nghĩa, tồn tại cực lớn bất đồng.

“Vậy chúng ta ngay tại Gowad từng nhà mà tìm, một mực tìm được tất cả thỏa mãn đặc thù? Cái kia đến tìm được lúc nào, vẫn là nói lão đại ngươi dự định để cho Ram ra ngoài thử thời vận.”

Ram lúng túng gãi gãi đầu.

Vừa rồi một đống lớn hắn chỉ cần nghe hiểu, đang nghĩ ngợi sáng sớm ngày mai ăn gì, hiện tại vì cái gì đột nhiên đề đến hắn.

“Cũng đúng, để cho Ram ra ngoài gõ cửa, nói không chắc gõ mấy nhà liền gõ đến hung thủ nhà.”

Gash lúc này giải thích nói: “ta đúng là dự định tại Gowad từng nhà mà tìm, cũng không có nói muốn chúng ta đi tìm a.”

Hắn cũng không đần như vậy, bằng mấy người bọn hắn, Gowad nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không đến nỗi là cái thôn, muốn tìm lời nói rất khó nói muốn tìm mấy ngày.

Kỳ thực rất nhiều bí ẩn đột phá, dựa vào là cũng không phải đột nhiên thông suốt kinh thiên suy luận, mà là dựa vào là số lượng cao thăm viếng điều tra, tư liệu nghiên cứu, nhân viên loại bỏ.

Chỉ có điều Gash bên này, có dựa vào chính mình liền có thể độc lập hoàn thành đại lượng công tác cường viện.

Gash bàn tay tiến trong túi, một cái lấy ra đang tại gặm quả táo dơi lớn Elizabeth.

Kể từ không hút máu, cô nương này, ngạch...... Cái này nãi nãi thời gian trải qua càng lúc càng giống cái quả bức.

Cả ngày ngoại trừ ngủ chính là ăn, không có cái khác.

Mỗi ngày mở mắt chính là một màn như thế, ôm một trái táo nhai nhai nhai, nhai xong còn muốn đem cặn bã nôn, chỉ cần nước trái cây không cần thịt quả, xem trọng.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu không phải chú ý, là ngại thịt quả nặng, bay lên là gánh vác, cho nên chỉ cần cao năng lượng lại không nặng cân nước trái cây.

Chỉ là Gash không lý giải Elizabeth tại sao muốn qua giống như cái thật quả bức, rõ ràng nàng thanh thịt quả ăn, cũng có thể dựa vào ma pháp cất cánh.

Nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có thể giảng giải vì này nãi nãi biến hình một giống loài thích một giống loài.

“Nuôi dưỡng bức ngàn ngày, dùng bức nhất thời, Elizabeth, đến tiểu đội khảo nghiệm ngươi thời điểm.”

Elizabeth trừng tròn trịa mắt to, chống đỡ phình lên quai hàm, ngây dại, tựa hồ là đang xử lý đột nhiên tiếp thu được phức tạp tin tức.

Ngây người mấy giây sau, giẫy giụa thanh quả táo cặn bã phun ra.

Sau đó nói: “Mặc dù không biết ngươi muốn để ta làm gì, nhưng mà hai ta trên thực tế mới nhận biết không có nhiều ngày, ngược lại chắc chắn không đến ngàn ngày.”

“Khoa trương, khoa trương phương pháp nghe chưa từng nghe qua, tóm lại tình huống bây giờ là, chúng ta cần ngươi hỗ trợ tìm người, ân, khả năng cao là người, ngươi nhiều nhất có thể chia bao nhiêu con dơi?”

Thân là cường đại nguyên sơ Vampire, Elizabeth nắm giữ biến thành một đám con dơi năng lực.

Đó là một loại cao giai Huyết Tộc đặc hữu biến hình pháp thuật, có thể trực tiếp thanh chính mình biến thành một đoàn, trên lý luận tới nói, mỗi cái cũng đều là chính mình, quần thể bên trong mỗi một cái tiếp thu được tin tức, toàn bộ quần thể đều có thể đồng bộ biết được, lại chỉ cần lưu giữ lại một cái, liền có thể trả lại như cũ thành một cái hoàn chỉnh Huyết Tộc.

Dưới đại đa số tình huống là xem như chạy trốn kỹ năng sử dụng, rất nhiều Vampire chọn cố định lưu mấy cái con dơi, giấu ở khác biệt địa phương, để tao ngộ nguy hiểm trí mạng, trốn cũng không trốn thoát được thời điểm, trực tiếp dựa vào trước đó giấu kỹ con dơi “phục sinh”.

Có thể nói cao giai Huyết Tộc quỷ đều phục địa ma.

Cái này cũng là Vampire tại chiến đấu lực bên trên không nhiều nhô ra, vẫn tồn tại thiếu sót trí mạng tình huống phía dưới, một mực rất khó giết nguyên nhân chủ yếu.

Mà chỉ cần cẩn thận nghiên cứu một chút cái này chạy trốn kỹ năng đặc tính, liền không khó phát hiện, đây vẫn là cái tuyệt cao điều tra kỹ năng.

Nói như vậy, Huyết Tộc càng mạnh, có thể phân hoá ra con dơi thì càng nhiều.

Elizabeth cái này cấp bậc, tự nhiên là đứng đầu bên trong đứng đầu.

“Ta nhiều nhất...... Ta không có đếm qua, đại khái mà nói, hơn trăm con, cũng có thể là hơn ngàn.”

“Đủ dùng rồi.”

Căn cứ vào trước đây hiểu được tin tức, Gowad cũng chính là một nhỏ hơn mười mấy vạn nhân khẩu thành thị, tại trước mắt cái này sức sản xuất dưới điều kiện, coi là một trung đẳng quy mô khu quần cư.

Hơn trăm con con dơi, nhiều nhất mấy cái buổi tối, là có thể đem toàn bộ thành phố quét một lần.

Bây giờ vừa vặn mặt trời xuống núi, đêm nay liền có thể bắt đầu.

“Mia, ngươi thanh vừa rồi tổng kết đi ra ngoài những cái kia đặc thù, lại nói...... Quên đi, hay là trực tiếp viết ra a, để cho nàng lưu một cái con dơi ở chỗ này theo nhìn theo xác nhận, tiếp đó.”

Gash nhìn về phía Elizabeth.

“Cái này trọng yếu tìm người nhiệm vụ liền giao cho ngươi, xem như cường đại Huyết Tộc, Aurelius pháp sư tháp thâm niên cố vấn, Vampire vận mệnh người gánh chịu, tin tưởng ngươi nhất định có thể thật tốt mà hoàn thành nhiệm vụ này.”

Đến nỗi Elizabeth, nàng tựa hồ không phải là rất ăn đội mũ cao một bộ này.

Khả năng bị cái khác Huyết Tộc thổi quen thuộc.

Nàng treo ngược tại Gash cánh tay phóng túng mấy lần, sau đó nói: “biến một đoàn con dơi rất tiêu hao năng lượng.”

“Cần gì ngươi nói.”

Gash đã làm xong nàng “Quả bức mở rộng miệng” chuẩn bị.

Lấy Elizabeth một mực sống ở xa xôi tiểu trấn, đến Larven cũng từ đầu đến cuối ở pháp sư tháp sinh hoạt phương thức, lại lớn mở miệng còn có thể mở ra cao điều kiện.

Dù là Gash đối Elizabeth “Dễ lừa gạt” Trình độ có chỗ mong muốn, còn không có nghĩ đến nàng có thể dễ dàng như vậy thỏa mãn.

“Hai giỏ quả táo.”

Trên cánh nhỏ trảo trảo so với yeah thủ thế, bởi vì đủ loại nội tạng Gash bên này không hạn lượng cung cấp, cho nên nàng cũng không cần nhiều hơn nữa muốn, còn đối với hoa quả có như thế lớn chấp niệm.

Có lẽ là bởi vì hoá ra sinh hoạt Cachtice trấn cái kia địa phương không sinh hoa quả a.

“Hai mươi giỏ cũng được.”

“Không cho phép đổi ý.”

“Dùng ta danh dự làm bảo đảm.”

Elizabeth gật gật đầu, trong nháy mắt hóa thành một đoàn màu đỏ thẫm nồng vụ, ngay sau đó, một cái tiếp một con con dơi từ trong sương mù dày đặc bay ra, từ cửa sổ bay về phía Gowad mỗi cái phương hướng.

Vì không để một mực tại theo dõi đoàn kết xã Giác Ma phát hiện, những thứ này con dơi ra cửa sổ sau vẫn trực tiếp tiến vào trạng thái ẩn thân.

Hóa thành đàn dơi còn có thể toàn thể ẩn thân, trình độ cụ thể cao bao nhiêu khối này trước bất luận, có thể khai phá ra loại kỹ xảo này, dục vọng cầu sinh tuyệt đối không phải bình thường mạnh.

Người trong cẩu đạo thuộc về là.

Gash nhìn ra, Elizabeth hẳn là đánh giá thấp chính mình, cái kia số lượng nhìn thế nào đều không ngừng hơn trăm.

Liền cái kia cao áp súng bắn nước phún ra ngoài nước đồng dạng “Thử” Con dơi tràng diện, không có hai ba ngàn không thể nào nói nổi.

Cuối cùng để lại một cái, lưu lại trong lữ điếm, nhìn Mia viết ra mục tiêu đặc thù biểu hiện, đồng thời tại có phát hiện thời điểm tùy thời cùng mọi người đồng bộ tin tức.

Trên cánh nhỏ trảo trảo dựng lên một cái rất kỳ cục nhấn Like, một bộ đều quấn ở trên người nàng dáng vẻ.

Sau đó xem trọng Mia vừa viết ra nội dung.

“Ngạch...... Có hay không liên quan tới mùi vị tin tức, con dơi hình thái chúng ta đây khứu giác so thị giác nhạy cảm.”

“Cái này thật không có, ta khứu giác không nhạy cảm.”

Mia bất đắc dĩ mà nói.

Gash tại một bên hỏi: “Ngươi không nên còn có thể nghe thanh âm phân rõ sao, tiếng vang cái gì.”

“Món đồ kia lại không thể xuyên tường, hơn nữa không phải là tất cả con dơi hình thái đều có chức năng đó, cho nên chỉ những thứ này tin tức, vậy nếu là tìm được mấy cái phù hợp làm sao bây giờ.”

“Đều nhìn chằm chằm, xem như hiềm nghi mục tiêu, sau này làm tiếp thêm một bước xác nhận.” Gash trả lời.

“Vậy có hay không có thể một đống lớn mục tiêu phù hợp......”

“Không có khả năng.”

Gash cảm thấy nhiều đầu như vậy đặc thù, có thể toàn bộ phù hợp mục tiêu có một đống lớn cũng quá không giảng lý.

“Tốt a, cái kia có kết quả chúng ta nói cho ngươi.”

Elizabeth biến thành một đám con dơi sau, chủ ngữ bắt đầu dùng “Chúng ta” Gash là không nghĩ tới.

Hợp lấy là mang theo ý thức cùng một chỗ phân liệt, năng lực này dùng nhiều sẽ không thay đổi tinh thần phân liệt a.

“Vậy các ngươi đại khái lúc nào trở về?”

“Trở về? Không cần trở về a.”

A

Gash lại kinh ngạc thêm một lần.

“Cái gì gọi là không cần trở về, nhiều như vậy con dơi liền......”

“Liền chết bên ngoài là được rồi, ai nha, không sao, sẽ không lưu lại thi thể, ban ngày liền hóa thành tro rồi.”

Gash chấn kinh, đây là lưu không lưu lại thi thể vấn đề sao?

Gặp Elizabeth thành thói quen bộ dáng, cũng không tốt nói thêm cái gì, có thể Huyết Tộc chính là như thế đặc biệt a.

“Được rồi,” Gash nói, “Tất cả mọi người đi nghỉ ngơi a, hôm nay đã đủ mệt mỏi, ngày mai nói không chắc còn có bận rộn.”

Bị hắn kiểu nói này, mọi người cũng nhao nhao cảm giác là có như vậy điểm mệt mỏi, liền đều chuẩn bị đi nghỉ ngơi.

Trong lữ điếm rất nhanh lâm vào yên tĩnh.

Đúng lúc này, Gash đột nhiên thu đến Justinna Thần khải.

“Có đây không?”

“Ngươi muốn tra Ma Tộc nghi thức bên kia có phát hiện.”

“Căn cứ vào tra được tin tức, khả năng cao, là một cái kêu Thụy Mộng Ma đồ chơi.”.