Chương 227: Gash cùng quang huy kỵ sĩ sơ thể nghiệm 

Chương 227: Gash cùng quang huy kỵ sĩ sơ thể nghiệm 

“Thụy Mộng Ma, đó là cái gì?”

Gash cố gắng nhớ lại chính mình từng xem Ma Tộc tư liệu, đối với danh tự này đầy đủ không có ấn tượng.

“Là ác mộng hoặc là Mộng Ma loại này sao?”

Đằng sau cái kia hai Gash thấy qua, bất quá cũng là cấp bậc không thể nào cao Ma Tộc, chủ yếu năng lực, chính là ở người khác nằm mơ thời điểm xâm nhập trong mộng cảnh, hù dọa một chút người.

Hoặc ở trong mơ kiếm chút cái gì giả gợi ý, để cho nằm mơ người tưởng rằng tiên tổ, Thần Linh gợi ý loại hình, cuối cùng bị lừa ký bán đứng linh hồn khế ước.

Mộng Ma hỗn đến lợi hại nhất trình độ, cũng bất quá là có thể thông qua pháp thuật đem không ngủ người đưa vào mộng mà thôi.

Lại mạnh một chút liền nên tiến giai thành cái khác ma.

Tóm lại tương đối ven đường một loại ma, chỉ có thể làm chút tối đâm đâm hoạt động, trên chiến trường rất khó nhìn thấy thân ảnh của bọn chúng.

Bởi vậy, Gash tại nói ra câu nói này sau, cũng ý thức được vấn đề.

Chắc chắn không phải là Mộng Ma một loại kia.

Phải có gì bệnh nặng mới có thể cho loại này cấp bậc Ma Tộc làm tế tự nghi thức, có cái này thời gian rảnh rỗi không bằng tin một tin quang huy kỵ sĩ, quang huy kỵ sĩ cũng không cần làm phức tạp lại phí sức nghi thức, lấy nàng thành chủ đề truyền bá nàng một chút hào quang là được rồi, nhớ kỹ đừng viết xuống ba đường, thời điểm then chốt nàng thật có thể tráo được.

Bên kia Justinna cũng cho ra câu trả lời phủ định.

“Thụy Mộng Ma không phải là Mộng Ma, mặc dù bọn chúng đều cùng mộng có chút quan hệ nhưng hoàn toàn không giống, dựa theo tra tìm đến trong điển tịch thuyết pháp, Thụy Mộng Ma là trong thâm uyên một vị cực kỳ cổ lão ác ma, không có tham dự vào trong bất kỳ thế lực nào, cũng không có tham dự Ma Tộc tranh bá, thậm chí cùng đại lục chiến tranh cũng không tham dự qua.”

“Cùng bên này chiến tranh cũng không tham dự qua, nội bộ chiến tranh cũng không tham dự qua?”

Gash có chút ngoài ý muốn.

Hắn là biết ác ma bên kia nội bộ cũng không đoàn kết lại, cái này trừu tượng chủng tộc, tại cùng ma quỷ đánh nhau, cùng đại lục cũng đánh nhau, thậm chí khả năng cùng rất nhiều vị diện đều đánh nhau đồng thời, nội bộ cũng tại lẫn nhau chặt không ngừng.

Cùng ma quỷ tình huống bên kia còn không giống nhau lắm, ma quỷ bên kia mặc dù cũng đúng đồng loại ra tay độc ác, nhưng ngoài mặt vẫn là đoàn kết, nội bộ cạnh tranh mục đích là sàng lọc chọn lựa ưu tú hơn ma quỷ đến nó hẳn là đến vị trí.

Hơn nữa ma quỷ bên kia còn có cái “Thiên hạ cộng chủ” Asmodeus.

Cái khác ma quỷ lãnh chúa dù thế nào cạnh tranh, cũng đều sẽ không uy hiếp được vị này địa ngục chi chủ, nắm giữ cường đại thần lực vô thượng ma quỷ chí cao địa vị.

Ác ma bên này cũng không giống nhau.

Thuần túy hỗn loạn.

Dễ nghe một chút thuyết pháp kêu “Quần hùng tịnh khởi” kỳ thực chính là ưu tú phối hợp cơ chế.

Để cho bệnh tâm thần cùng bệnh tâm thần đụng một khối.

“Nó làm sao làm được?” Gash hỏi xong, liền lập tức nghĩ đến một cái mấu chốt hơn vấn đề, “Nó nếu là liền cùng chúng ta bên này chiến tranh đều không tham dự qua, vậy những này nội dung lại là làm sao mà biết được? Sẽ không phải là một quyển điển tịch cũng là biên a.”

Hồ biên loạn tạo tiểu cố sự, truyền truyền bị xem như thật ghi chép chuyện kế tiếp không phải là không có qua.

“Ngạch...... Ta không bài trừ có khả năng này.”

“Đây thật là một tin tức tốt đâu.”

“Ngươi đừng vội, ngược lại ngươi cũng không có cái khác tin nguyên có thể tiếp thu không phải sao, chúng ta tạm thời coi như nó thật sự.”

“Oa a, ngươi thật biết nói chuyện.”

“Cảm tạ.”

“Không phải là đang khen ngươi a!”

“Ta biết.”

“......”

Gash đột nhiên cảm thấy, quang huy kỵ sĩ khả năng bị làm hư, thì ra cái kia không có mấy cái tín đồ, mỗi cái cầu nguyện đều có thể nghe thật hay, một lòng chỉ muốn vì Thánh Quang cùng nhiều mấy cái tín đồ Bán Thần, trở nên cùng trước đó không đồng dạng.

Nhất định là đám kia viết linh tinh cùng nhân văn cầu nguyện đi lên việc vui tín đồ đưa đến.

Không thể nào là hắn làm hư.

Tuyệt đối không có khả năng.

Justinna tiếp tục nói: “Có liên quan Thụy Mộng Ma những thứ này ghi chép, đều đến từ phía trước vượt qua vị diện còn không khó khăn như vậy thời điểm, từng tiến vào vực sâu một vị nhà mạo hiểm lưu lại kiến thức ghi chép, vẫn là ngôi thứ nhất viết, ở đây viết hắn cùng Thụy Mộng Ma trao đổi qua.”

Gash có loại dự cảm xấu, ngôi thứ nhất tiểu cố sự, nghe càng giống là vốn sẵn có thời đại đặc sắc tiểu thuyết, chính là loại kia lấy ngôi thứ nhất viết, nhưng nhân vật chính cũng không phải cái này “ta” mà là lấy “ta” Góc nhìn tiếp xúc mặt khác một cái nhân vật.

“Không nói trước hắn có hay không cùng Thụy Mộng Ma trao đổi qua, hắn có hay không thật đi qua vực sâu.”

“Cái này là thực sự đi qua, mạo hiểm giả hiệp hội có chứng nhận, hắn pho tượng bây giờ còn bày tại mạo hiểm giả hiệp hội tổng bộ đâu, xem như vô cùng truyền kỳ là mạo hiểm gia.”

“Tốt a, vậy coi như hắn thật sự, nơi nào còn nói Thụy Mộng Ma cái gì, làm sao làm được cái gì chiến đấu đều không tham dự.”

Có thể phía dưới vực sâu đi, còn có thể sống được trở về, cái kia chính xác truyền kỳ.

Dựa theo Gash chính mình suy đoán, loại này tại hỗn loạn vị diện còn có thể chỉ lo thân mình, hoặc là quá yếu vô ma để ý, hoặc là quá mạnh mẽ.

Lấy ác ma hỗn loạn trình độ, quá yếu nói không chắc ngày nào cũng sẽ không có gì lý do liền bị một cước đá chết.

Cho nên, nếu như là thật, cái kia đây là cái siêu cấp cường đại ác ma, chỉ có điều tương đối ít chú ý, tại Gowad gây án vị này, phát hiện “Cường đại tiểu chúng bảo tàng ác ma” bởi vậy tính toán thông qua triệu hoán lực lượng của nó, đến đạt tới mục đích, hợp lý, so sánh triệu hoán nghiệp vụ quấn thân nổi danh Ma Tộc, tiểu chúng nhưng có thực lực đích xác thực là lựa chọn tốt hơn.

Cùng Gash cùng quang huy kỵ sĩ hợp tác có dị khúc đồng công chi diệu.

Vị này hung thủ hẳn là đọc qua không ít sách, liền hiếm thấy như vậy ác ma đều biết.

Trong đặc thù thêm một đầu, trong nhà rất có thể có một đống tàng thư.

Justinna trầm mặc một hồi, tựa hồ nàng cũng là tại hiện tra hiện trả lời.

“Ân...... Bởi vì Thụy Mộng Ma không có ý định trở thành Ác Ma Chi Vương, nó chỉ muốn vì tất cả sinh linh mang đến giải thoát.”

A

“Ta xem một chút a, ý tứ này tựa như là...... Nó cho rằng hết thảy vật chất vị diện sinh hoạt, cũng là tràn ngập sát lục, giày vò cùng đau đớn tuyệt vọng, cho nên, nó cho rằng nắm giữ lực lượng cường đại chính mình, có nghĩa vụ cứu vớt thế giới này, để cho tất cả chịu đau đớn sinh linh, đều tiến vào vô tận an tường mỹ hảo trong mộng cảnh.”

Quả nhiên là ác ma.

Gash bây giờ cảm thấy Thụy Mộng Ma tuyệt đối là một tiêu chuẩn ác ma, ác ma chính là như vậy, nó cũng không phải trăm phần trăm tàn bạo, là trăm phần trăm có cái kỳ diệu đầu óc, hơn nữa đối với cái này cực kỳ cố chấp, kiên định cho rằng những sinh vật khác cũng nên tiếp nhận suy nghĩ của nó.

Đông đảo kỳ diệu lại cố chấp ý nghĩ, va chạm ra bình thường người đầy đủ không chịu được ác ma thế giới.

Làm sao lại vật chất vị diện tất cả đều là đau đớn cùng tuyệt vọng.

Không cần cầm vực sâu vị diện tình huống sử dụng đến vị diện khác tốt nhất không tốt.

Đều tiến vào vô tận mộng cảnh.

Thật đúng là một cái “thật” Ác ma đâu.

Đoán chừng có thể cùng một vị kêu Ōtsutsuki trò chuyện đến.

Justinna tiếp lấy giới thiệu nói: “Phía trên này nói, Thụy Mộng Ma chỗ địa phương, đứng đầy đắm chìm tại trong lúc ngủ mơ ác ma, cũng là tới khiêu chiến nó Ma Tộc, mà hắn thì tràn ngập thương xót chi tâm mà cho bọn chúng vĩnh viễn an bình.”

Lần này xác nhận, quả nhiên là mạnh ngoại hạng một loại kia.

Những cái kia đi tìm nó gốc ác ma cũng là xui xẻo, chết đều không được chết tử tế, còn muốn bị định ở nơi đó làm “Figure”.

Gash nghĩ nghĩ, chú ý tới Justinna trong lời nói dùng từ.

“Phía trên này nói? Cái nào phía trên nói? Ghi lại Thụy Mộng Ma điển tịch bây giờ liền đang trong tay ngươi?”

“Đúng vậy a, ta liên hệ cái vị kia tín đồ, tại trong Thánh Thành đại đồ thư quán tìm được quyển sách này sau, liền trực tiếp hiến tế đến chỗ ta.”

“Ngạch...... Cái gì gọi là hiến tế đến ngươi cái kia?”

“A, đúng đúng!”

Nâng lên cái này, Justinna ngữ khí đột nhiên hưng phấn.

“Ta bây giờ nắm giữ thần lực mới, cầu nguyện của ta con đường, bây giờ không chỉ có thể dùng để gửi tin tức, còn có thể truyền lại vật thật.”

Lừa gạt nhiều như vậy hiện tín đồ, cuối cùng xem như đem Justinna cho tin “Thăng cấp”.

Chẳng thể trách những cái kia thần đều muốn điên cuồng tín đồ, cái này hiện tín đồ chất lượng chính xác không được, mới tăng thêm nhiều như vậy mới nhiều một chút thần lực.

“Nói như vậy, là có thể thu cống phẩm cùng phát thần ban cho?”

“Đúng vậy.”

“Nói đến, ta một mực thật tò mò, Thần Minh muốn những cái kia cống phẩm đến cùng có gì dùng?”

Gash thực sự không nghĩ ra, lấy Thần Minh thực lực, muốn những vật kia còn có thể làm gì.

“Kỳ thực không có gì dùng,” Justinna mười phần thành thật mà hồi đáp, “bất quá cống phẩm càng nhiều, chứng minh càng nhanh, cũng càng coi trọng, cho nên có thể ưu tiên xử lý một chút cầu nguyện nội dung.”

Gash nghe hiểu.

Cống phẩm chính là ưu tốc thông, không cần xếp hàng.

Justinna lại bổ sung: “Trừ cái đó ra mà nói, có đôi khi cái khác tín đồ thứ cần thiết, có khả năng tín đồ cung cấp qua, có thể trực tiếp lại ban thưởng đi, so bình thường thần ban cho tiện lợi.”

Gash có điểm không kềm được.

Hợp lấy cung phụng Thần Minh, Thần Minh ban cho quy trình này, kỳ thực ước chừng tương đương chợ bán đồ cũ.

Thần Minh là đi loanh quanh!

“Được rồi, nếu không thì ngươi trực tiếp đem quyển sách kia truyền cho ta đi, ta nghiên cứu nghiên cứu.”

“Bổ sung lý lịch cho ngươi a! Vậy không tốt lắm.”

“A?” Gash đầy đủ không có lý giải, “Có gì không tốt, ngươi không phải là bổ xuống may ném tới là được sao, ta ở đâu ngươi cũng không phải không biết, cái này phí chuyện gì.”

“Không phải là, ngươi, ngươi dùng cầu nguyện.”

“Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, ta bây giờ liền đang cầu nguyện, chỉ có điều hình thức không còn chính thức.”

“Vậy ngươi lại cầu nguyện một chút, cầu khẩn một chút đi, tiếp đó ta đem quyển sách này ban cho cho ngươi.”

Justinna giống như là vừa nhận được món đồ chơi mới hài tử.

Có thể lý giải.

Gash vừa học được một loại mới pháp thuật thời điểm, cũng ưa thích tìm không người địa phương ném loạn.

“Nhanh, nhanh lên, cầu khẩn một chút.”

Gash không nghĩ tới đời này có thể có cơ hội bị một cái Bán Thần thúc giục cầu khẩn một chút.

“Không phải là, cái này cùng ngươi trực tiếp truyền tới khác nhau ở chỗ nào?”

“Quá trình không giống nhau a! Ta đây là quen thuộc về sau trở thành tín đồ càng nhiều thần lúc nghiệp vụ, hơn nữa, đây là ta cho thần chọn thứ nhất thần ban cho, có nhiều kỷ niệm ý nghĩa.”

“Ngạch...... Thần tuyển sẽ không là chỉ ta đi.”

“Ngươi có thể không thừa nhận, nhưng ta bên này đã đơn phương nhận định ngươi là ta thần tuyển, đây chính là ta sơ Thứ Thần ban thưởng, ngươi cũng không muốn ta lần thứ nhất cho người khác a?”

“Ngươi là thế nào làm đến đem cái này đứng đắn quá trình nói biến thái như vậy?”

Gash bây giờ có lý do trọn vẹn hoài nghi, cái này Bán Thần phía dưới ba đường cùng nhân văn nhìn quá nhiều, đã thay đổi một cách vô tri vô giác.

Quang huy kỵ sĩ “Ác đọa”.

“Nhanh lên, ai nha, đừng chậm trễ thời gian, ngươi liền nói, ‘mời ngài......’”

Gặp không lay chuyển được Justinna, Gash không thể làm gì khác hơn là thỏa mãn nàng.

Hắng giọng một cái, xác nhận phụ cận không có người, không biết vì cái gì cảm giác còn có chút xấu hổ.

“Mời ngài, vĩ đại Justin......”

“Nói thần danh, nào có nói bản danh.”

“Vĩ đại quang huy kỵ sĩ.”

“Ngươi nói dùng vĩ đại hình dung có phải hay không không tốt lắm?”

“Chính ngươi yêu cầu!”

“Vậy quên đi, vẫn là không thêm tiền tố......”

......

Hai phút sau, Gash xong thành hắn lần thứ nhất chính thức “cầu khẩn một chút”.

Đương sự thần quan sát toàn trình, biểu thị rất hài lòng, đồng thời hạ xuống thần thánh quang huy.

Bởi vì song phương đều không quá thông thạo, còn có chút khẩn trương, cho nên toàn bộ quá trình đều rất nhanh.

Bất quá miễn miễn cưỡng cưỡng chung quy là thành công.

Ban thưởng đồ vật gì bất luận, Thánh Quang thần hệ thần này ban cho thị giác hiệu quả vẫn rất có nghi thức cảm giác.

Theo ấm áp quang huy gieo rắc cả phòng, Gash cảm giác cảm giác thiêng liêng thần thánh quay chung quanh toàn thân.

Tốt a, nghĩ đến đây đồ chơi là cái gì Bán Thần ban thưởng tới liền không thần thánh.

Một đoàn kim quang dần dần ngưng kết thành thực thể, hóa thành một quyển sách.

Vốn là quyển sách kia chất liệu nhìn xem cũng không quá tinh xảo, bây giờ tản ra ánh sáng màu vàng óng, còn rất giống cái Thánh khí di vật văn hóa.

Gash thẳng tiếp mở ra.

Justinna còn rất tri kỷ mà tại Thụy Mộng Ma xuất hiện chương tiết chỗ kẹp cái phiếu tên sách.

Nhà ai thật là thần dùng tiểu đao làm đánh dấu trang.

Từ cuốn sách ấy rút ra cái thanh kia phổ thông tiểu đao, Gash có thể tưởng tượng đến Justinna không biết như thế nào tiêu ký một chút, thế là trong thuận tay từ trong trang bị của mình quất đem tiểu đao giáp đi vào tràng cảnh.

Chính xác, trên người nàng mang tiểu đao so trên thân mang đứng đắn phiếu tên sách xác suất cao hơn.

Gash nhanh chóng xem có liên quan Thụy Mộng Ma ghi chép.

Càng xem càng cảm thấy không đáng tin cậy, cái này nhà mạo hiểm liền Thụy Mộng Ma dáng dấp ra sao đều không nhớ kỹ.

Có thể là không thấy chân diện mục a.

Nhưng mà nhìn một chút, hắn đột nhiên phát hiện một cái vô cùng đáng giá chú ý đoạn.

Có liên quan Thụy Mộng Ma triệu hoán nghi thức.

Nghiêm ngặt tới nói, cũng không phải triệu hoán Thụy Mộng Ma bản tôn, mà là triệu hoán nó đem sức mạnh xuống đến một khối khu vực, tiếp đó thành khối này khu vực mang đến cái gọi là “An bình”.

Hẳn là cho mảnh này mở Tsukuyomi.

Mấu chốt ở chỗ nghi thức toàn bộ quy trình.

Đầu tiên cần hồn nhiên tâm linh hiến tế, bởi vì Thụy Mộng Ma cho rằng chỉ có thiếu bị ô nhiễm thuần chân tâm linh, mới có thể ảo tưởng ra chân chính mỹ hảo thế giới trong mộng.

Cho nên hung thủ trói lại hài tử, tiếp đó theo trình tự bắt đầu thi hành nghi thức trình tự.

Thứ nhất bị hiến tế tâm linh, hẳn là ở vào lương thực sung túc địa phương, bởi vì mỹ hảo trong mộng cảnh, không nên thành no bụng mà lo nghĩ.

Đối mặt, lần này đối mặt.

Thứ nhất bị nghi thức hiến tế hài tử, ngay tại trong hầm lương.

Cố ép cũng coi như lương thực sung túc địa phương a.

Gowad cái này phá địa phương rất khó tìm lương thực càng nhiều vị trí.

Hắn vội vàng nhìn về phía sau này hiến tế yêu cầu.

Tin tức tốt là, hiến tế là có thời gian khoảng cách yêu cầu, không phải là một lần liền đem tất cả tâm linh đều cho hiến tế.

Để lại bọn nhỏ còn có sống sót cơ hội.

Tin tức xấu là, hiến tế cần một đống lớn thuần khiết tâm linh.

Nếu như không mau đem vị kia hung thủ bắt được, đoán chừng những hài tử khác cũng phải gặp nạn.

Gash lý giải không được, Thụy Mộng Ma hạ xuống sức mạnh, còn cần chỉnh phức tạp như vậy quá trình làm gì, theo lý thuyết bằng ở đây ghi lại thực lực, nhanh bắt kịp nhược đẳng thần lực, hẳn là nghĩ hàng liền hàng, không cần phức tạp như vậy nghi thức.

Cũng là vì cho hiến tế người tầm quan trọng sắp xếp kỳ? Còn chính là vì nghi thức cảm giác.

Có mao bệnh a!

Không đúng, quả thật có mao bệnh.

Tiếp xuống hiến tế địa điểm bên trong, ấm áp chỗ ở, du dương âm nhạc vân vân, một đống lớn điều kiện.

Thụy Mộng Ma vẻ đẹp mộng cảnh suy tính được còn trách chu đáo.

Thế nhưng là nhìn thấy cuối cùng, cũng không nhìn thấy nghi thức cần đem tế phẩm nội tạng đều móc ra, làm như vậy huyết tinh.

Đây là thành gì đây?

Hơn nữa để cho Gowad tiến vào mộng đẹp, có gì hữu dụng đâu? Cái này cùng trang viên bí mật có quan hệ gì!

Chẳng lẽ, là hung thủ tên biến thái kia phát huy chính mình tính năng động chủ quan?.