Chương 228: Gash vẫn là rất giống người

Chương 228: Gash vẫn là rất giống người

Gash là tại sáng sớm bị đánh thức.

Trên đường phố truyền đến thanh âm huyên náo, tiếng bước chân, tiếng gào, vẫn còn đồ vật tan vỡ âm thanh.

Hắn ngay từ đầu đồng thời không có quá để ý.

Tối hôm qua nghiên cứu Thụy Mộng Ma tương quan ghi chép nghiên cứu đến đêm khuya, mặc dù có rất nhiều vấn đề còn không có giải quyết, nhưng nhiệm vụ tiến độ tiến lên đến hơn 30, chứng minh phương hướng là không sai.

Kế tiếp chính là làm rõ ràng hung thủ đó đến cùng tại sao muốn làm như vậy, dù sao Thụy Mộng Ma năng lực buông xuống, chỉ là để cho một phiến khu vực lâm vào hư ảo mộng cảnh.

Một cái ác ma có ý nghĩ như vậy không tính quá kỳ quái, bọn chúng làm cái gì cũng không tính toán quá kỳ quái, thế nhưng là nơi này có một người thật tin, vẫn là đứng đắn đọc sách nhận thức chữ, học qua không thiếu người pháp thuật tin, cũng rất kỳ quái.

Gash người cho rằng, hoặc là hung thủ đó lý giải sai, không hiểu được Thụy Mộng Ma lực số lượng tác dụng thực tế.

Hoặc là muốn mượn Gowad rơi vào trạng thái ngủ say thời điểm, thực hiện cái gì càng lớn mục tiêu.

Tỉ như, lại làm một cái siêu đại quy mô hiến tế, hiến rơi nguyên một tòa thành thị nhân khẩu.

Động tĩnh kia đoán chừng đủ hắn, hoặc nàng, nó, tại chỗ tấn thăng thành một Ma thần nào đó thần tuyển.

Ngược lại đến lúc đó toàn bộ lâm vào trong mộng, tùy tiện thao tác.

Vì trở thành Ma Thần thần tuyển, thu được lực lượng cường đại, lý do này ngược lại là nói thông được.

Truy cầu ma pháp sức mạnh trên đường, bị đột nhiên xuất hiện một cái bình cảnh kẹp lại, một kẹt cả đời chuyện không hiếm thấy.

Cái gọi là thiên phú quyết định hạn mức cao nhất, cố gắng quyết định có thể không thể đến hạn mức cao nhất, có đôi khi cố gắng đến cực hạn, liền đến đó, cũng là chuyện không có cách nào khác.

Nói “Tận ta chí cũng mà không thể đến người, có thể không hối hận rồi” nhưng lại nào dễ dàng như vậy thật không hối hận đâu.

Cao hơn ma pháp cảnh giới để ở nơi đó, đem hết khả năng cũng sờ không thể thành, có lý do làm ra cực đoan sự tình đến.

Gash có thể lý giải.

Không phải nói hung thủ làm hiến tế, còn trực tiếp đối hài tử hạ thủ chuyện này bản thân có thể lý giải, chỉ là làm ra loại chuyện như vậy động cơ có thể lý giải.

Ngược lại không nhìn thấy hy vọng, cho nên lựa chọn điên cuồng nhất phương thức đến đạt tới mục đích, đi truy cầu khát vọng đến cử chỉ điên rồ sức mạnh.

Hợp lý.

Nói như vậy đến thông.

Luôn không thể thật sự cùng Thụy Mộng Ma “Ý niệm hợp nhất” cũng cho rằng vĩnh hằng vẻ đẹp mộng cảnh mới thật sự là giải thoát a.

Đó cũng quá trừu tượng.

Còn cần hiểu rõ chính là, tên hung thủ này làm nghi thức vì cái gì không giống với trong ghi chép phiên bản, nhiều nhiều máu như vậy tanh bộ phận.

Ruột gan bày một chỗ, còn làm tạo hình, toàn bộ nhìn qua giống như Tà Điển R cấp trong phim tràng cảnh một dạng.

Đến tột cùng là một bước nào không đúng, đưa đến loại này khác biệt đâu......

Gash hoạt động một chút, chuẩn bị muốn ly cà phê đen.

Hắn bây giờ có chút lý giải thành cái gì có người sẽ yêu uống món đồ kia, nếu như không phải là đứng tại đồ uống góc độ, mà là đứng ở công năng tính chất góc độ, cái kia cà phê đen thật đúng là rất có công năng tính chất.

“Cổ pháp Red Bull” một ngụm buồn bực tiếp, khó uống đến đề thần tỉnh não.

Đúng lúc này, Gash mơ hồ cảm thấy, ngoài cửa sổ giống như truyền đến một vòng hồng quang.

Đây là thế nào, trời đã sáng?

Gash có điểm kỳ quái, nói như vậy, bởi vì hắn mỗi ngày chỉ dùng ngủ bốn giờ năng lực nguyên nhân, hắn khi tỉnh lại, tại mùa này hẳn là còn không có thấy thái dương đâu.

Bên ngoài đồ vật gì đang phát sáng.

Liên tưởng đến bên ngoài một mực rối bời âm thanh, nhất định là phát sinh cái gì.

Hắn kéo màn cửa sổ ra.

Chỉ thấy trên đường phố, Nhân Loại, Dwarf, Drow, Thú Nhân còn có hỗn huyết nhóm, nhiều lần xông vào một tòa thiêu đốt lên trong phòng.

Nếu như nhớ không lầm, nóc nhà kia hẳn là Succubus mở kỹ viện tới.

Cháy? Những người kia đang cứu hỏa?

Đối với cháy, Gash cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, liền Gowad kiến trúc kế hoạch, không ba ngày một nhỏ thiêu, năm ngày một đại thiêu mới kỳ quái.

Chỉ là nhìn nửa phút đồng hồ sau, phát hiện giống như không phải là trong tưởng tượng như thế.

Những cái kia xông vào ngôi nhà đang cháy người  không mang lấy thùng nước, cũng không cứu người đi ra, ôm cũng là đồ trang sức, châu báu cất giữ, loại này địa phương chính xác không thiếu những thứ này đáng tiền đồ vật.

Mà liền tại trên lề đường, có thể nhìn đến bị cây cỏ xiên đâm xuyên, cắm vào trên đất, đang tại dần dần hóa thành tro tàn cùng nước mủ, quay về nguyên bản vị diện Succubus nhóm.

Xem như ác ma bên trong cấp thấp chủng loại, Succubus sức chiến đấu chính là như thế kéo hông, một cọng cỏ xiên liền có thể đâm chết.

Bởi vậy Succubus sinh tồn phương thức, cũng là phụ thuộc vào cái khác cường đại hơn tổ chức hoặc cá thể.

Ngay bây giờ tình huống đến xem, càng giống là một nhóm người đi trộm hoặc đoạt nhà này kỹ viện, có thể là bị phát hiện sau, cũng có thể là là xảy ra bất trắc, dẫn đến bốc cháy.

Lại vọt vào cũng không phải vì cứu người cứu hỏa, mà là vì đi “cấp cứu” những cái kia càng đáng giá tiền đồ vật.

Thật đúng là sẽ chọn hạ thủ mục tiêu a, không có đi tìm những cái kia càng có thể đánh Ma Tộc phiền phức, chọn lấy những thứ này dễ bắt nạt nhất.

Đương nhiên, Gash đối hiện tại đang tại gặp nạn Succubus không có gì đồng tình tâm có thể nói.

Đầu tiên mọi người không phải là một cái giống loài, thứ yếu nghiêm ngặt tới nói vẫn là trạng thái đối nghịch.

Ma Tộc nhưng không có cái gì bình dân có thể nói, vừa tiến vào trạng thái chiến tranh toàn bộ đều có thể động viên, mỗi một cái Ma Tộc đều mong mỏi lấy lập chiến công nhận được tấn thăng vị kế tiếp bậc cơ hội.

Bao quát trước mắt những thứ này nhìn xem rất thảm Succubus nhóm, giao chiến trong lúc đó mị hoặc liên quân binh sĩ mới hạ thủ sự cố cũng không ít phát sinh, đến mức phát triển đến tình cảnh tham chiến binh sĩ đều muốn bị mục sư cấm dục hào quang.

Từ góc độ này giảng, Thụy Mộng Ma một loại kia thuộc về hiếm thấy đến không thể lại hiếm thấy dị loại.

Gash bây giờ hiếu kỳ chính là, những cái kia bang phái đều đi đâu rồi.

Theo lý thuyết có thể tại Gowad mở tiếp loại này cửa hàng, chắc chắn cũng là nhận được bang phái cho phép, hàng năm nói không chắc muốn phân đi ra bao nhiêu nước chảy.

Nếu là bản địa bang phái “Thiện tâm” không thu bao nhiêu tiền, bây giờ ở nhà này lão bản của quán trọ, cũng sẽ không có như thế lớn oán niệm.

Thu nhiều tiền như vậy, dù sao cũng nên đi ra bảo vệ một chút a.

Chẳng lẽ là chỉ lấy tiền không kiếm sống, đó cũng quá đen, bất quá rất có Ma Tộc phong cách.

Xuất phát từ hiếu kỳ, Gash quyết định đi hỏi một chút tình huống.

Vừa xuống lầu, liền phát hiện lữ điếm lão bản, đầy bụi đất, lông mày đều đốt rụi nửa, nhưng thần tình kích động, cao hứng bừng bừng mà ôm một hộp đồ vật trở về, rõ ràng cũng là đi “Cùng cử hành hội lớn”.

Nhìn ra hẳn là chút đáng tiền đồ chơi nhỏ, cụ thể có đáng tiền hay không khó mà nói, cảm giác cái này địa phương đồ vật giả dối xác suất không nhỏ, đoán chừng không có nhìn như vậy thuần, nói không chắc chính là mặt ngoài độ một tầng.

Lữ điếm lão bản nhìn thấy Gash, còn không có quên chào hỏi.

“Ai u, ngài tỉnh thật sớm, ta bây giờ còn có việc gấp, điểm tâm chúng ta đến thời gian lại nói.”

Nói đi, quay đầu liền muốn trở về đám cháy.

“ngươi vân vân, hỏi ngươi chút bản sự.”

“Đừng dính nha, ta cái này......”

Chủ cửa hàng ý tứ rất rõ ràng, vài phút bao nhiêu vàng bạc sinh ý đâu, nhanh tay thì có chậm tay không.

“Ngươi bây giờ trở về hẳn là không ra được.”

Gash nhắc nhở.

Cửa hàng trưởng quay đầu xem tại hỏa diễm bên trong lung lay sắp đổ kiến trúc, tí tách tiếng bạo liệt bên tai không dứt, nhìn qua tùy thời đều có thể sụp đổ.

Lúc này đi vào, chính xác quá mạo hiểm.

Cái khác đến phân một chén canh người, gặp loại tình cảnh này, cũng sẽ không trở về, chỉ có số ít mấy cái đầy đủ không muốn mạng, lựa chọn lại một lần vọt vào.

Chủ cửa hàng thở dài, rõ ràng đối lần này thu hoạch rất không hài lòng, điều chỉnh tâm tình một chút, đối Gash nói.

“Khách nhân ngài muốn hỏi cái gì?”

“Ngoài này là tình huống như thế nào?”

“Ta không phải là cùng ngài nói qua sao, Gowad gần nhất không an toàn, tất cả mọi người nín kiếm bộn tiếp đó chạy đâu, cái này chẳng phải bắt đầu sao, cho nên ngài nhìn số dư tính tiền chuyện......”

“Gấp làm gì a, tiền nên trả không phải ít.”

Gash thuận miệng nói: “Ta biết chuyện gần nhất, ta là muốn hỏi vì cái gì khối này đều như vậy, những cái kia Ma Tộc người bang phái không có xuất hiện ngăn cản, nếu là bọn chúng không làm công việc này, đó có phải hay không ngươi tiệm này bị cướp, cũng sẽ không quản?”

Chủ cửa hàng nghe Gash lời này, luôn cảm thấy nơi nào giống như không quá thích hợp, hắn tiệm này bị cướp sẽ không quản có phải hay không là ám chỉ cái gì?

Bất quá vẫn là hồi đáp: “bình thường tình huống phía dưới, bang phái Ma Tộc tay chân sẽ đến, chỉ là bây giờ chính bọn chúng đều có phiền toái.”

“Có ý tứ gì?”

“Ngay tại nửa đêm, cái kia ba nhà lại đánh nhau, không biết là ai ra tay trước, dù sao cũng là lại khai chiến, khách nhân ngài cũng đừng hướng về bang phái cứ điểm phụ cận đi a, cái kia là thực sự nguy hiểm.”

“Lại đánh nhau?”

Gash biết người nói chuyện Paula cho rằng hài tử bị bắt cóc đồng thời hiến tế sự tình, là mặt khác hai nhà giở trò quỷ, muốn phá hư đoàn kết xã sự nghiệp.

Có lý do hoài nghi nàng chính là muốn tìm một lý do khai chiến, không phải vậy không đến mức nhanh như vậy thật đánh.

“Bởi vì cái gì đâu? Đánh nhau dù sao cũng nên có cái lý do, ít nhất cái kia có cái cớ a.”

Gash giả vờ đầy đủ không biết chuyện mà hỏi thăm.

“bang phái đánh nhau còn có thể có lý do gì, nghĩ thoáng đánh liền đánh đi, vì đoạt địa bàn cái gì, bất quá ta nghe nói a......”

Chủ cửa hàng hạ giọng, thần thần bí bí nói.

“Ta nghe nói, Nhân Ma bang bên kia không phải là ném đi hài tử sao, đã chết một cái, nửa đêm lại phát hiện một cái, tại lưu huỳnh đường phố một gian trong biệt thự.”

Gowad đường đi tên cũng rất có Ma Tộc đặc sắc, cái gì lưu huỳnh, dung nham loại hình.

“Lại phát hiện một cái!”

Gash hết sức kinh ngạc.

Bởi vì lại phát hiện một cái, còn không có bắt được người, cho nên Paula tức giận, trực tiếp tìm Ma Tộc bang phái khai chiến.

Vẫn là tại lưu huỳnh đường phố trong biệt thự phát hiện.

Cái này chứng minh hung thủ đó đúng là tại dựa theo Thụy Mộng Ma hiến tế nghi thức thao tác, lương thực hiến tế xong hiến tế chỗ ở.

Gặp Gash một mặt kinh ngạc, phảng phất bị giật mình dáng vẻ, chủ cửa hàng vội vàng nói: “Cho nên nói a, Gowad cái này phá địa phương nói không chắc ngày nào liền xong rồi, ngài nhìn......”

Số dư còn không có nói ra miệng, Gash thẳng tiếp quay người rời đi, đầy đủ không cho hắn nói hết lời cơ hội.

Gash đi lên lầu tìm Elizabeth.

Vị này dơi lớn lưu lại trong lữ điếm cái kia, chính treo ngược tại trên xà nhà, nhìn rất nhàm chán bộ dáng.

Gash đi thẳng vào vấn đề, “ta lúc ngủ, trong thành Ma Tộc bang phái đánh nhau?”

Elizabeth đánh một cái cực lớn ngáp, trời đã nhanh sáng rồi, muốn tới giấc ngủ của nàng thời gian.

Nàng có chút phờ phạc mà hồi đáp: “Đúng vậy a, nói đúng ra, tại ngươi còn không có ngủ thời điểm, liền đã đánh nhau.”

“Cái kia tại lưu huỳnh đường phố một gian trong biệt thự, lại xuất hiện một cái bị hiến tế hài tử?”

“Ngạch...... Chúng ta không quá quyết định lưu huỳnh đường phố là cái nào, bất quá chính xác phát hiện một cái hư hư thực thực bị nghi thức hiến tế tiểu hài, ngay tại một gian ba tầng trong phòng.”

“Vậy ngươi vì sao không có nói cho ta?”

“Ngươi cũng không để chúng ta nói cho ngươi a.”

Elizabeth vô cùng lẽ thẳng khí hùng.

“Ngươi không phải là để cho ta đi truy tung phù hợp viết ra những thứ này đặc điểm mục tiêu sao, không có để cho ta làm cái khác.”

Bị Elizabeth kiểu nói này, Gash cũng phản ứng lại.

Đúng vậy a.

Đúng a, hắn chưa nói qua.

Gash hơi có vẻ lúng túng gãi gãi đầu, chính xác, không nên yêu cầu người khác hoàn thành kế hoạch bên ngoài nhiệm vụ, cái này không hợp lý.

“Cái kia truy tung mục tiêu đâu?”

“Cho đến trước mắt, không có phát hiện đầy đủ phù hợp tất cả điều kiện, phù hợp một nửa trở lên, hết thảy có 6 cái, trong đó ba cái phù hợp bảy thành trở lên điều kiện, một cái phù hợp tuyệt đại bộ phận điều kiện, ngoại trừ không có xác định hắn có hay không tiểu chúng sủng vật, để lại điều kiện đều phù hợp.”

Elizabeth trật tự rõ ràng trả lời.

“Làm được tốt.”

Gash tán dương.

“Vậy cái này mấy cái mục tiêu ngươi, ngạch, các ngươi đều còn tại theo dõi sao?”

“Vẫn còn, nhưng đoán chừng không kiên trì được mấy tiếng, ngày liền muốn lạnh, đến lúc đó tìm không có dương quang địa phương còn có thể kiên trì một chút.”

“Tốt a.”

Gash lập tức làm ra quyết định.

Kêu tất cả mọi người rời giường, đi trước thứ hai cái hiến tế hiện trường, xem Mia có thể không thể đem điều kiện khóa chặt tại càng nhỏ hơn phạm vi, cùng với vị này hung thủ lần nữa hiến tế phải chăng dựa theo Thụy Mộng Ma “bình thường” Quá trình đến.

Nếu như không thể thu nhỏ phạm vi mà nói, trực tiếp dựa theo bây giờ định vị đến mấy cái mục tiêu, từ điều kiện phù hợp nhiều nhất cái kia tra được.

Mắt thấy Gowad này xui xẻo địa phương liền muốn triệt để xong đời, Gash cho rằng có cần thiết mau sớm hoàn thành nhiệm vụ, càng nhanh càng tốt.

Cũng may mọi người lực hành động đều rất mạnh, bị tại ngày còn không có hiện ra thời điểm kêu lên, đều cấp tốc thanh tỉnh đồng tiến vào trạng thái.

Bubu phá lệ hưng phấn, xem như vong linh nó kỳ thực cũng không cần ngủ, hào hứng hỏi: “Chúng ta này liền muốn bắt người xấu sao?”

Hai ngày này phát sinh nhiều chuyện như vậy nó cũng không quá chỉnh minh bạch, nhưng nó biết bây giờ có cái người xấu cần bị bắt lại.

“Đúng vậy, chúng ta bây giờ liền đi.”

Trước khi đến lưu huỳnh đường phố trên đường, có thể nhìn đến Gowad ban đêm hỗn loạn dấu vết lưu lại.

Khắp nơi có thể thấy được lọt vào phá hư phòng ở, mãnh liệt đám người, ven đường màu vàng sậm từng bãi từng bãi vết tích, đó là Ma Tộc tại cái vị diện này bị giết chết sẽ vật lưu lại.

Không biết là chết bởi bọn chúng nội đấu, vẫn là ở đây cái khác chủng tộc cư dân hạ thủ.

Ma Tộc chưa từng đoàn kết, dù là ngoại địch trước mặt thời điểm.

Cái này cũng là đại lục liên quân có thể đem Ma Tộc ngăn tại bắc bộ cánh đồng hoang nguyên nhân.

Đương nhiên, tính toán kiếm bộn đám người cũng không an toàn, trên đường đồng dạng có thể nhìn thấy không thiếu không có tiêu tán tử thi.

Bọn hắn không thể giống trong tưởng tượng như thế, mò được đầy đủ tiền, sau đó rời đi ở đây.

Gash một nhóm rất nhanh đuổi tới thứ hai chỗ hiến tế biệt thự.

Ở đây đã bị đóng lại, đứng ở cửa, hẳn là đoàn kết xã tay chân.

Bọn hắn nhận biết Gash, đều được chữa trị qua, đứng đắn chữa trị.

Gặp Gash tới đây, nói: “Bác sĩ phóng viên.”

Vô cùng tà môn xưng hô, bất quá Gash cũng không để ý những chi tiết này.

“Nghe nói ở đây lại phát sinh hiến tế? Ta muốn cho vị này tiên đoán pháp sư thử lại lần nữa, có càng nhiều manh mối nói không chắc có thể tiên đoán đến chính xác kết quả.”

“Ngài có thể đi vào, bất quá muốn tại chúng ta cùng đi, có kết quả sau, muốn trước tiên thông tri Paula nữ sĩ.”

Tốt

Rất nhanh, Gash thì thấy đến nghi thức hiện trường.

Cùng lần thứ nhất không có sai biệt, mang theo cạm bẫy ma pháp, máu tanh pháp trận, an tường tư thế, tạo hình qua tạng khí.

Mia không nói hai lời, trực tiếp tiến lên kiểm tra.

“Ân...... Bại lộ tin tức không nhiều, nhưng mà so với một lần trước nhiều hơn một chút.”

“Nhiều cái gì?”

“Ngạch, các ngươi nhất định muốn đem ta cầu nguyện như thế dùng sao?” Justinna xen vào nói.

“lý giải một chút, thông tin thuật không tiện group chat, vẫn là ngươi cầu nguyện dễ dùng.”

Bởi vì có tập thể thần dụ thứ này, cho nên đối với thần cầu nguyện con đường, trên thực tế là có thể kéo một đống người.

Cầu nguyện nghe được đến Justinna thở dài âm thanh, hẳn là quen thuộc.

Mia lập tức nói ra nàng phát hiện mới chi tiết.

“Elizabeth, trước mắt định vị mục tiêu bên trong có thỏa mãn điều này sao?”

“Phù hợp nhất, hẳn là vốn là cơ hồ đều thỏa mãn cái kia.”

“Đó chính là hắn.”

Group chat kết thúc, đang chuẩn bị căn cứ vào định vị đi tìm mục tiêu.

Lúc này, Ma Tộc tay chân đưa qua một khối thạch anh.

Gash liếc mắt nhìn, phía trên mang theo một loại nào đó thông tin ma pháp.

“Đây là?”

“Paula nữ sĩ muốn cùng các ngươi đối thoại.”

“Paula hiện tại ở đâu?”

“Nhà an toàn, vị trí không thể lộ ra.”

Nghe được đáp án này, Gash xác nhận, cái này ba nhà khai chiến đánh hẳn là vẫn rất kịch liệt, nhà an toàn đều đi ra.

Gash tiếp nhận thạch anh, đối diện lập tức truyền đến Paula âm thanh.

“Các ngươi có phải hay không tiên đoán đến kết quả.”

Ngạch

“Các ngươi tiên đoán đến kết quả.”

Gash chỉ là dừng một chút, Paula liền đốc định nói.

“Kỳ thực chúng ta......”

“Không có kỳ thực, ta chỉ cần biết một sự kiện, tiên đoán kết quả là không phải là Nhân Loại?”

Gash trước tiên không có lý giải tại sao muốn hỏi như vậy.

Nhưng mà Paula sau đó nói: “ta cần là cái Nhân Loại, cũng nhất định phải là Nhân Loại làm......”.