Chương 229: Gash tiểu đội, open the door

Chương 229: Gash tiểu đội, open the door

Gash bây giờ cảm thấy Paula người này đơn giản âm hiểm đến nhà rồi, không có đầu thai thành ma quỷ quả thực là ma quỷ thiệt hại.

Ài, thế giới này hệ thống thần thoại bên trong có hay không đầu thai chuyện này tới.

Mặc kệ, chúc nàng kiếp sau xuống Địa ngục.

Gash tại trong lòng nguyền rủa vị này trước học sinh mỹ thuật một chút.

Cách cái phụ ma thông tin ma pháp thạch anh, có thể lập tức đoán được bọn hắn có kết quả.

Mấu chốt hơn là, cái gì gọi là “Cần hung thủ là người.”

Câu nói này từ Paula xuất hiện, để cho Gash tâm bên trong hoảng sợ, cảm giác đạo đức của mình tiêu chuẩn vẫn là quá cao.

Hắn đã đại khái có thể đoán được, Paula nói như vậy là xuất phát từ điểm xuất phát gì, nhưng vẫn hỏi.

“Vì cái gì, nếu như không phải là Nhân Loại làm lại sẽ như thế nào.”

“Chúng ta sẽ đem nó tuyên bố thành Nhân Loại làm.”

Paula không che giấu chút nào mà trả lời.

“Đây là xuất phát từ trước mắt tình huống bất đắc dĩ làm ra lựa chọn.”

Gash nghe xong không có trả lời, trong lòng cười lạnh.

Bất đắc dĩ.

Thuyết pháp này cũng rất vi diệu.

Bình thường đang chuẩn bị làm ra chút không làm người chuyện, liền sẽ nói ra lời tương tự xem như mượn cớ.

Đem hành vi của mình miêu tả thành bị ép buộc, có lý do, không thể không gian khổ làm ra lựa chọn.

Trên thực tế đã sớm như thế kế hoạch được rồi.

Bên kia Paula tiếp tục nói: “ta tôn trọng ngươi xem như phóng viên truy cầu chân tướng đạo đức nghề nghiệp, nhưng bây giờ có sự tình khác thật sự tướng quan trọng hơn, ngươi cũng đã chú ý tới Gowad hiện tại hỗn loạn, vốn là yếu ớt cân bằng đang bị đánh vỡ, Ma Tộc cùng với những cái khác chủng tộc cùng tồn tại cục diện sắp sụp đổ, bọn nhỏ bi kịch, đã trở thành nhóm lửa các tộc đối Ma Tộc cừu hận đá lửa, chúng ta không thể để cho chuyện này lại trở thành Ma Tộc chứng cứ phạm tội một trong, tăng lên xung đột, lấy trước mắt không lý trí trạng thái, bất kỳ biến hóa nào đều có thể để cho tình thế nghiêm trọng hơn.”

Paula thuyết pháp cùng Gash trong dự đoán không sai biệt lắm.

Đứng tại đoàn kết xã góc độ tới nói, đây là bọn chúng “Đại cục làm trọng”.

Dù sao các tộc cùng Ma Tộc cố ép chịu đựng đến một khối sinh hoạt, hết thảy cứ như vậy vài toà thành trấn.

Gowad vẫn là trong đó quy mô tương đối lớn, bây giờ chỉ lát nữa là phải sụp đổ rốt cuộc.

Gash cảm thấy loại thuyết pháp này có chút buồn cười, lịch sử bên trên xảy ra nhiều như vậy mâu thuẫn xung đột, thậm chí hiện tại nội thành cũng vẫn luôn không hòa bình, chỉ làm cho một sự kiện trở thành nhóm lửa cừu hận nguyên nhân, nồi này cũng quá lớn điểm.

Hắn cho rằng, chân chính hòa bình chỉ có một loại biện pháp, ma quỷ về Địa Ngục đi, ác ma về vực sâu đi, sau đó lại cũng không tới.

Không đúng, loại biện pháp này cũng không nhất định dùng tốt.

Bởi vì bọn chúng đã có xâm lấn tiền khoa, đại lục bên này sẽ không tin tưởng bọn chúng vĩnh viễn không xâm phạm.

Nhất định sẽ đem Ma Tộc vẫn như cũ coi là địch nhân lớn nhất, chỉ sợ nhận được hai bên triệt để không có một cái mới có thể ngừng.

“Cho nên nhất định phải là Nhân Loại làm?”

Gash hỏi ngược lại.

“Đúng vậy, hy vọng ngươi có thể lý giải đồng thời phối hợp, chúng ta sẽ mở ra ngươi sẽ không cự tuyệt điều kiện.”

“Ngươi như vậy xác định ta có sẽ không cự tuyệt điều kiện.”

“Cho nên tiên đoán kết quả chính là Nhân Loại.”

Paula đột nhiên nói một câu như vậy.

“Rất tốt, đây là kết quả tốt nhất.”

Gash lông mày đầu nhíu một cái, nàng là thế nào biết bên này truy tung mục tiêu đúng là Nhân Loại.

Vượt siêu viễn cự ly Độc Tâm Thuật.

Không có khả năng, không nói trước hắn không có cảm giác được có tương quan ma lực, nếu là nàng có năng lực như thế, còn ở lại chỗ này nhỏ địa phương hỗn làm gì, có tài nghệ này trước đây trực tiếp đi ma pháp chuyên nghiệp, còn học ma pháp mỹ thuật làm gì.

Thế giới này nghề nghiệp khinh bỉ liên vẫn là tương đối kiên cố.

Ma pháp mạnh chính xác “Nhân thượng nhân” điều kiện khách quan cứ như vậy.

Chẳng lẽ là bởi vì hắn có thể biểu hiện rất bình tĩnh, ở đây bàn điều kiện, cho nên để cho Paula phán định tiên đoán kết quả chính là người, nếu như là Ma Tộc làm hẳn là càng kích động một điểm?

Hơi phục mâm một chút, Gash chỉ có thể nghĩ đến như thế một cái suy đoán.

Có thể làm người nói chuyện quả nhiên đều không phải là đồ chơi tốt gì.

“Tốt a, cho nên là người, thì sao đâu?”

“Điều kiện của chúng ta vẫn như cũ không thay đổi, ngươi sẽ có được một bút phong phú thù lao, đây là chúng ta tạ lễ, mà bây giờ, chúng ta cần vị trí, ở dưới một cái hài tử ngộ hại phía trước, nhất thiết phải cứu trở về.”

Gash không có lập tức trả lời, nhìn một chút chính nhìn chằm chằm hắn bang phái tay chân, lại nhìn một chút các đội hữu ở giữa khoảng cách.

“Chuẩn bị truyền tống đến Elizabeth định vị địa phương.”

Hắn tại cầu nguyện trong group chat nói nhanh.

“Gì, cái nào? Truyền tống cái nào? Các ngươi gặp phải cái gì?”

Justinna lập tức hỏi.

“Không phải là, không chạy trốn, là truyền tống đến vị trí, đạo sư đến là được, chúng ta bây giờ có thể một lần truyền đi thôi?”

“Có thể.”

Margaret mười phần tự tin hồi đáp.

Chủ tu chú pháp xuất thân, truyền tống loại pháp thuật là môn bắt buộc, thân là Thánh Sandro đạo sư, trình độ vẫn là tương đối quá quan.

“Nếu như chờ sẽ có người đi theo, liền trực tiếp truyền đi.”

Gash tại cầu nguyện trong group chat nói xong, liền đối với thông tin thạch anh nói: “hoả sơn đường đá, trung đoạn, một cái có đỉnh nhọn kiến trúc.”

Tòa kiến trúc này là hắn trên đường nhìn thấy.

Cụ thể là làm cái gì cũng không biết, bất quá căn cứ vào toà kia kiến trúc một cái lấy ánh sáng cửa sổ cũng không có đặc điểm, Drow, Ma Tộc, Vampire, chỉ có thể là cái này ba ở.

Cái này ba cũng đều không phải là cái gì loại lương thiện, bị bang phái tay chân tới cửa, cũng không tính cái gì quá nghiêm trọng chuyện.

Chúc bọn hắn hảo vận.

Nói đi, thông tin thạch anh truyền đến Paula âm thanh.

“Ta này liền phái người đi, ngài cùng ngài đồng bạn, có thể tạm thời đến khu vực an toàn của chúng ta nghỉ ngơi, hoặc ta để cho người ta đưa các ngươi trở lại nguyên bản trụ sở.”

Trên danh nghĩa là đưa, trên thực tế chính là nhìn một chút, nàng cũng hoài nghi Gash cho không phải là chính xác vị trí.

Nếu đã như thế, Gash quay đầu cho Margaret một cái ánh mắt.

Đạo sư ngầm hiểu, trận pháp truyền tống trong nháy mắt sáng lên, một tòa thành thị phạm vi bên trong xác định vị trí nhiều người truyền tống, nàng đầy đủ có thể làm được vô chú ngữ thi pháp.

Truyền tống triển khai đồng thời, vẫn không quên dùng cường quang lung lay chung quanh bang phái tay chân một chút.

Liền tại bọn hắn ánh mắt một mảnh trắng phao, thống khổ che mắt trong nháy mắt, Gash một nhóm tại trong ánh sáng biến mất không thấy gì nữa......

Khoảnh khắc sau.

Lưu huỳnh đường phố một tòa không đáng chú ý trước nhà.

Gash khó chịu vuốt mắt.

“Không nói có cường quang lần này a? Lần sau thêm trình tự có thể không thể tại trong cầu nguyện nói trước một tiếng.”

“Ta cái này, không phải cũng là linh cơ động một cái sao, suy nghĩ lại cho bọn hắn tạo thành chút phiền toái.”

Margaret có chút lúng túng trả lời.

“Quá linh cơ.”

Gash chậm nửa phút mới tỉnh lại, lúc này trời đã cơ bản sáng lên, Elizabeth toàn bộ bức triệt để vùi vào trong túi.

Nàng không có bãi tắm lão bản cái kia dưới ánh mặt trời bỏng như bị phỏng chính mình tự ngược yêu thích.

Gash mở mắt ra, quan sát một chút trước mắt phòng ở.

Quá không đáng chú ý.

Không đáng chú ý đến giống như hắn vừa xuyên qua đi tới đạt địa phương, Brookwood trấn sẽ có một gian bình thường nhà dân, bên trong ở thì sẽ là một giữ khuôn phép công nhân hoặc người làm ăn.

Nhưng đó là ở tòa này phòng ở tồn tại ở phổ thông trấn nhỏ tiền đề phía dưới.

Ngôi nhà này xuất hiện tại Gowad, bản thân liền là cái chuyện rất kỳ quái.

Tại cái này phàm là kiến tạo ra kiến trúc, cũng nhiều ít mang một ít kỳ hoa địa phương, nguyên bản không đáng chú ý, ngược lại thành một loại khác loại.

Kẻ đến không thiện.

Không đúng, hiện tại bọn hắn mới là người đến.

Người ở bên trong bất thiện, Gash chính mình não bổ bên trong đổi một cái thuyết pháp.

Không thể tùy tiện tiến vào.

Thế là hắn hỏi: “Elizabeth, ngươi con dơi còn đang cùng tung sao? Ở đây ở đâu, trong phòng?”

“Vẫn còn, theo ống khói chui vào, vẫn còn bên trong.”

“Ở trong đó người kia hiện tại ở đâu?”

“Ở phòng hầm, trong tầng hầm ngầm cùng không vào trong, hắn vô cùng cẩn thận, mỗi lần đi vào phía trước đều có thể kiểm tra, hắn đại khái là tại rạng sáng tiến vào tầng hầm, bây giờ còn không có đi ra.”

Gash minh bạch.

Cái kia tầng hầm chính là phòng làm việc của hắn đi.

Thụy Mộng Ma tương quan nghi thức chuẩn bị, đủ loại âm u lại máu tanh thí nghiệm, nói không chắc còn có những cái kia bị trói đi xem như tế phẩm hài tử, hơn phân nửa đều ở trong phòng ngầm dưới đất.

Phù hợp cứng nhắc ấn tượng.

Mặt ngoài bình thường chỗ ở bên trong, giấu giếm tràn ngập nguy hiểm cùng sát cơ tầng hầm.

Nhìn qua không thiếu sát thủ biến thái cũng là làm như vậy.

Gash cũng không nhiều làm trì hoãn, trực tiếp đánh thuật mở cửa.

Ngôi nhà này trên cửa chính cũng không có làm bất luận cái gì phản ma pháp phương sách, bình thường nhất đánh thuật liền có thể trực tiếp mở ra.

Nhị Hoàn pháp thuật, mở hết thảy thông thường khóa loại vật, mạo hiểm lữ hành thiết yếu tiểu kỹ năng.

Khuyết điểm là sẽ phát ra một tiếng cực lớn tiếng đánh.

Cái này cũng là nó tên nơi phát ra.

Ưu tú mở khóa pháp thuật, nhưng rất khó dùng để trộm đồ.

Bất quá Margaret cách âm trầm mặc thuật thật tốt mà đền bù điểm ấy.

Một cái nho nhỏ yên lặng pháp bóng đem ổ khóa bao bọc nổi, tiếng đánh bị phong tỏa ở bên trong, không có truyền bá đi ra.

Đây chính là chớ lên tiếng hiệu quả trầm mặc thuật so pháp sư hộ giáp buộc chặt trầm mặc thuật hiện dùng địa phương.

Theo cửa bị mở ra, sạch sẽ gọn gàng gian phòng xuất hiện tại Gash một nhóm trước mắt.

Sạch sẽ có chút ra dáng tấm ở giữa, không có chút nào sinh hoạt khí tức.

Không chỉ có không nhuốm bụi trần, mỗi một kiện đồ gia dụng, vật phẩm, tất cả bày đến chỉnh chỉnh tề tề, còn đối xứng.

Sát thủ biến thái cứng nhắc ấn tượng lại +1.

Còn là một cái OCD.

Gash đã có chín mươi tám điểm xác định, trói lại hài tử làm hiến tế hẳn là ở đây.

Bằng vào coi như không tệ năng lực nhận biết, hắn rất nhanh chú ý tới một miếng sàn nhà không bình thường, xích lại gần xem xét, khe hở so cái khác sàn nhà khe hở càng lớn, hẳn là có thể dời đi.

Đoán chừng nơi này chính là phòng ngầm dưới đất cửa vào.

Làm bộ vẫn rất ẩn nấp.

Gash cùng các đội hữu nhanh chóng nhìn nhau một chút, đồng thời tại cầu nguyện trong group chat ngắn gọn tổng kết đột nhập kế hoạch.

Ngắn gọn đến chỉ có ba bước.

1.

Mở cửa;

2.

Thả Margaret;

3.

Nếu như Margaret không dùng được liền thả Elizabeth.

“Vì sao không phải là ta?”

Bubu hơi có vẻ ủy khuất.

Nó cảm thấy loại thời điểm này hẳn là nó xung kích đi vào.

“Ngươi không phải là thi pháp thụ ảnh hưởng không quá ổn định sao, tầng hầm không gian không lớn, vạn nhất không ổn định làm bị thương tiểu bằng hữu không lạ tốt.”

“Ta không có ý định thi pháp, ta phải dùng kiếm!”

“Vậy càng không thể ngươi đi.”

“Không phải là, vì cái gì động từ phải dùng ‘Phóng’ nghe rất kỳ cục.” Margaret biểu thị.

“Bây giờ là xoắn xuýt động từ thời điểm sao? Hành động......”

......

Trong tầng hầm ngầm.

Chỉnh tề ánh nến mang đến hoàng hôn chiếu sáng.

Một cái còng xuống thân ảnh, thần thái thành kính quỳ trên mặt đất, trước người trưng bày một quyển sách, phía trên là dùng một loại nào đó Ma Tộc ngôn ngữ viết liền nội dung.

Trong miệng hắn nói lẩm bẩm, cũng là Ma Tộc ngôn ngữ.

Khoác trên người một kiện cổ xưa nhưng sạch sẽ áo choàng, ống tay áo bên trong trần trụi ra hai tay, có thể nhìn đến tà dị xăm mình, dày đặc vết sẹo.

Một chút nhìn qua giống như là bởi vì một ít ngoài ý muốn bị thương, một chút lại có lấy rõ ràng quy luật, chỉ sợ là chính hắn chế tạo “Tác phẩm”.

Niệm tụng hoàn tất, hắn lau trong mắt nước mắt, một bộ dáng vẻ thương xót.

Hắn quay đầu nhìn về phía sau lưng lồng sắt.

Lồng sắt bên trong, chính là mất tích bọn nhỏ.

Bây giờ còn để lại 7 cái, đã có hai cái, trở thành hiến tế bên trong tế phẩm.

Hắn nhìn về phía bọn nhỏ ánh mắt, cũng không có chán ghét, hoặc vô tình, ngược lại tràn ngập thương hại.

Lấy ra một cái dược phẩm, rút ra cái nắp, bên trong tản mát ra màu tím nhạt hơi khói.

Hắn đem miệng bình nhắm ngay chiếc lồng, huy động mấy lần, đồng thời nói thầm: “Ngủ đi, ngủ đi, ác mộng cuối cùng rồi sẽ kết thúc......”

Rất nhanh, tất cả đứa bé liền vô lực tê liệt ngã xuống, phát ra sau khi ngủ sẽ phát ra loại kia đều đều tiếng hít thở.

Làm xong những thứ này, hắn ngồi ở trên ghế.

Đây chính là hắn “sàng”.

Hắn rất lâu phía trước bắt đầu, liền không ở ngủ trên giường cảm giác.

Miệng bình đặt dưới lỗ mũi, hít sâu một cái, sau đó lâm vào trong yên lặng, giống một tòa pho tượng.

Trong tầng hầm ngầm triệt để an tĩnh lại......

......

A

Lồng sắt bên trong đột nhiên kêu kịch liệt tiếng hít thở, giống như là nhịn gần chết dáng vẻ, bất quá cái thở hổn hển hai cái, liền kiềm chế xuống.

Tiểu Jack che miệng của mình, khẩn trương quan sát đến cách đó không xa trên ghế người xấu.

Hắn không biết cái này đem bọn hắn trói người tới kêu cái gì.

Cũng không biết là vì cái gì.

Chỉ biết cái tên xấu xa này mỗi ngày đều muốn tiến hành đầy đủ nghe không hiểu cầu nguyện, lúc nào cũng bộ dáng rất thống khổ.

Giống như cái tên xấu xa này mới là gặp nạn cái kia.

Rõ ràng là bằng hữu của hắn, cách một đoạn thời gian liền thiếu đi một cái.

Bởi vì một mực bị giam ở trong phòng ngầm dưới đất, Tiểu Jack bây giờ đầy đủ không phân rõ đã trải qua mấy ngày.

Đồng hồ sinh học cũng là hỗn loạn.

Hắn nhìn chòng chọc người kia nhìn 1 phút.

Xác nhận đối phương một mực không nhúc nhích, hẳn là ngủ thiếp đi.

Là thời điểm hành động.

Thân là đoàn kết xã thông minh nhất hài tử, Tiểu Jack quyết định gánh vác cái này cứu vớt các bạn trách nhiệm.

Hắn đã quan sát qua mấy lần, cái tên xấu xa này mỗi lần đều là trước dùng dược vật để cho bọn hắn ngủ, sau đó lại cho mình hút.

Đến nỗi quan sát thế nào đến.

Bởi vì hắn lần thứ nhất liền thử qua ấm ức có thể không thể chống đỡ.

Đáp án dĩ nhiên là có thể.

Thật là một cái ngu xuẩn người xấu, tại làm người xấu cái nghề này đều không tiền đồ.

Tiểu Jack ở trong lòng thầm mắng.

Hắn thử đẩy cái khác tiểu đồng bọn.

Cũng đã ngủ.

Nhưng mà không sao, chỉ cần hắn sau khi rời khỏi đây, tìm được Paula tỷ, nhất định sẽ đem tất cả đều cứu ra ngoài.

Thở vân khí, Tiểu Jack bắt đầu hắn hành động.

Bước đầu tiên, mở khóa.

Hắn rất đắc ý tay nghề.

Đoàn kết xã trang viên bên trong làm cái gì đều có, chỉ cần chịu học, dạy cái gì đều có thể tìm được.

Mở khóa tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Trên thực tế, trang viên bên trong sẽ mở khóa còn không ít, Gowad cái này địa phương, trộm vặt móc túi không tính chuyện, thuộc về cơ bản kỹ năng.

Bằng vào cố gắng cùng vẫn được thiên phú, hắn rất nhanh liền luyện được không tệ kỹ năng mở khóa.

“Tuyệt đối làm kẻ trộm liệu.”

Trang viên bên trong một vị thiếu đi bốn cái ngón tay, tự xưng trước tặc vương người là đánh giá như vậy.

Không dùng bao nhiêu giây, Tiểu Jack liền đem lồng sắt khóa mân mê mở.

Không phải là cái gì cao minh khóa.

Hẳn là người xấu cũng không nghĩ đến hắn biết cái này a.

Lại nhìn người trên ghế một mắt, còn không có có động tĩnh.

Tiểu Jack rón rén hướng tầng hầm lối ra đi đến.

Cái kia hẳn là cũng có khóa, bất quá không là vấn đề.

Lối ra gần ngay trước mắt, hy vọng có thể đụng tay đến.

“Ngươi muốn đi đâu?”

Sau lưng kêu thanh âm khàn khàn.......