Chương 230: Sự tình dường như là giải quyết......

Chương 230: Sự tình dường như là giải quyết......

Lối ra là ở chỗ này.

Tiểu Jack nhìn qua gần trong gang tấc tầng hầm lối ra, phía trên cái mang theo một cái cũ kỹ khóa.

Dạng này khóa hắn 10 giây liền có thể vạch ra, không đúng, 5 giây.

Vạch ra qua trang viên bên trong tất cả khóa, chính là tự tin như vậy.

Thế nhưng là, sau lưng truyền đến thanh âm khàn khàn, để cho hắn lưng nhịn không được phát run.

Vì cái gì, cái tên xấu xa kia không phải là đã đã ngủ sao?

Tiểu Jack không dám quay đầu nhìn.

Phảng phất chỉ cần không quay đầu lại nhìn, cũng sẽ không đối mặt tuyệt vọng nhất tình huống.

Hắn cắm đầu hướng lối ra phóng đi, tay run rẩy bên trong nắm vuốt một đoạn ngắn dây kẽm, đó là hắn thông hướng hy vọng chìa khoá.

Thế nhưng là bởi vì quá khẩn trương, vốn nên lập tức liền mở ra khóa, bây giờ lại mắt xích mắt đều đâm không chính xác.

Sau lưng truyền đến không nhanh không chậm âm thanh.

“Ngươi biết không, rất lâu phía trước, thôi miên dược tề đối ta liền đã vô dụng, chỉ có điều có thể để cho ta hơi bình tĩnh một chút mà thôi.”

Thanh âm này ổn định nhẹ nhàng, phối hợp giải thích hắn không ngủ nguyên nhân, cũng không có nóng lòng bắt được tính toán chạy trốn Tiểu Jack.

Một bộ hết thảy đều đang nắm giữ dáng vẻ.

“Vốn là đều hẳn là rất thuận lợi, đầy đủ dựa theo kế hoạch tiến hành, toà này sa đọa thành thị tại trong yên tĩnh tiêu thất, sạch sẽ đại địa bên trên đã không còn tội ác, không có đau đớn, không có giày vò, ta đã lựa chọn khoan dung nhất phương thức, để cho hết thảy tiến vào trong mộng kết thúc, mà ngươi lại cự tuyệt ta thương hại, nhất định phải đánh vỡ kế hoạch của ta.”

Thanh âm khàn khàn dần dần có cảm xúc, bắt đầu trở nên phẫn nộ.

Tựa hồ Tiểu Jack chạy trốn để cho hắn tức giận nhất bộ phận, cũng không phải chạy trốn bản thân, dù sao còn không có thành công, mà là tính toán chạy trốn để cho kế hoạch của hắn xuất hiện rất nhỏ biến động.

Nói rơi vào trên thân Tiểu Jack, biến thành áp lực cực lớn.

Động tác của hắn triệt để biến hình.

Cũ kỹ phá khóa bây giờ giống như được cho thêm tinh mật nhất thủ vệ ma pháp, như thế nào cũng mở không ra.

“Ta đã cho ngươi cơ hội, mà ngươi không nắm chắc được, không nghe lời hài tử nhất thiết phải tiếp nhận trừng phạt nghiêm khắc nhất, ngươi sẽ không trong giấc mộng nhận được giải thoát, ngươi nhất thiết phải thanh tỉnh cảm thụ hết thảy, trở thành phía dưới một cái tế phẩm a.”

Xem như đối tính toán kẻ chạy trốn trừng phạt, hắn quyết định thay đổi sớm định ra hiến tế trình tự.

Bàn tay thô ráp một cái nắm Tiểu Jack mảnh khảnh cổ chân, giống kìm sắt kiên cố.

Tiểu Jack biết mình đã thất bại, tuyệt vọng nhắm mắt lại......

Bên tai đột nhiên truyền đến “Két rồi” Một tiếng, nghe có điểm giống khóa bị lôi ra.

Ngay sau đó, cảm giác ánh mắt biến đỏ.

Cứ việc từ từ nhắm hai mắt, Tiểu Jack vẫn là cảm giác được một cách rõ ràng, hắc ám đã biến thành màu đỏ chót.

Phía trước có đồ vật gì rất sáng?

Hắn là cái nóng lòng quan sát sinh hoạt hài tử, hắn rất sớm đã phát hiện, nhắm mắt lại cũng không phải cái gì đều không nhìn thấy.

Tỉ như tại ban ngày nhắm mắt ngước nhìn thái dương, cách mí mắt cũng có thể nhìn thấy hồng hồng màu sắc.

Hắn tưởng tượng không ra ở đây vì sao lại đột nhiên có cường quang, nhưng theo bản năng, Tiểu Jack hơi cúi đầu, đây là hắn sau cùng giãy dụa, nếu như cường quang đem người xấu hoảng đến, nới lỏng tay đâu.

Cúi đầu trong nháy mắt, chỉ cảm thấy đồ vật gì cháy lấy tóc của hắn cùng cổ lui về sau lông tơ bay qua, chỉ để lại có chút cảm giác ấm áp.

Sau đó, kềm ở chân hắn cổ tay đại thủ buông ra, nửa giây sau, trong tầng hầm ngầm truyền đến tiếng va đập, rên thống khổ âm thanh.

Cùng lúc đó, phía trước cũng truyền tới âm thanh.

“Lên tay đại hỏa cầu sao? Ngươi cái này muốn đốt tới tiểu bằng hữu làm sao bây giờ?”

“Yên tâm, ta quen thuộc nhất pháp thuật chính là đại hỏa cầu, ngươi sư công trước đây dạy học sinh, vô luận cái gì học phái, đều yêu cầu thông thạo nắm giữ đại hỏa cầu, nói là bản môn truyền thống, học không tốt không được phép tốt nghiệp, chắc lần này hỏa cầu tuyệt đối tinh chuẩn, nhìn xem rất nguy hiểm......”

“Trên thực tế không có chút nào an toàn?”

“Trên thực tế rất an toàn! Ngươi hẳn là cảm tạ ta không đem bản môn truyền thống tiếp tục kéo dài, ngươi cũng không biết đại hỏa cầu, không biết ném đại hỏa cầu làm cái gì pháp sư.”

“Ta cũng không phải pháp sư!”

Cho nên vừa rồi bay qua là cái đại hỏa cầu.

Cái kia còn chính xác rất tinh chuẩn.

Tiểu Jack nghe cái này lời thoại âm thanh, cảm thấy có chút quen tai, gần nhất hẳn là ở đâu nghe qua.

Có người tới cứu bọn họ?

Hắn thử nghiệm mở mắt ra, mơ hồ nhìn thấy vài bóng người.

Mặc dù không thấy rõ, nhưng hắn nhớ lại hai cái này âm thanh ở đâu nghe qua.

“Phóng viên tiên sinh?”

“Đúng vậy, thật hân hạnh gặp ngươi.”

Gash đem trên bậc thang nằm Tiểu Jack nâng đỡ.

“Những người khác cũng tại sao?”

“Đều ở phía dưới, đang bị nhốt đâu, ngài nhanh mau cứu bọn hắn!”

“Đương nhiên, yên tâm, rất nhanh liền kết thúc.”

Từ vừa rồi cái kia một phát đại hỏa cầu đánh trúng hiệu quả đến xem, Gash một nhóm trong lòng đều đại khái có cân nhắc.

Cái này làm hiến tế biến thái trình độ không được.

Chuyện như vậy, đầy đủ không phải là Margaret đối thủ, không cần Elizabeth ra tay.

Có thể là Larven bình quân trình độ có chút cao, hoặc là thấy qua cao cấp chiến lực thực sự nhiều lắm, lập tức đi ra cái liền đại hỏa cầu đều không tiếp nổi nhân vật phản diện, còn hơi có chút không thích ứng.

Margaret bước lục thân bất nhận bước chân, đi xuống phòng ngầm dưới đất cầu thang.

Gash tại đằng sau điểm cái ánh sáng thuật, bình thường, chiếu sáng mờ tối không gian.

Phòng ngầm dưới đất không gian rất lớn, so trên đất nhà ở bộ phận còn lớn hơn gấp đôi.

Phóng tầm mắt nhìn tới, trên một mặt tường dùng cái đinh đinh đầy tư liệu, đại khái quét một chút, có thể nhìn đến chút Ma Tộc cùng tử linh tương quan chữ.

Rất nghiêm chỉnh đồ chơi, là một tòa tế đàn, tế đàn phía trước một cái trên bàn, trưng bày một quyển tản ra ma pháp khí tức phong phú sách, hẳn là nghi thức dùng sách.

Có liên quan Thụy Mộng Ma ghi chép bên trong không có cái này, đợi chút nữa đến trọng điểm nghiên cứu một chút.

Hướng về phía tế đàn, là một cái lồng sắt, còn có chỉnh tề mang theo đao cụ tường, vị này hung thủ đúng là một OCD, trong tầng hầm ngầm cũng chỉnh chỉnh tề tề.

Trong lồng, mấy vị hài tử ngủ một chỗ.

Trên hình tượng nhìn thảm hề hề, bất quá đều sống sót.

Gash hơi thả chút tâm.

Vô luận lúc nào, vì lý do hoang đường hi sinh hài tử, lúc nào cũng không quá có thể tiếp nhận.

Mà lúc này kẻ cầm đầu, bị nện tại góc tường, đá vụn tro bụi gắn một thân, quần áo trên người cũng bị đốt thành tro, chỉ còn dư chút màu đen tro tàn cùng thật nhỏ mảnh vụn, còn có mấy chỗ chính thiêu đốt lên ngọn lửa nhỏ.

Cái này một hỏa bóng nện đến không nhẹ.

Mặc dù Thi Pháp Giả nghiệp nội lúc nào cũng trào phúng Hoả Cầu Thuật khuyết thiếu sức tưởng tượng cũng không có gì hàm lượng kỹ thuật, nhưng phải thừa nhận chính là, cái đồ chơi này chính xác đơn giản thô bạo lại tốt làm cho.

Gash một nhóm, bây giờ là tóc vàng, Thú Nhân, Drow còn có cái Lich tạo hình.

Khí thế hung hăng đứng ở đó, tôn lên co quắp trên mặt đất cái kia càng giống là người bị hại.

Bởi vì quần áo bị đốt sạch sẽ quan hệ, vị này bây giờ hoàn toàn là “Rất thẳng thắn” Trạng thái.

Nhìn kỹ phía dưới, làn da tái nhợt đến không mang theo huyết sắc, phía trên phân bố một chút có quy luật vết thương khổng lồ, dường như là một loại nào đó cải tạo sau vết tích.

Khác biệt bộ vị văn lấy khác biệt ma pháp phù văn xăm mình, thậm chí trực tiếp đem ma pháp đạo cụ cắm vào mấy cái bộ vị, chợt nhìn rất giống chuyện, nghiêm túc nghiên cứu một chút, liền không khó phát hiện, đầy đủ không có mặt ngoài nhìn qua tốt như vậy dùng.

Cũng không thành thể hệ, có loại “Cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng” Cảm giác, cái gì hiệu quả đều loạn thêm, hơn nữa trình độ cao thấp không đều, không giống như là chuyên nghiệp nhân sĩ làm cho, càng giống là tự học.

Còn là một cái người sống, thân thể liền khiến cho như bị pháp y nghiệm xong thi lại may bên trên dáng vẻ.

Phù hợp Gash vẫn đối với vị này suy đoán.

Có chút đồ vật, bất quá cũng chính là có chút.

Chính xác nhìn phù hợp tại ma pháp trên đường gặp phải không cách nào đột phá bình cảnh, thế là bắt đầu nếm thử đủ loại hợp lý hoặc không hợp lý phương pháp.

Thủ đoạn càng ngày càng cấp tiến, cuối cùng đem chính mình làm thành cái này quỷ bộ dáng, thậm chí đi lên đi nương nhờ Ma Tộc, vẫn là tương đối ít chú ý Ma Tộc, tiến hành huyết tinh hiến tế, liên hiến tế quá trình đều không quá chính quy tình cảnh.

Cái kia vốn nhìn qua liền tà khí sâm sâm nghi thức dùng sách, cùng Thánh Quang Giáo Đình sưu tập ghi chép, Gash lựa chọn tin tưởng cái sau, đây là đối Thánh Quang Giáo Đình thực lực tín nhiệm.

Bây giờ, ngồi liệt trên đất “Thất bại vật thí nghiệm” vẫn còn khó khăn thở phì phò, ngực phập phồng.

Gash đơn phương nhận định hắn trên người mình làm thí nghiệm đều thất bại, hiệu quả kém như vậy, làm thành cũng coi như thất bại.

“Các ngươi là ai?”

Thanh âm khàn khàn hỏi ra câu nói đầu tiên.

Margaret trả lời lộ ra bọn hắn càng giống nhóm nhân vật phản diện.

“Liên quan gì đến ngươi?”

A

Đối phương không biết là bất đắc dĩ vẫn là tức giận cười một tiếng, tiếng cười nghe đều thoát hơi.

“Các ngươi muốn giết ta, ta đều không thể biết là ai chăng?”

“Đầu tiên, chúng ta không nhất định phải giết ngươi, ngươi bây giờ còn có cái thúc thủ chịu trói cơ hội, thứ yếu, coi như ta muốn giết ngươi, có quan hệ gì với ngươi?”

Margaret bá khí mười phần nói.

Tại Thánh Sandro làm nàng là “Ven đường đạo sư” Nàng không thiêu lý, ra Thánh Sandro  đó cũng không phải là một chuyện.

“Đó chính là không có cơ hội đi.”

Hắn giẫy giụa đứng lên.

Lời nói đã đến nước này, ý tứ rõ ràng, còn nghĩ liều một phen.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Margaret, ánh mắt bên trong ngoại trừ đối với đối thủ coi trọng, tựa hồ còn có chút ghen ghét.

Dựa vào cái gì, còn trẻ như vậy......

Hắn oán hận hết thảy thiên tài.

Móc ra đã bao tương pháp trượng, huy động một chút, trong miệng ngâm tụng chú ngữ.

Một cỗ âm trầm sóng ma lực động phát ra, trong tầng hầm ngầm mấy cái rương lớn bắt đầu xao động, sau đó bỗng nhiên phá giải.

Mấy cỗ thi thể, tản ra tính ăn mòn khí độc, từ trong cái rương lớn leo ra.

Còn là một cái phù hợp nhất cứng nhắc ấn tượng tử linh pháp sư, lên tay kéo thi thể.

Mà xem như cùng tử linh pháp sư tính toán nửa cái đồng hành bào tử liên hợp Druid, Mia đối với mấy cái này thi thể chế tác tiêu chuẩn, cấp ra rất trực tiếp đánh giá.

Nàng trực tiếp lắc đầu.

Bình thường Mia làm ra loại động tác này, đại biểu cho trước mắt đồ vật không chỉ trình độ có hạn, hơn nữa không đáng tiền.

Margaret không nhanh không chậm, móc ra bảo thạch khảm nạm, quý báu loại gỗ, đại sư phụ ma truyền thuyết pháp trượng.

Tại điều động ma lực đồng thời, trên thân nhiều chỗ truyền đến khác biệt sóng ma lực động.

Vòng tai, dây chuyền, chiếc nhẫn, đai lưng, vòng tay......

Toàn thân cao thấp, một thân ma pháp đạo cụ.

Sự thật chứng minh, Thi Pháp Giả nghề này là cái đốt tiền ngành nghề, ma pháp đạo cụ nhiều chính là lợi hại.

Một thân ma pháp đạo cụ, đủ loại đủ kiểu hiệu quả lập tức tăng thêm một lần.

Nếu như bây giờ có thể trông thấy thanh trạng thái mà nói, Margaret trạng thái bây giờ, hai hàng quá sức có thể thoải mái.

Nàng mặc dù coi như cuồng túm lại phách lối, nhưng vẫn như cũ giữ vững ưu tú chiến đấu tố dưỡng.

Trong lời nói miệt thị, trên thực tế cũng không ít xem bất kỳ đối thủ nào.

Chính thức động thủ lên trước buff, phù hợp Thi Pháp Giả tiêu chuẩn chiến đấu quá trình.

Đối với chiến đấu coi trọng trình độ, cùng trên thân thêm buff số lượng thành có quan hệ trực tiếp.

Đương nhiên, Margaret loại này cũng có khả năng là quá giàu, đạo cụ quá nhiều, dẫn đến buff chỉ cần một thêm chính là một đống lớn.

Cùng đối thủ so ra, tiêu chuẩn thành phố lớn giàu mấy đời thế gia pháp sư, “Khi dễ” nhỏ địa phương dã pháp sư.

Chỉ thấy quanh thân lóng lánh khác biệt quang huy, vây quanh nhiều loại loại hộ thuẫn Margaret, vung lên pháp trượng, không có ngâm xướng, thuấn phát tạo thủy thuật, ẩm ướt đối thủ toàn bộ thi thể dự trữ.

Lên trước thủy, vậy bước kế tiếp sẽ không phải là.

Gash đoán được Margaret muốn làm gì.

Trong nháy mắt, trong tầng hầm ngầm ánh chớp lấp lóe, kịch liệt tia sét, tại mục tiêu ở giữa bắn ra, chỗ đến, thi thể hủy hết, mắt xích sấm sét cơ hồ là trong khoảnh khắc, hoàn thành đối tất cả mục tiêu đả kích, một hồi lấp lóe đi qua, chỉ còn lại một chỗ khó mà phân biệt vốn là cái quái gì than hình dáng vật.

Gash tại đằng sau tiểu tiểu kinh ngạc một chút.

Không nghĩ tới vị này ngày bình thường nhìn không có gì sở trường đạo sư động thủ vẫn rất hung ác.

Tốt tiêu chuẩn thuỷ điện phản ứng sáo lộ.

Đây chính là Học Viện phái sao.

Vài giây đồng hồ thời gian, phí sức triệu hồi ra một đám tử thi tử linh pháp sư, lại biến thành quang can tư lệnh.

Hắn nhìn xem trong tay bao tương pháp trượng, một cỗ cực lớn bi ai cảm giác xông lên đầu.

Ngẩng đầu, cuối cùng liếc mắt nhìn chênh lệch cực lớn đối thủ.

Hắn lựa chọn cho mình sau cùng tôn nghiêm.

Không chút do dự, cắn nát giấu ở trong miệng độc dược.

Nói thật, Gash là không lý giải vì sao lại có người đem tự sát xem như một loại có tôn nghiêm phương thức.

Nhưng tại nhìn thấy người này bắt đầu run rẩy đồng thời miệng sùi bọt mép thời điểm, ý hắn biết đến, uống thuốc độc, được cứu một chút.

Đương nhiên, cứu một chút cũng không phải xuất phát từ đại phát thiện tâm cái gì, đơn thuần là còn cần hỏi hắn đồ vật.

Lấy hiện tại pháp thuật thủ đoạn, hỏi người sống so hỏi người chết thuận tiện, có chọn tình huống phía dưới ưu tiên người sống.

Mia phản ứng cũng rất nhanh, gặp Gash xông lên, lập tức đuổi kịp.

Hấp hối tử linh pháp sư, nhìn thấy một người một Drow xông lại, ý thức được, bọn hắn cũng không phải cái chạy cứu người tới, còn nghĩ biết càng nhiều đồ vật.

Nực cười, làm sao có thể để cho bọn hắn đắc thủ.

Hết thảy bí mật, đều có thể theo tử vong của mình rời đi.

Hắn vô tâm sẽ sống lại, không có phục hoạt thuật có thể phục sinh một lòng muốn chết người.

Độc dược sẽ phá hư hắn tiếng nói, người chết trò chuyện cũng hỏi không ra đồ vật.

Đều tại hắn trong kế hoạch, đây là hắn phản kháng cuối cùng......

Không phải là, cái này chữa trị thuật như thế nào hiệu quả mạnh như vậy?

Co quắp mấy giây sau, tử linh pháp sư đột nhiên trạng thái của phát hiện, giống như tại chuyển biến tốt đẹp.

Đây là gì chữa trị thuật? Như thế nào đỉnh lấy độc dược, đều không nói giải độc, liền kiên quyết hắn hướng về sống cứu.

Không đúng, không có quan hệ, chính mình vẫn là chết chắc, đây chính là hắn vô tận suốt đời có khả năng, nghiên cứu ra kịch độc, tại đông đảo trong thi thể chiết xuất kỳ tuyệt chi vật, chỉ cần một chút xíu cũng đủ để hạ độc chết một đầu voi.

Hắn nuốt liều lượng, đầy đủ giết 1000 cái hắn.

Chữa trị thuật là cần tiêu hao ma lực, không có khả năng một mực chữa trị đến tất cả thương hại kết thúc.

Đừng nghĩ toại nguyện......

“Thì ra là loại này nấm a.”

Bên cạnh truyền đến một cái khác âm thanh.

A

Tử linh pháp sư mộng, cái gì gọi là “loại này nấm” A, nấm là cái gì.

Chỉ thấy Mia móc ra cái bình nhỏ, quất vào trong một cái kim tiêm, tiếp lấy liền cắm vào trên người hắn.

“Lập tức liền chuyển biến tốt đẹp, đừng hốt hoảng, dược phí ta liền tự mình từ trong nhà ngươi cầm a.”

Lập tức liền chuyển biến tốt đẹp?

Hắn suốt đời có khả năng, làm sao lại, làm sao lại......

Không đúng, còn có biện pháp sau cùng, trong tầng hầm ngầm còn có nổ tung trang bị, vốn định giữ toàn thây, bây giờ, không thể làm gì khác hơn là cho nổ!

Làm

Một cái búa âm thanh truyền đến.

Là Ram nện.

“Ngươi đang làm gì?”

Gash hỏi.

“Cái này có cái bom, bất quá đừng lo lắng, đã bị tháo bỏ.”

Tử linh pháp sư chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa.

Hủy đi? Một cái búa liền hủy đi?

“Làm sao ngươi biết, cái kia có bom?”

Hắn giẫy giụa hỏi.

Ram gãi gãi đầu, “Chính nó nói, nó nói nó hôm nay không muốn nổ tung, thế là kéo...... Ta giúp đỡ nó.”

Nghe được Ram lời nói, tử linh pháp sư tuyệt vọng nhắm mắt lại.

Đám người này có mao bệnh a.......