Chương 231: Toàn viên ác nhân?

Chương 231: Toàn viên ác nhân?

Làm một cái người một lòng muốn chết, nhưng mà không chết được thời điểm, có biết hay không rất khó chịu.

Tỉ như ôm quyết tâm quyết tử, muốn cùng đối thủ đồng quy vu tận thời khắc.

Ngọc nát!

Kết quả “Khối vụn” Bị người ta từng khối từng khối mà dính trở về, kỹ pháp thành thạo, tay nghề tinh xảo, dính sau khi trở về một chút xíu vết nứt đều không lưu lại, toàn bộ quá trình mau lẹ lại cấp tốc, muốn nhiều lưu loát có nhiều lưu loát, quyết tâm quyết tử thậm chí đều không tạo thành bao nhiêu khốn nhiễu.

Bầu không khí sẽ hay không lộ ra rất lúng túng.

Người khác như thế nào không biết, dù sao thì vị này tử linh pháp sư tình huống nhìn.

Hẳn là rất thống khổ.

Gash nhìn đối phương trương này bi thương chồng chất mặt, vốn là bởi vì một đống lớn khâu lại tuyến, ma pháp phù văn, không biết như thế nào tạo thành vết thương sẽ rất khó nhìn, bây giờ vặn vẹo đi, càng khó coi hơn.

Phía trước cách khá xa không có nhìn kỹ, bây giờ cách tới gần xem xét, mới trên thân phát hiện không chỉ có cơ thể người thí nghiệm mang tới khâu lại vết tích, còn có một số tìm không thấy lý do vết thương, cũng không chỉ có ma pháp phù văn, còn có bộ phận trực tiếp cắm vào trong thân thể luyện kim trang trí cùng ma đạo khí.

Cái này khiến Gash một chút một dạng nhớ tới những cái kia không vui một cái liền lấy tiểu đao trên người mình đục cái lỗ hổng người, trưởng thành có xác suất trên thân khoan xuyên đủ loại lòe loẹt linh kiện.

Đã hiểu! Đây là một cái dị giới phi chủ lưu!

Chẳng thể trách sẽ trầm mê Ma Tộc văn hóa đâu.

Bọn hắn đem giải quyết rơi tử linh pháp sư tự vận phương pháp quá trình cố ý nói ra, kỳ thực là vì để ý một chút lý áp lực, thuận tiện chờ sau đó tiến hành tư tưởng trinh sát.

Tâm lý càng sụp đổ mục tiêu, đối trinh sát năng lực chống cự thì sẽ càng kém.

Nhìn trước mắt tới này một bước tiến hành rất thuận lợi.

Liền cái biểu hiện này đến xem, Gash có chút lo lắng vị này đem chính mình khí ngất xỉu.

Hiệu quả dễ đến Margaret cũng hoài nghi chữa trị thuật có vấn đề.

Xem như chủ lực đánh bể vị này tử linh pháp sư Margaret, bây giờ khoanh tay, chứa cao lãnh.

Cuối cùng tại học sinh trước mặt thể hiện ra một chút.

Đạo sư nghề nghiệp đóng vai khoái hoạt lớn thỏa mãn, không xem thoáng qua thật đúng là cho là nàng gì cũng không biết đâu.

Gặp Gash một trận trị liệu xong đi, tử linh pháp sư biểu lộ gọi là một cái bi thảm, không khỏi hỏi: “Ngươi sẽ không phải tại trong chữa trị thuật cho hắn phía dưới cái gì liệu đi? Làm sao nhìn khó chịu như vậy đâu.”

“Ta cần gì phải tại trong chữa trị thuật nạp liệu sao?”

“Trước kia cũng không gặp ngươi dùng qua đứng đắn chữa trị thuật.”

“Nắm giữ phong phú đa dạng hệ chữa trị pháp thuật sinh thái, là xây dựng ở ta đối chữa trị thuật bản thân xuất thần nhập hóa nắm giữ tốt nhất không tốt, hơn nữa ta tại trang viên cái kia vừa dùng không hoàn toàn là nghiêm chỉnh.”

Margaret lại hỏi: “Hệ chữa trị pháp thuật sinh thái, là cái quái gì?”

“Chính là cung cấp một cái có thể mở rộng có thể sửa đổi cơ sở bình đài, ở trên đây có thể căn cứ chính mình nhu cầu cùng sáng ý, tiến hành khác biệt trình độ cải tạo hoặc cá tính hóa điều chỉnh, diễn sinh ra càng nhiều pháp thuật. Hạng kỹ thuật này căn cứ vào nhìn rõ ngành nghề điểm đau, dựng lại chữa trị thuật giá trị, định nghĩa đường đua quy tắc, toàn phương vị thành chữa trị thuật người sử dụng phú có thể, cũng vì sinh thái khuếch trương kéo dài tiến hóa đánh xuống nền móng vững chắc.”

Không biết vì cái gì, Margaret đột nhiên tại trong đoạn văn này cảm nhận được một loại không khỏi kinh khủng cảm giác.

Chính là loại kia rõ ràng cũng là nghe hiểu từ, liền cùng một chỗ lại trở nên mười phần quỷ dị, không biết có ý tứ gì đến mức sợ hãi trong lòng cảm giác.

“Ngạch...... Vậy cái này cái gì sinh thái bây giờ có ích lợi gì sao?”

“Bây giờ còn chiếm phát triển giai đoạn sơ cấp.”

Lần này Margaret nghe hiểu, hẳn là chỉ có Gash một cái người tại dùng.

“Được rồi, trên người hắn nấm đã cơ bản bị thanh trừ.”

Mia đứng lên, đối thành quả của mình hết sức hài lòng.

Xuất phát từ hiếu kỳ, Gash tại cầu nguyện trong group chat hỏi: “Hắn còn tính toán dùng cái gì nấm tự sát, ngươi như thế nào thanh trừ, chẳng lẽ ngươi tìm được một loại có thể ức chế đủ loại nấm đồ chơi?”

Hắn tại mấy cái tháng trước cùng Mia đề cập qua thử xem từ quýt phía trên tìm thanh nấm mốc.

Một mực không nghe thấy Mia làm ra thành quả gì.

Kỳ thực một đoạn thời gian không thành quả mới là khả năng cao chuyện, sớm nhất Penicilin phát hiện cũng ít nhiều mang một ít trùng hợp thành phần.

Thế giới này có hay không Penicilin đều khó mà nói.

Hắn chuyên nghiệp cũng không phải hóa học, sinh vật học, phương diện này không thể giúp bao nhiêu bận rộn, đủ loại chất kháng sinh chỉ biết cái Penicilin, lai lịch hay là dựa vào nhìn lịch sử phân loại tiểu thuyết biết đến.

Nếu là thật có thể đem chất kháng sinh, hoặc cùng loại chức năng đồ vật lấy ra.

Siêu cấp trọng đại thành quả.

Đầu tư lớn bao nhiêu thị trường không nói trước, luận văn có thể không thể cho treo cái tên gì, tổng một không phù hợp, nhị tác cũng được.

Đừng nói hắn ở đây cống hiến lớn không lớn, đều trên danh nghĩa, có cống hiến cái kia còn có thể gọi trên danh nghĩa sao.

“Cái kia không có,” Mia trực tiếp hồi đáp, “ta chỉ biết là trên người hắn dùng loại thứ này cái gì, vừa vặn biết khắc chế phương pháp, cũng là bào tử liên hợp một cái Druid phát hiện, đến nỗi ức chế đủ loại nấm đồ chơi, ngươi xác định sẽ có loại đồ vật này?”

“Không xác định, nhưng ta cảm thấy chắc có.”

“tông chủ nhiệm vụ?”

“Không có phát qua nhiệm vụ, như thế nào trực tiếp liền liên tưởng đến tông chủ nhiệm vụ đâu, chẳng lẽ ta không thể có chủ quan ý chí?”

Mia liếc mắt, “Như thế kéo đồ vật, vẫn là tông chủ nhiệm vụ nghe có chút khả năng.”

Liền tại bọn hắn bên này thảo luận đồng thời, tử linh pháp sư trạng thái đang nhanh chóng chuyển biến tốt đẹp, trừ miệng bên trên còn có chút chính mình cho mình hạ độc nhổ ra bọt, cùng với một chút điện nướng vết tích, cách bình thường trạng thái đã không kém được quá xa.

Nhìn ra có thể bắt đầu yên tâm nhìn trộm tư tưởng của hắn.

Đúng lúc này, Ram mang theo chùy nhỏ đi tới, tại tử linh trên thân pháp sư cái này gõ hai cái, cái kia mân mê hai cái.

“Ngươi cái này lại đang làm gì?”

“Trên người hắn những trang bị này cùng ma đạo khí chế tác thật là tệ, bọn chúng không vui, muốn giúp giúp chúng nó.”

Gash nhíu lông mày.

Máy hồn không vui nói là.

Người này đã không chỉ có hỗn đến tình cảnh không nhân duyên, liền trên người trang bị đều nhìn hắn không thuận mắt sao?

“Ngạch...... Ngươi người còn trách tốt, chúng ta chỉ là để hắn chết không được là được, không đến mức lại cho hắn thăng thăng cấp.”

“Vậy được rồi.”

Ram có chút thất lạc mà thu hồi chùy.

Hơi có vẻ ủy khuất nhìn tử linh pháp sư mấy giây sau, nói: “Thế nhưng là thật là tệ, nhìn xem khó trách được, tại sao muốn đem loại vật này vãng thân thượng sao đâu?”

Lời này vừa nói ra, thật vất vả ổn định lại tử linh pháp sư, lại bắt đầu run rẩy, mặt kìm nén đến đỏ bừng.

“Bọn chúng, bọn chúng là cái gì, trên người của ta có cái gì?”

Ram chân thành đánh ra cao nhất chân thực tổn thương.

Phá lớn phòng.

Rất khó nói bị Margaret hành hung cùng bị Ram tinh thần đả kích, cái nào mang tới tổn thương càng nặng.

Gash ngăn lại còn nghĩ nghiêm túc trả lời một chút Ram.

Cảm giác nói thêm gì đi nữa có thể còn phải cứu một lần.

“Lich kỵ sĩ!”

Bubu kéo dài hai giây, mới phản ứng được.

Đến

“Bọn nhỏ tình huống thế nào?”

Bubu được an bài đi đem những cái kia trúng phải thôi miên dược tề bọn nhỏ làm tỉnh lại.

Sử dụng dược tề không tính thật cao minh, hiệu quả Bubu mười phần dễ dàng bị giải trừ.

Có chút để cho Gash bất ngờ là, những đứa bé này sau khi tỉnh lại, cũng không có cái gì quá kích biểu hiện, không khóc không nháo, yên lặng, kém chút để cho hắn tưởng rằng còn trúng cái gì tinh thần dược tề.

Kết quả phát hiện vẫn còn bị doạ sợ trạng thái.

Có thể lý giải, bị vây ở lờ mờ nguy hiểm trong tầng hầm ngầm, nói không chắc ngày nào liền sẽ bị hiến tế, bị mê choáng lại vừa mở mắt, nhìn thấy một cái Lich mặt.

Trước tiên hẳn là không ý thức được mình bị cứu được, càng có thể cho là đây là đen ăn đen hiện trường.

Thay đổi Lich trạng thái Bubu, trị số cũng là Lich phiên bản, cũng không có nguyên bản siêu cao mị lực, chiếm một loại người ngại chó ghét trong trạng thái.

Bất quá chính nó đối loại trạng thái này rất hài lòng.

Nó cho rằng hiện tại hắn người nhìn thấy nó phản hồi, để nó càng có kỵ sĩ uy nghiêm.

Phía trước ai nhìn thấy nó đều muốn bóp bóp mặt.

“Giao cho ngươi cái nhiệm vụ nặng nề, đem những hài tử này đều đưa về trang viên đi.”

Truyền tống mấy vị tuổi tác nhỏ như vậy, vẫn còn kinh hãi trạng thái, hơn phân nửa không có truyền tống kinh nghiệm tiểu hài, nguy hiểm hay không nhỏ.

Chỉ có thể khai thác rất truyền thống phương thức.

Đi trở về đi.

Gash cho rằng câu lạc bộ phát hiện đây là chuyện sớm hay muộn, cho nên cũng không cần thiết ẩn tàng cái gì, chờ mang theo bọn nhỏ đi trở về đi thời gian, đầy đủ hắn biết rõ ràng cái kia biết rõ ràng tin tức.

“Nhất định hoàn thành nhiệm vụ.”

Bubu vô cùng chính thức hành lễ, trên người toàn bộ khôi giáp bịch vang dội.

Bộ dáng nghiêm trang để cho bọn nhỏ đối với nó sợ hãi giảm bớt không ít.

Vị này lại xấu lại doạ người Lich, tựa hồ không có nhìn đáng sợ như vậy.

Ít nhất trên thân một bộ kia thật giống một thật kỵ sĩ.

Bình thường kỵ sĩ có thể mặc không dậy nổi một thân này khôi giáp, kỵ sĩ lão gia cũng có khác biệt.

Nghèo một điểm có cái giáp ngực thêm mũ giáp, bảo vệ được điểm chết người là bộ vị thế là tốt rồi.

Trước hài tử vương Bubu, trở lại nó trung thành nhất hài tử vương “Vương vị”.

“Mọi người tay trong tay, không nên lạc đội, đi theo ta đi, ta đưa các ngươi trở về.”

Chỉ có thể nói rất có làm giáo dục trẻ em tiềm lực.

Bubu mang lấy bọn nhỏ, lấy một loại con vịt mẫu thân mang theo một đám con vịt nhỏ đội hình sau khi rời đi, trong tầng hầm ngầm bắt đầu bước kế tiếp.

Tử linh pháp sư bị pháp thuật cứng rắn khống trên mặt đất, Margaret bắt đầu thi pháp trinh sát tư tưởng của hắn.

Dưới tình huống bình thường, trinh sát tư tưởng loại này pháp thuật, có không tiến hành phản chế, trực tiếp bị miễn trừ rơi tình huống, rất nhiều trong tổ chức chức nghiệp giả, còn có thể tiếp nhận chuyên môn phản trinh sát huấn luyện, để tránh bị dễ dàng nhận được chỗ sâu trong óc bí mật.

Bất quá vị này tử linh pháp sư rõ ràng không bị qua huấn luyện như thế, không đủ năng lực mạnh, ý chí cũng không tính quá kiên định.

Có thể vốn là còn rất kiên định tới, kết quả bị mấy phen đả kích sau, nhìn như người còn sống, thế giới tinh thần đã cao ốc sụp đổ.

Margaret thông suốt mà tiến vào tư tưởng của hắn thế giới, có thể nhìn trộm, không đúng, tùy tiện quan sát sâu trong nội tâm hắn bí mật.

Gash thì lấy ra trước tế đàn cái kia bản nghi thức sách.

Lật đến mục lục, mới phát hiện, đó cũng không phải một quyển thông thường trên ý nghĩa ghi lại nghi thức quy tắc loại kia sách, mà càng giống là vặn vẹo hướng dẫn, chỉ đạo không cách nào thu được càng mạnh hơn ma pháp sức mạnh người, như thế nào dùng đường ngang ngõ tắt phương thức đến thu được đột phá.

Bao quát nhưng không giới hạn trong trực tiếp vãng thân thượng điêu khắc phù văn, làm cơ thể người phụ ma, luyện kim trang trí cắm vào các loại.

Đường đi chi dã, không biết còn tưởng rằng từ ma pháp thế giới trực tiếp vượt qua đến Cyberpunk đâu.

Nhìn sơ lược mấy cái, chỉ có thể nói hiệu quả hết sức có hạn.

Gash trăm phần trăm xác định, nếu là những thứ này nhìn xem liền thái quá phương pháp thật có hiệu quả, cái kia lấy Thi Pháp Giả nhóm đối ma pháp cố chấp trình độ, hoặc có lẽ là điên cuồng trình độ, những thứ này phương pháp chắc chắn đã sớm tràn lan.

Cái gì tác dụng phụ, dùng hết rồi không giống cái người sống các loại, tất cả đều là việc nhỏ.

Mà từ vị này chân thực giẫm đạp tử linh pháp sư biểu hiện đến xem, phù hợp phỏng đoán.

Có thể có đề thăng, nhưng tuyệt đối không có nhiều.

Từ trạng thái của hắn bây giờ đến xem, hẳn là dựa theo phía trên này phương pháp, lần lượt thi hành tiếp.

Một mực thi hành đến hướng Ma Tộc hiến tế bộ phận này.

Tại trong bộ phận này, xuất hiện có liên quan Thụy Mộng Ma nội dung, nhưng mà vấn đề ở chỗ, bộ phận này nội dung không đúng.

Ít nhất cùng Thánh Quang Giáo Đình ghi chép không khớp.

Bây giờ biết, không phải là tử linh pháp sư linh cảm tới, cho hiến tế nghi thức tăng thêm vốn không có trình tự, mà là trên sách cứ như vậy viết.

Quyển sách này đến cùng lai lịch ra sao?

Là tại trong một đống trừu tượng phương án, ngoài ý muốn trà trộn vào đến một cái Thụy Mộng Ma.

Vẫn là chỉnh quyển sách chính là thành Thụy Mộng Ma cái này đĩa dấm bao sủi cảo.

Mà tăng thêm ngoài định mức trình tự, bao quát pháp trận, máu tanh hình thức, tựa hồ cũng tạo thành mặt khác một cái nghi thức.

Một cái phụ thuộc vào chủ nghi thức, bổ sung thêm nghi thức.

Gash đem có liên quan kèm theo nghi thức nội dung đều ghi chép xuống, mặc dù trước mắt còn không rõ ràng lắm cụ thể công năng, nhưng hắn tin tưởng, cái này ngoài định mức bộ phận, chính là chỉ hướng chân chính bí mật bộ phận.

Cùng lúc đó, Margaret cũng đã nhận được kết quả.

“Ân...... Hắn cho là mình là cái rất thất bại pháp sư, nhưng lại cho là mình không phải là chỉ có loại trình độ này pháp sư.”

Gash gật gật đầu.

Cùng đoán không sai biệt lắm.

Không phải là bởi vì không thể nào tiếp thu được thực tế, cũng không làm được chuyện như vậy.

“Tiếp đó hắn vì tìm kiếm thay đổi, thử đủ loại phương pháp, thẳng đến xài hết tích súc, sau đó lại thành đang kiếm tiền đồng thời có thể không bị ảnh hưởng mà tiếp tục thí nghiệm, gia nhập đoàn kết xã.”

“Gia nhập đoàn kết xã?”

Vẫn là thành viên trước gây án.

Gash có chút chút ngoài ý muốn.

Cái này câu lạc bộ chính xác không ra bình thường người a.

“Đúng vậy, mà tại trong xã đoàn, hắn biết được có liên quan quyển sách này tin tức, sau đó mấy phen dưới sự cố gắng, nhận được quyển sách này, mới có bây giờ thực tiễn.”

Gash lập tức hỏi: “Như thế nào biết được, là ai nói cho hắn biết sao?”

Ngạch

Margaret kết thúc thi pháp, biểu lộ có chút tức giận.

Rõ ràng cái tên này cũng không phải nàng hy vọng.

“Là Paula.”

Paula

Cho nên cả sự kiện hắc thủ sau màn, là vị này mạch suy nghĩ thanh kỳ câu lạc bộ người nói chuyện.

Gash nghĩ tới Paula không phải là người tốt lành gì, không đúng, chắc chắn không phải là người tốt lành gì, là vì mục tiêu có thể liều mạng loại kia.

Chỉ là không nghĩ tới ác liệt trình độ có cao như vậy.

Vì cái gì?

Gash trong lúc nhất thời không nghĩ ra.

Cho một cái rõ ràng trạng thái tinh thần không lớn bình thường người, một quyển tuyệt đối sẽ để hắn hướng đi càng cực đoan hành vi sách.

Vốn là dự định chế tạo một cái điên rồ đi phá hư mặt khác hai cái bang phái?

Không nên, loại người này hành vi căn bản vốn không có thể khống chế.

Tính toán chế tạo một cái trùm phản diện, đoàn kết nội bộ sức mạnh, cuối cùng lại tiêu diệt trùm phản diện, thu được ngoại bộ danh vọng.

Này ngược lại là lịch sử bên trên cũng không hiếm thấy thủ đoạn.

Thế nhưng là chế tạo nhân vật phản diện, có cần thiết chế tạo một cái cực đoan như vậy, hơn nữa kết quả nhìn lại rõ ràng có chút chơi đùa hỏng rồi sao?

Vẫn là nói rất âm u một loại, đoàn kết xã chỉ là mặt ngoài làm đoàn kết, vụng trộm là cái tiến hành cực đoan thí nghiệm, chế tạo đặc thù binh lực tổ chức.

Chẳng thể trách hấp thu cũng là chút nghèo vì tiền thêm vào trang viên người hoặc Ma Tộc.

Nhân Ma cùng tồn tại mục tiêu cuối cùng nhất, kỳ thực là người cùng ma hợp thành thành tối chung binh khí?

Gash càng nghĩ, cũng không nghĩ đến quá hợp lý giải thích.

Còn có cái gì hắn không có phát hiện......

Nhưng vào lúc này, cầu nguyện trong group chat truyền đến Bubu âm thanh.

“Lão đại, xảy ra vấn đề.”

“Vấn đề gì?”

Nghe được Bubu âm thanh, Gash đột nhiên ý thức được, không đúng, nếu là Paula mới là hắc thủ sau màn, đem bọn nhỏ đưa về trang viên đi, không phải là vừa cứu ra lại cho đưa về nguy hiểm hơn địa phương sao.

Bubu nói lần nữa: “Chúng ta bị ngăn cản, bị đoàn kết xã người, bọn hắn nói cảm tạ ta cứu ra hài tử, để cho ta trực tiếp đem hài tử giao cho bọn hắn liền tốt, thế nhưng là lão đại nhiệm vụ là đem hài tử đưa đến trang viên.”

Gash nâng trán, đúng là Bubu sẽ làm ra chuyện, nói đưa về trang viên sẽ đưa về trang viên, trang viên người tới đón không được.

“Ta có thể động thủ sao?”

Bubu trực tiếp hỏi.

“Ngạch, đầu tiên chờ chút đã, đúng, đoàn kết xã người nào tới, Paula có đây không?”

“Paula? Nàng tại.”

Paula cũng tại!

Bốc lên bang phái khai chiến, có khả năng bị đối thủ bắt được nguy hiểm, ra nhà an toàn.

Có thể ngăn cản Bubu, hoặc là sớm đã có mai phục, hoặc là cùng Bubu con đường vừa vặn đối mặt, Bubu từ nơi này đi trang viên, bọn hắn từ trang viên bên kia đến.

Cũng chính là bọn hắn căn cứ vào lúc đó truyền tống dấu vết lưu lại, đã định vị được vị trí.

Cái này câu lạc bộ pháp thuật trình độ so trong dự đoán cao.

Lại là một cái tin tức xấu.

Gash suy tư phút chốc, nói: “Nàng tại trước hết đừng động thủ, chúng ta bây giờ đi qua......”.