Chương 232: Gấp

Chương 232: Gấp

“Ngạch...... Vậy hắn làm sao bây giờ?”

Ngay tại Gash quyết định đi tìm Bubu thời điểm, Mia chỉ vào trên đất tử linh pháp sư hỏi.

Gash quay đầu nhìn một chút đã hai mắt mất đi hy vọng, ánh mắt vô cùng trống rỗng “Frankenstein”.

Bây giờ mới nhớ, cũng một mực không có hỏi qua hắn kêu gì, bất quá không trọng yếu, không người để ý.

Cái này một thân khâu lại tuyến, còn cắm luyện kim linh kiện chủ chốt tạo hình coi như hắn là khoa học quái nhân được rồi.

Bất quá hắn so nguyên bản khoa học quái nhân “ngạnh hạch” Không thiếu, nguyên bản ít nhất là may thi thể của người khác, hắn may chính mình.

Liền tình huống trước mắt tới nói, vị này đối Gash bọn hắn đã cơ bản không có cái gì giá trị.

Thế nhưng là sao có thể lại hơi phát huy điểm sức tàn lực kiệt đâu......

Gash nhanh chóng suy nghĩ một chút, thông qua cầu nguyện nói: “Chúng ta ở trên người hắn lưu một cái nghe lén pháp thuật, tiếp đó xích ở đây, chờ đoàn kết xã người tiếp nhận, nghe một chút bọn hắn sẽ làm như thế nào.”

“Tốt a, vậy chúng ta như thế nào khóa, định thân thuật vẫn là......”

Margaret còn không có nói xong, Ram lần nữa xốc hắn lên búa nhỏ, đi đến “Frankenstein” Bên cạnh, nhắm ngay trên người luyện kim linh kiện chủ chốt, hai chùy nhỏ xuống.

“Khoác lác! Khoác lác!”

Luyện kim linh kiện chủ chốt bốc lên một tia khói tím.

“Hiện tại hắn không động được,” Ram nhún nhún vai nói, “Cuối cùng thư thái.”

Mấy phút sau, Gash một nhóm xuất hiện tại Bubu bị câu lạc bộ nhân viên ngăn lại địa điểm.

Ngay tại trên đường cái, Lich hình thái Bubu, hai tay cầm nắm nó tản ra hàn khí cự kiếm.

Món đồ kia kỳ thực là tiệm thủ công nghệ mua, không tính là nghiêm chỉnh vũ khí.

Đứng đắn vũ khí dưới tình huống bình thường không cần thiết làm thành đẹp đẽ như vậy dáng vẻ.

Xem như một loại nào đó tượng trưng cho địa vị, dù sao chỉ có không cần thật xông pha chiến đấu người, mới có thể cầm loại kia không thích hợp giao chiến vũ khí.

Nhưng Bubu ưa thích, cái đồ chơi này chính xác soái.

Thế là tại thỉnh cầu của nó phía dưới, Ram đối chuôi kiếm này hơi cải tạo một chút, dùng hắn chuyên nghiệp công tượng tri thức, còn tăng lên mấy loại ma pháp hiệu quả, bây giờ dùng để chiến đấu cũng chịu đựng có thể sử dụng.

Khoa trương phụ ma đại kiếm, phối hợp cao lớn Lich kỵ sĩ, mang đến rất mạnh thị giác cảm giác áp bách, để câu lạc bộ người tạm thời cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Mấy vị câu lạc bộ tay chân, đem Paula vây vào giữa, cùng Bubu cách mười mấy thước khoảng cách giằng co.

Tại những này tay chân xem ra, trước mắt người kỵ sĩ này quá quỷ dị.

Trên thân trang bị loè loẹt, nhìn thế nào như thế nào không giống đứng đắn chiến đấu người. Giơ kiếm tư thế cũng rất kỳ quái, đầy đủ không phải là tiếp thụ qua chuyên nghiệp kiếm thuật huấn luyện có thể làm ra tới làm việc, càng giống là vì soái làm ra.

Đơn giản cùng kỵ sĩ tiểu thuyết bên trong những cái kia nhân vật một cái trong khuôn khắc ra một dạng.

Luôn không thể cái này Lich thực sự là tại trong tiểu thuyết học kiếm thuật a?

Đám tay chân trong đầu bốc lên hoang đường phỏng đoán, kỳ cục làm việc lại cùng cảm giác áp bách mạnh mẽ rất không phối hợp.

Chỉ là đứng ở nơi đó liền quỷ dị cực kỳ.

Cảm giác toàn thân trên dưới cũng là sơ hở, nhưng lại cảm giác tiến lên chết lại là chính mình.

Loại này đại chiến hết sức căng thẳng giằng co, vẫn rất có phim cao bồi phong cách.

Nếu như không phải là còn có mấy cái hài tử bị dùng Nhân Loại định thân thuật định ở chính giữa lời nói.

Gash từ cái kia định thân thuật bên trên có chút nhảy thoát hỗn loạn sóng ma lực động phán đoán, đây là Bubu thủ bút.

Trước khi đến hắn còn có chút hiếu kỳ, theo lý thuyết bọn nhỏ là cùng câu lạc bộ người nhận biết, nhìn thấy bọn hắn hẳn là trực tiếp chạy tới, là thế nào hình thành giằng co cục diện.

Không nghĩ tới là đơn giản thô bạo mà định trụ không cho chạy.

Không hổ là Bubu, đối hoàn thành nhiệm vụ có thật mạnh quyết tâm.

“Tử mệnh lệnh” nói đưa đến trang viên liền đưa đến trang viên, không có biến báo thuyết pháp này.

Song phương gặp Gash mấy người xuất hiện, nhao nhao nhìn qua.

Còn không chờ Gash nói chuyện, một cái có chút quen thuộc âm thanh từ đối diện truyền đến.

“Phóng viên tiên sinh, bằng hữu của ngươi bây giờ tại làm cái gì? Nhanh chóng thả ra những hài tử kia.”

Là Betsy, vị kia quý tộc “người gian” gả ma quỷ Đại Công Tước đại tiểu thư.

Xưng “người gian” Có thể có chút quá, theo lý thuyết ngoại trừ gia tộc của nàng cùng bạn trai cũ, vị này hẳn là cũng không cho người khác tạo thành tổn thương gì.

Nhưng tại Ma Tộc uy hiếp cái này đại bối cảnh phía dưới, làm ra quyết định như vậy bị xem như người gian, cũng là dễ hiểu chuyện.

Mà nàng vị kia sâu ngục luyện ma hộ vệ, tỉnh táo đứng ở sau lưng nàng, cũng không có tiến vào trạng thái chiến đấu.

Gash suy đoán, vị này sâu ngục luyện ma nhận được mệnh lệnh, hẳn là chỉ là bảo hộ Betsy an toàn, mà không phải nghe theo Betsy tất cả yêu cầu.

Sâu ngục luyện ma xem như cao giai ma quỷ, vẫn là rất kiêu ngạo.

Làm bảo tiêu có thể, làm người hầu không được.

Cho nên Betsy sau lưng ma quỷ Đại Công Tước thế lực, cùng đoàn kết xã cũng không quan hệ gì.

Đơn thuần là Betsy hành vi cá nhân, nàng rất lo lắng những hài tử này.

Gash tiến lên hoà giải nói: “A, không có ý tứ, có thể tồn tại một điểm hiểu lầm, ta nói cho chúng ta biết kỵ sĩ, nhất định muốn đem bọn nhỏ đưa về trang viên, nó tính tình có chút ngay thẳng, tất nhiên đón nhận ủy thác, liền nhất định muốn đưa về trang viên mới được, đây cũng là kỵ sĩ tốt đẹp phẩm đức một bộ phận không phải sao, cho nên tất cả mọi người không cần khẩn trương như vậy, kiếm để trước phía dưới, đừng giơ, cảm thấy mệt, thấy buồn.”

Bubu nghe vậy, mười phần nghe lời thu hồi đại kiếm.

“định thân thuật cũng giải trừ a, tất nhiên bọn hắn tới đón những hài tử này, nhiệm vụ xem như sớm hoàn thành.”

Gash cảm thấy, coi như giả thiết, Thụy Mộng Ma hiến tế chuyện, thực sự là Paula dẫn dắt, cũng không đến nỗi vừa đem bọn nhỏ trả về, liền lập tức lại đến lần thứ hai.

Bọn hắn câu lạc bộ bây giờ ngoại bộ áp lực cũng không nhỏ.

Hơn nữa còn có Betsy tại, bất luận nhìn thế nào, vị đại tiểu thư này đều sẽ bảo hộ hài tử bộ dáng.

Bọn nhỏ bị giải trừ định thân sau, trước tiên phóng tới chính là Betsy, ôm chặt lấy a di, mấy cái trực tiếp khóc lớn đi ra, trong khoảng thời gian này bọn hắn thật dọa sợ.

Thấy tình cảnh này, Betsy cũng hốc mắt phiếm hồng.

Quay đầu hỏi sâu ngục luyện ma hộ vệ, “năng lực không thể đem những hài tử này mang về chúng ta lãnh địa đi, ở đây bây giờ không an toàn, về sau bọn hắn còn có thể làm hài tử của ta bạn chơi.”

Sâu ngục luyện ma không có trả lời.

Một cái không tính tôn trọng bảo hộ đối tượng hộ vệ, cái này cũng không tính là gì hiện tượng tốt.

Xem ra vị này Betsy cũng là hai bên không được thích trạng thái.

Ma quỷ bên kia có thể chỉ có trượng phu của nàng thật quan tâm nàng.

Gash năng lực nghĩ đến nàng xem như ma quỷ bạn lữ, so sánh bình thường ma quỷ tại “Tính thực dụng” Góc độ ưu điểm lớn nhất, chính là nàng sẽ không xảy ra đi ra cái về sau “Phụ từ tử hiếu” Đối thủ cạnh tranh.

Bán ma quỷ có thể so sánh thuần chủng ma quỷ sức cạnh tranh nhỏ hơn nhiều, hơn nữa già đến chết, sẽ không bởi vì dài dằng dặc tuổi thọ, không thể không cùng lão tử tranh đoạt tài nguyên.

Betsy cắn môi, lại hỏi: “Vậy chúng ta năng lực không thể so hoá ra kế hoạch lại tại ở đây đợi đến lâu một chút, chờ Gowad rất loạn thời gian đi qua.”

Nghe nàng ngữ khí, Gowad cái này địa phương hẳn là cách một đoạn thời gian liền bộc phát một lần đại hỗn loạn, mà trước đây mỗi lần cuối cùng đều có thể khôi phục lại bình tĩnh.

Vậy lần này đâu?

“Van ngươi.”

Betsy lại bổ sung.

Lần này, sâu ngục luyện ma hộ vệ vẫn là không có đáp lời, nhưng mà có chút gật gật đầu, cảm giác này không giống chỉ là một cái hộ vệ, càng giống là hộ vệ kiêm người giám thị.

“Quá tốt rồi.”

Lúc này Paula cũng mở miệng nói ra: “Betsy nữ sĩ, ngài và bọn nhỏ trong khoảng thời gian này cũng trốn đến nhà an toàn bên trong đi thôi.”

“Cảm tạ.”

Betsy lễ phép đáp lại, sau đó mang theo hài tử nên rời đi trước.

Gash nhìn chăm chú lên một màn này.

Nói dễ nghe, trốn đến nhà an toàn đi, làm không cẩn thận là ai càng kiếm lời một điểm đâu.

Nhà an toàn không duyên cớ nhiều một cái sâu ngục luyện ma ngồi trấn.

Thực biết buôn bán.

“Bây giờ là giữa chúng ta vấn đề.”

Paula nhìn qua Gash nói.

“Ta cảm giác chúng ta ở giữa không có vấn đề gì, rất tốt.”

Gash ra vẻ vô tri mà đáp lại.

“Ngươi thành cái gì nói cho chúng ta biết sai lầm địa chỉ, phóng viên tiên sinh,” Paula đem phóng viên cái từ này đọc rõ chữ cắn cực nặng, “một cái phụ tá có thể sử dụng tinh diệu truyền tống thuật, người đồng hành bên trong còn có cái vẫn giấu kín thực lực cường đại Lich toà báo phóng viên.”

Rõ ràng, nàng đã bắt đầu chất vấn Gash phóng viên thân phận.

Bất quá Gash là lưu manh.

“Đến như vậy nguy hiểm địa phương, toà báo như thế nào cũng phải cho phân phối một điểm bảo hộ sức mạnh a, không phải vậy xảy ra bất trắc làm sao bây giờ, tỉ như bây giờ, cái này gọi là nhân viên đãi ngộ. Huống hồ, các ngươi bây giờ không phải cũng tìm được chính xác vị trí sao.”

“Ngươi tranh thủ trong khoảng thời gian này là vì làm gì.”

Paula tiếp tục truy vấn.

“Vì truy cầu mong muốn chân tướng, nói ta thế nào nhóm cũng là nghiêm chỉnh phóng viên, không truy cầu tính chân thực còn làm cái gì phóng viên.”

Gash vẫn như cũ rất bình tĩnh.

Hắn đã hoàn thành thực lực ước định, trước mắt đám này xa xôi câu lạc bộ tay chân, đầy đủ không phải là đối thủ của bọn họ.

Nói đúng ra, không phải là Bubu một cái đối thủ.

Cái này cũng là bọn hắn phía trước không có động thủ nguyên nhân chủ yếu.

Chính xác đánh không lại.

Biết đánh nhau nhất sâu ngục luyện ma đã đi.

Paula giễu cợt nói: “A, phải không, vậy ta xem không cần tính chân thực phóng viên có nhiều lắm.”

Gash có chút ngoài ý muốn.

Hắn còn tưởng rằng đối phương sẽ truy vấn lấy được cái gì chân tướng đâu.

Không lo lắng bí mật bại lộ?

Vẫn là nói ngầm thừa nhận bí mật đã bại lộ, trực tiếp nhảy qua thăm dò một bước này, chuẩn bị kế hoạch diệt khẩu?

Paula tiếp tục nói: “Cho nên chính là người làm đúng a, hắn còn ở chỗ này.”

Gash gật gật đầu.

Paula nói: “Mặc dù các ngươi phá hủy ước định trước, nhưng ta vẫn như cũ sẽ tuân theo ta cam kết trước đây.”

Nói đi, hướng bên cạnh thành viên ra hiệu.

Ngay sau đó, một cái nặng trĩu bọc, vạch lên đường vòng cung hướng bên này quăng ra, vừa vặn rơi xuống Gash chân phía dưới.

“Đây là đã nói bắt được hung thủ tạ lễ.”

Gash cầm lên đến xem xét, vừa mở ra, bên trong kim quang chói mắt tràn đầy một bao bọc.

Chẳng thể trách nhìn xem cũng không lớn một cái bao, năng lực trên mặt đất đập ra cái hố.

Mật độ chính xác lớn.

Nhìn ra cũng là vàng.

Ước lượng lấy, ít nhất có mấy cân.

Không hổ là bang phái, chính xác đại thủ bút, vàng cái đồ chơi này giá trị cho tới bây giờ sẽ chỉ ở quý cùng siêu cấp quý ở giữa ba động, không có không đáng giá tiền thuyết pháp.

Nhưng có ý tứ chính là, bọc bên trong vàng, cũng không phải kim khối vàng thỏi loại hình, mà là cái gì cũng có, kim tệ, bất quy tắc khối vụn, bị nện xẹp đồ trang sức.

Cơ bản đem lai lịch bất chính trực tiếp viết trên mặt, không có chút nào che giấu, thậm chí ngay cả lại dung một chút đều chẳng muốn làm.

“Hoắc, nhiều như vậy.”

Gash tận lực cảm thán nói.

“Không nghĩ tới lấy các ngươi câu lạc bộ đoàn kết hi vọng, vẫn rất năng lực kiếm tiền.”

Paula cũng không có đáp lại câu này trào phúng, mà là nói: “Hợp tác giữa chúng ta kết thúc, đoàn kết xã sẽ lại không tiếp nhận ngươi phỏng vấn điều tra, đến nỗi các ngươi đã chiếm được đồ vật, nếu như muốn đăng báo mà nói, xin cứ tự nhiên.”

Nói xong, mang theo tất cả tay chân, đi tới truy tung đến hung thủ chỗ địa phương.

Bọn hắn còn cần đem cái này hung thủ bày ra cho Gowad các cư dân nhìn.

Chứng minh đúng là người, đến hòa hoãn càng ngày càng nghiêm trọng Nhân Ma xung đột.

Gash đối làm như thế hiệu quả đồng thời không quá xem trọng.

Câu lạc bộ nhân viên sau khi rời đi, Gash một nhóm nhìn nhau.

Margaret hỏi: “Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?”

Gash gãi gãi đầu, “Xem trước một chút, ta đi nghiên cứu một chút nghi thức dùng pháp trận, tiếp đó chờ Paula xử lý hung thủ kết quả, nếu như vẫn là phát hiện không được quyết định gì tính chất chứng cứ, vậy thì cuối cùng thử lại lần nữa lẻn vào câu lạc bộ......”

Đối với pháp trận nghiên cứu rất thuận lợi.

Nhờ vào phía trước đối Ma Tộc pháp thuật có hiểu biết, trên trận pháp nội dung lý giải không tính quá khó khăn.

Lấy được kết quả có chút ngoài ý muốn.

Đây đúng là một kèm theo tại nguyên bản Thụy Mộng Ma hiến tế nghi thức bên trên pháp trận, cũng không ảnh hưởng nguyên bản tế tự có hiệu lực, chỉ là sẽ rút ra sức mạnh.

Cụ thể tới nói, đây là dẫn hướng mặt khác một cái Ma Tộc nghi thức pháp trận, tại Thụy Mộng Ma sức mạnh hạ xuống sau, pháp trận này sẽ theo bên trong lấy ra một bộ phận, lấy ra đến cũng không nhiều, có loại người già đem vòi nước bông sen mở ra đến đồng hồ nước sẽ không chuyển biên độ, tiếp đó tiếp thủy déjà vu.

Trộm cảm giác rất nặng.

Bất quá xét thấy Thụy Mộng Ma bản thân là cái tương đương cường đại, khả năng cao nắm giữ thần lực ác ma.

“Trộm” Điểm này, đối với thông thường Ma Tộc cá thể tới nói, cũng là kếch xù.

Mấu chốt hơn là, Thụy Mộng Ma tựa hồ không quan tâm loại hành vi này, nó là cái rất “Phật hệ” Ma Tộc.

Chỉ cần cuối cùng để một phiến khu vực lâm vào trong mộng mục tiêu có thể thực hiện, nó không quan tâm ở giữa trộm một điểm.

Theo một ý nghĩa nào đó, có thể tính làm nó cho thi hành hiến tế người ban thưởng.

“Nuôi dưỡng liêm ngân” Thuộc về là.

Bởi vì trong ghi chép cũng không có nó sẽ cho sùng bái nó người đồ vật gì, đại khái là có thể được đến bao nhiêu, toàn bộ nhờ “Trộm” bao nhiêu a.

Căn cứ vào cái góc độ này, ý nào đó mà nói, dùng loại này phương thức trở nên mạnh mẽ, trên thực tế là có thể được.

Hơn nữa phản hồi mười phần trực tiếp.

Thụy Mộng Ma nghi thức, cũng sẽ không toàn bộ sau khi hoàn thành mới hạ xuống tất cả lực lượng, mỗi hoàn thành một bước đều có thể cho một chút.

Chỉ là những thứ này cũng không có cho đến “Frankenstein” Trên thân.

Bị kèm theo nghi thức tiệt lưu.

Nhìn như vậy, khoa học quái nhân pháp sư thậm chí có chút thảm.

Bận rộn nhiều năm như vậy, kết quả là là bị lợi dụng, duy nhất hữu dụng phương thức, còn bị ngăn nước.

Đương nhiên, xét thấy hắn làm chuyện, cuối cùng bị xử hình cũng là đầy đủ đáng đời.

Bình thường tình huống phía dưới, nghiên cứu đến một bước này, Gash liền nên biết kế hoạch cuối cùng người là ai.

Nhưng mà cũng không có.

Ngoài ý muốn nhất bộ phận.

Bổ sung thêm cái này nghi thức pháp trận, trộm sức mạnh chỉ hướng mục tiêu, là cái khoảng không giá trị.

Không có.

NULL

∅.

Không chỉ hướng bất luận cái gì mục tiêu, sức mạnh trộm, không cho “Frankenstein” Dùng, nhưng mà vẫn tồn tại trên người hắn, không có bại đưa cho bất luận cái gì mục tiêu.

Gash nhìn xem 50% Nhiệm vụ độ hoàn thành, lâm vào trầm tư.

Phương hướng là đúng, nhưng vẫn là không tìm được kẻ cầm đầu.

Đúng lúc này, Margaret đẩy cửa vào.

Hoàn toàn như trước đây mà không có gõ cửa.

“Gash! Chúng ta đặt ở cái kia tử linh pháp sư trên người nghe lén pháp thuật, truyền về tín hiệu.”

Nàng cũng học được dùng tín hiệu cái từ này.

“A, phải không?”

Gash lập tức bắt đầu nghe lén.

Bên kia truyền đến hai thanh âm.

Một cái là Paula, một cái khác có chút quen tai, không giống như là Nhân Loại năng lực phát ra âm sắc.

Gash nhớ lại một chút, là đoàn kết xã cái kia nói chuyện ma, Viêm Ma.......