Chương 233: Lừa gạt, tới đánh lén

Chương 233: Lừa gạt, tới đánh lén

Gash bây giờ đại khái làm rõ mạch suy nghĩ.

Dẫn đạo người thi hành Thụy Mộng Ma nghi thức, trước mắt khả năng nhất mục đích là thông qua ngoài định mức nghi thức “Ăn cắp” Thụy Mộng Ma sức mạnh.

Mà những lực lượng kia tạm thời bởi vì không có rõ ràng mục tiêu pháp trận, gửi ở “Frankenstein” Trên thân.

Mặc dù nghi thức không có cuối cùng hoàn thành, nhưng đã hoàn thành hai cái khâu.

Hai cái này khâu dẫn đạo xuống sức mạnh, bao nhiêu cũng là có một chút.

Theo lý mà nói không thể không muốn.

Cái kia muốn có được những thứ này gửi lại sức mạnh, cần âm thầm tiếp xúc đồng thời xử lý “Frankenstein” vô luận sống chết.

Theo lý thuyết, ai vội vã muốn xử lý vị này tử linh pháp sư, ai thì càng có thể là cần phần lực lượng này hắc thủ sau màn.

Mà vừa vặn, thêm tại tử linh pháp sư trên người nghe lén pháp thuật, truyền về nội dung, chính là có liên quan nên xử lý như thế nào hắn.

Margaret chuyên nghiệp chế tạo, bao trùm phạm vi cực lớn, độ nhạy cực cao nghe lén pháp thuật, địa điểm giờ rưỡi kính 50 mét không gian, cách mấy tầng tường đều có thể bắt được xuống.

Đồng thời còn có thể căn cứ vào cần, điều chỉnh cụ thể thu âm phương hướng, loại bỏ không cần thiết tạp âm, chỉ hướng tính chất thu âm.

Bộ phận này công năng là Elizabeth cung cấp, nàng thậm chí còn có thể tăng thêm nghe lén sóng siêu âm bộ phận, nhưng bộ phận này ngoại trừ nàng người khác đều dùng không đến.

Siêu cao tính năng cũng không hoàn toàn là điểm tốt, bởi vì đang chờ tin tức hữu dụng trước, đủ loại rối bời nội dung quá nhiều.

Cũng may đạo sư gánh chịu bộ phận này so sánh khô khan việc làm.

Nàng đối hiểu rõ đến cùng là ai ở sau lưng kế hoạch những sự tình này, thể hiện ra cực cao chuyên chú độ.

Vô luận từ góc độ nào tới nói, Margaret đều xem như hoàn toàn xứng đáng “quý tộc” ca ngợi cái chủng loại kia.

Quý tộc giai cấp dùng để đắp nặn chính mình vĩ ngạn hình tượng đủ loại tuyên truyền thuyết pháp, nàng thật tin, đồng thời tại nghiêm túc thi hành.

Có lẽ tại quý tộc khác xem ra, loại này thuộc về ngu ngu ngốc ngốc hành vi.

Nhưng tại Gash xem ra, đạo sư đúng là một người tốt.

Đối với vị này cố chấp người tốt, tổn thương không có sức đề kháng hài tử tuyệt đối là không thể tha thứ hành vi.

Cho nên nàng cần cù chăm chỉ mà nghe đã hơn nửa ngày nghe lén.

Thẳng đến nghe được trọng điểm nhất chú ý mục tiêu xuất hiện.

Paula

“Hắn nhất thiết phải bị lập tức công khai tử hình,” Paula âm thanh từ pháp thuật tiếp thu đoạn truyền ra, “Chúng ta nhất thiết phải hoà dịu cục thế trước mặt, hắn là cái hoàn mỹ thay đổi vị trí cừu hận mục tiêu.”

Tại nói chuyện riêng lời nói bên trong, Paula không che giấu chút nào ý tưởng chân thật của mình.

“Ngươi xác định sao, làm là như vậy không phải là quá gấp giờ, trên người hắn còn có không có biết rõ ràng đồ vật, tỉ như đến cùng tại sao muốn làm như vậy.”

“Chúng ta đã làm cho rất rõ ràng, hắn đã nói tất cả, vì trở nên mạnh mẽ, thành trở nên mạnh mẽ cái gì cũng làm điên rồ cái kia đều có, chỉ là cái này càng điên một chút mà thôi.”

“Không, ý của ta là, hắn vì cái gì nhất định muốn nhằm vào chúng ta.”

“Còn có thể có triển vọng cái gì, có lẽ là bởi vì hắn trước đó ở đây chờ qua, cho nên quen thuộc hơn, hoặc là dứt khoát không có gì lý do, chỉ là như thế muốn cứ làm như vậy, người điên ý nghĩ không cần thiết cần phải tìm giảng giải đi ra. Chết mất hắn, bây giờ so còn sống hắn muốn càng có giá trị.”

“Nếu như tình huống chính xác vội vã như vậy mà nói......”

“Không phải là nếu như, chính là vội vã như vậy.”

Ai có thể nghĩ tới, một cái nhân loại cùng một cái Viêm Ma giao lưu, Nhân Loại là lại là lại càng không tỉnh táo cái kia.

Paula quẳng xuống một câu cuối cùng này, liền trực tiếp rời đi, pháp thuật bên kia truyền đến tiếng bước chân vội vã.

Margaret cùng Gash liếc nhau một cái, đạo sư mở miệng trước nói: “ đến xem như vậy, Paula nóng lòng xử quyết hắn, nàng muốn còn gửi ở trên người Thụy Mộng Ma sức mạnh.”

“Ân......” Gash không có trực tiếp tán đồng.

“Nếu không thì chúng ta đi Nhân Ma xã địa bàn thăm dò một chút, tỉ như Paula gian phòng cái gì, nhìn nàng một cái cất giấu bí mật gì, bình thường loại người này không đều sẽ có cái mật thất loại hình địa phương, cha ta liền có, tại hắn trong thư phòng, một cái giá sách có thể mở ra.”

Margaret cũng không phải đầy đủ tuân thủ một cách nghiêm chỉnh quý tộc yêu cầu, tỉ như lẻn vào người khác địa phương, đầy đủ vi phạm quý tộc đạo đức.

Đại khái là tại nàng cái này có cái trọng yếu tính chất sắp xếp, làm phát sinh yêu cầu xung đột, ưu tiên thực hiện tầm quan trọng cao, bắt được dẫn đạo người tổn thương hài tử người xấu, muốn ưu tiên tại thực hiện không lẻn vào người khác địa bàn đạo đức yêu cầu.

So mặc dù đạo đức cảm giác rất cao, nhưng có khi quá máy móc cực đoan truyền thống quý tộc cũng mạnh một chút.

“Ngạch, ngươi thật muốn đem phụ thân ngươi cùng Paula đặt chung một chỗ, tương tự thành ‘Loại người này’ sao?”

“Ai nha, ngươi minh bạch ý tứ này là được, không cần để ý những chi tiết này, ta nói với ngươi, trang viên loại này địa phương, thường thấy nhất giấu mật thất kết cấu, có......”

Margaret bắt đầu nghiêm túc giới thiệu nàng đối mật thất thiết kế toàn bộ lý giải.

Có sao nói vậy, lý giải vẫn rất phong phú.

Cùng lúc đó, trên thực tế tiến hành Ma Tộc hiến tế tử linh pháp sư, bị đoàn kết xã công khai tử hình.

Thành đạt tới tốt hơn hiệu quả, bọn hắn cũng không có tại vùng ngoại ô câu lạc bộ khu vực khống chế bên trong hoàn thành tử hình, mà là lựa chọn trong thành, dòng người dầy đặc nhất địa phương thực hành, tận khả năng để càng nhiều người xem đến.

Tử hình phía trước, Paula còn phát huy nàng một chút sở trường, tiến hành một đoạn dõng dạc diễn thuyết.

Trần thuật nàng mặc dù tại khó khăn như thếphía dưới, vẫn như cũ đối mỹ hảo hi vọng bảo trì hy vọng, đồng thời sẽ tiếp tục tiến hành tiếp quyết tâm.

Cùng với cổ vũ tại chỗ tất cả Gowad cư dân, đừng từ bỏ số này thế hệ mới tạo dựng lên “Vùng đất mộng tưởng”.

Nói thật, cái này địa phương có thể bị xưng là vùng đất mộng tưởng cũng có đủ kỳ quái.

Cuối cùng, còn giới thiệu một chút đoàn kết xã kế hoạch chuyện cần làm, như là trợ giúp ở trong vài ngày này bị thương tổn, chịu tổn thất các cư dân, cung cấp thức ăn cùng tạm thời dừng chân các loại.

Nghe giống như một cái hiền lành người chủ nghĩa lý tưởng sẽ làm như thế.

Tại nàng xuất sắc diễn thuyết năng lực duy trì dưới, lại còn thật điều động không thiếu tại chỗ cư dân cảm xúc.

Cũng không biết phải hay không an bài không thiếu nắm.

Gash đối với cái này cầm thái độ hoài nghi.

Bởi vì cứ việc nàng diễn thuyết hiện trường hiệu quả cũng không tệ lắm, Gowad tình huống cũng không có tại trên thực tế chuyển biến tốt đẹp.

Ngược lại có biến đến càng hỏng bét khuynh hướng.

Ma quỷ cùng ác ma bang phái cũng đánh nhau, cũng không người biết cụ thể lý do.

Hai cái này bang phái tại lịch sử bên trên ân oán nhiều lắm, lại nói, ma quỷ cùng đám ác ma muốn đánh đối phương, còn cần cái gì cụ thể lý do sao.

Có lẽ hai bên đều cảm thấy trong thành hỗn loạn thời điểm, chính là hạ độc thủ tốt nhất thời điểm.

Mà đang kịch liệt mà xung đột mấy tiếng sau, bang phái xung đột lại thần kỳ đột nhiên ngừng.

Nghe nói là hai phe ý thức được, tòa thành thị này tương lai hẳn là không vớt được tiền, bọn chúng tới đây vốn chính là vì tiền tới, bây giờ người làm ăn nhóm không có ý định lưu lại nơi này, vậy chúng nó cũng không có lý do tiếp tục lưu lại cái này.

Cũng may thân là cùng một loại Ma Tộc, hướng về càng phương bắc khu vực, vẫn như cũ có bọn chúng không gian sinh tồn.

Hai cái lớn nhất bang phái thủ lĩnh mang theo thân tín của bọn nó đều sau khi rời đi, trong thành đối thông thường Ma Tộc cướp bóc hành động, tiến hành kịch liệt hơn.

Dù sao trong thành lợi hại nhất Ma Tộc đi hơn phân nửa, để lại cũng là chút nhỏ yếu, không có phản ứng kịp hẳn là chạy trốn. Bang phái chính xác không đáng tín nhiệm, thu phí bảo hộ không có làm bảo vệ sống.

Tử hình tử linh pháp sư cái này Nhân Loại “Kẻ cầm đầu” cũng không có ngay tại chỗ người cùng hỗn huyết quần thể bên trong nhấc lên bao nhiêu phản ứng.

Chuyện xấu là người làm, cùng Ma Tộc làm càng nhiều cái khác chuyện xấu có quan hệ gì.

Huống chi, cái kia tử linh pháp sư là hướng Ma Tộc hiến tế, cuối cùng cũng là Ma Tộc vấn đề.

Cho nên hướng Ma Tộc báo thù càng hợp lý.

Nguyên bản tại một phần khu vực bộc phát cướp bóc Ma Tộc hành động, bây giờ khuếch tán đến toàn thành phạm vi, cơ hồ tất cả mọi người đều tham dự vào, “Cùng cử hành hội lớn” toàn bộ Gowad một mảnh sinh cơ bừng bừng, vạn vật lại còn phát cảnh giới.

Lữ điếm lão bản không có chờ được hắn số dư.

Hắn chạy trốn trước tiên.

Tại trận này so với ai khác định lực càng mạnh hơn, càng có kiên nhẫn so đấu bên trong, Gash thắng lợi.

Bây giờ nhà này lữ điếm trở thành nơi vô chủ, không qua coi như tương đối an toàn.

Dù sao ở đây trấn giữ chiến lực, dựa vào dao phay búa cùng cây cỏ xiên không tổn thương được.

Gash nhìn qua dưới lầu xao động cảnh tượng, thở dài.

“Trời đã sắp tối rồi, chuẩn bị một chút, chúng ta cuối cùng lại đi đoàn kết xã bên kia nhìn một chút.”

Hắn cảm thấy kỳ thực đợi thêm mấy ngày nữa, đoàn kết xã hẳn là cũng không chịu nổi, thật có mật thất cũng sẽ bị dân chúng tức giận nhóm đào đi ra.

Chính là lo lắng loại tình huống kia có tính không hắn hoàn thành nhiệm vụ.

“Bọn hắn vậy mà không đi.”

Margaret cảm thán nói.

“Bọn hắn đi như thế nào, bọn hắn nên tính là cái này địa phương duy nhất một cái đúng nghĩa bản địa bang phái, thành viên lại là người lại là ma, còn có không ít hỗn huyết, hướng về bên nào chạy đều không đúng, hướng về đại lục phương hướng đi, vẫn là hướng về hoang nguyên chỗ sâu đi, đều không thích hợp.”

“Cũng là......”

Đúng lúc này, Ram đi đến.

“Lão đại, có người tìm.”

“A? Người nào tìm?”

Gash nghĩ không ra người nào sẽ tại lúc này tới tìm hắn.

“Là câu lạc bộ người,” Ram trả lời, “Nói là lão đại của bọn hắn muốn gặp lão đại.”

“Lão đại của bọn hắn, Paula? Nàng lại muốn làm cái gì?”

“Không, không phải là Nhân Loại cái kia, là Viêm Ma cái kia.”

A

Cái này khiến Gash càng bất ngờ.

Hắn cùng câu lạc bộ cái vị kia Viêm Ma, căn bản không có gì giao tiếp.

Margaret cũng có chút nghi hoặc, “Vậy chúng ta đi không đi.”

Ram nói bổ sung: “Không có chúng ta, chỉ có lão đại, bọn hắn nói có chuyện trọng yếu, chỉ có thể cùng lão đại một cái người nói.”

Gash nhíu mày, “Nếu nói như vậy......”

Nửa giờ sau, Gash tại một mảnh mộ địa, gặp được vị kia Viêm Ma.

Lần trước nhìn thấy, đã cảm thấy nó gầy yếu đã có giờ không giống bình thường Viêm Ma, liền ngọn lửa đều thiêu không quá đứng lên, bây giờ nhìn thấy, cảm giác so trước đó càng uể oải, rõ ràng cũng là chịu đến sự đả kích không nhỏ.

“Tại ngài nói cái gọi là tin tức trọng yếu trước, ta có thể không thể hỏi trước một chút, ước chừng tại mộ địa gặp mặt, là các ngươi cái gì truyền thống sao?”

Gash thẳng hỏi tiếp.

Viêm Ma giương mắt nhìn một chút Gash, mở miệng nói: “Cái kia tử linh pháp sư liền bị chôn ở chỗ này, mặc dù là hung thủ, chúng ta vẫn như cũ cho hắn tìm khối mộ địa.”

“Oa a, vậy các ngươi thật đúng là rất hiền lành.”

“Trên người hắn có cái nghe lén pháp thuật đúng không.”

Viêm Ma trực tiếp chỉ ra, không qua nghe ngữ khí, cũng không có nhiều dáng vẻ phẫn nộ.

“Nói thật, ta rất hoài nghi ngươi phóng viên thân phận, không qua ngươi cũng đúng là điều tra chân tướng, ta rất muốn biết, ngươi đến cùng điều tra đến cái gì.”

“Ngài là chỉ cái gì?”

Gash hỏi lại.

“Đoàn kết xã sự nghiệp đã xong, vô luận thừa nhận hay không, đây đều là cố định sự thật.”

Viêm Ma âm thanh bình đến không có sinh cơ.

“Nhưng tại cuối cùng, ta muốn biết, là cái gì đưa đến chúng ta mục tiêu thất bại, có người tại phá hư, từ nội bộ phá hư, hoặc có lẽ là từ vừa mới bắt đầu, mục đích cũng không phải là nhất trí, ta đến tìm ra nàng, thành trận này thất bại phụ trách.”

Viêm Ma trực tiếp sử dụng “Nàng”.

“Ta hoài nghi Paula, nhưng ta không nguyện ý hoài nghi nàng,” Viêm Ma biểu lộ trở nên có chút đau đớn, “Ngươi biết không, cái này câu lạc bộ, chính là nàng cùng ta cùng một chỗ thiết lập, nếu như ngươi điều tra đến thứ gì, có thể hay không cùng hưởng một chút, chứng minh trong sạch của nàng, hoặc, chứng minh tội ác của nàng.”

Viêm Ma thái độ tương đương thành khẩn, trực tiếp lấy ra một cái nặng nề bọc, ngụm không cài bên trên, bên trong vàng óng ánh ánh sáng trực tiếp lộ ra.

“Đây là ta sau cùng tài sản, những thứ này đối ta về sau cũng không có gì dùng, ta bây giờ chỉ cần một cái đáp án.”

Thấy tình cảnh này, Gash cũng đã nói nói: “Chính xác, Paula là rất tận lực, tại tử linh pháp sư trong trí nhớ, chúng ta biết được, cái kia vốn dẫn đạo hắn tiến hành hiến tế sách, là Paula cung cấp, hơn nữa hắn cuối cùng trên thân còn gửi lại lực lượng, không có lấy ra.”

“Mà Paula lại gấp tại tử hình.”

Viêm Ma gật gật đầu, “ta minh bạch, cho nên chính là nàng, cám ơn ngươi.”

Nó tựa hồ đã sớm đón nhận kết quả này.

Nhưng mà Gash lại đột nhiên nói: “Bất quá nói đi thì nói lại, trong trí nhớ nhớ, cũng không nhất định chính là chân tướng đúng không.”

Hắn cái đo thử qua bây giờ Paula, lại không đo thử qua tử linh pháp sư bên trong trong trí nhớ cái kia.

Ai biết cái kia là thực sự Paula, vẫn là người nào hoặc Ma Tộc giả trang.

“Đến nỗi nóng lòng công khai tử hình tử linh pháp sư, có thể, là nàng thật tin tưởng dạng này có thể cứu vãn cục diện bây giờ đâu, nàng sự nghiệp tâm cũng rất mạnh không phải sao.”

Gash tiếp tục nói: “Nếu như giả thiết nàng không phải vậy, cái kia lại trở về đầu đến xem chuyện này, thiên môn Ma Tộc tri thức, chuyên nghiệp Ma Tộc pháp trận, vậy có hay không một loại khả năng, là Ma Tộc......”

Lời còn chưa dứt, chỉ nghe thấy “Phốc” Một tiếng.

Loại thanh âm này, giống như là đồ vật gì quán xuyên nhục thể sẽ phát ra âm thanh, nương theo cùng nhau, là không đầy đủ thiêu đốt sinh ra màu đen hơi khói.

Một thanh hỏa diễm đúc thành trường thương, đột nhiên xuất hiện, xuyên thủng Gash phần bụng, mà trường thương một chỗ khác, nắm chặt tại Viêm Ma trong tay.

Đây cũng là ma pháp triệu hoán đi ra vũ khí, làm việc ẩn nấp, tốc độ cực nhanh.

Chứng minh người sử dụng là một vị chuyên nghiệp Thi Pháp Giả, hơn nữa vận dụng thuần thục vũ khí.

Viêm Ma cũng không có nhìn từ bề ngoài suy yếu như thế.

Hoặc có lẽ là, nó đã từng suy yếu như thế, mà bây giờ bất đồng rồi.

Chạng vạng tối gió thổi qua trong mộ địa khô gầy cây, lôi kéo cành lá phát ra băng lãnh tiếng xào xạc.

Phốc

Lại là một tiếng, trường thương rút ra.

Viêm Ma nhìn chăm chú lên Gash kinh ngạc hai mắt, nói: “Ngươi chính xác điều tra đến không ít đồ vật, ngươi là người nào? Thánh Quang Giáo Đình, vẫn là quốc gia nào tổ chức tình báo, là lấy được phong thanh gì, Gowad có thể hạ xuống cường đại ác ma sức mạnh tiên đoán? Không qua không trọng yếu, nghi thức để lại bộ phận còn có thể hoàn thành, ngươi bây giờ lấy được chân tướng, việc làm làm rất tốt.”

Trên đầu thương vết máu, bị đốt thành tro bụi, Viêm Ma đưa tay ngưng kết hỏa diễm, chuẩn bị thanh trừ cái này có đủ đâm xuyên thi thể.

Nhưng mà, “Thi thể” Lại nói.

Gash trêu chọc tầm thường âm thanh kêu.

“Ta liền nói, giống nhất nhân vật phản diện không nhất định là a.”.