Chương 234: Gash chưa từng giảng võ đức

Chương 234: Gash chưa từng giảng võ đức

Gash là nhìn qua Conan.

Lấy trước một đống lớn manh mối lừa dối ra một cái nhìn cũng rất hỏng kẻ rất xấu, tiếp đó Conan “A được được” phát hiện đảo ngược, thì ra cho tới nay điệu thấp vô hại cái kia mới là thật hung thủ.

Bất quá Gash kỳ thực cũng không như vậy xác định.

Chỉ là cho rằng ai tới chủ động tìm hắn, ai hiềm nghi liền sẽ cao hơn một chút.

Bởi vậy, lúc Viêm Ma phái người tới tìm hắn, cảnh giác giá trị trực tiếp kéo căng.

Hắn dĩ nhiên không phải tự mình tới.

Để cho chính hắn đến liền thật tự mình tới, đó cũng quá nghe lời.

Viêm Ma hơi có vẻ kinh ngạc nhìn xem trên đất cỗ thi thể kia, không có bất kỳ cái gì sinh mạng dấu hiệu, giống như một cái chân chính người chết.

Xuyên qua vết thương là chân thật như vậy, liền bị thiêu đốt qua địa phương đều tìm không ra vấn đề, nhưng cái kia hơi có vẻ đùa cợt âm thanh, vẫn như cũ không ngừng truyền đến.

“Để cho ta đoán một chút, ngươi làm cái này là mưu đồ gì? Thành càng lớn hiến tế tiến hành khảo thí, ngươi thiết lập câu lạc bộ, phương diện thiết kế chỉ là ngươi dùng để đổi lấy sức mạnh hao tài, ngươi có phải hay không ngay từ đầu đều không nghĩ tới thật có rất nhiều người sẽ tin tưởng bộ này lí do thoái thác.”

Viêm Ma lần nữa ngưng kết hỏa diễm, vung tay lên, tấn mãnh liệt diễm nuốt hết thi thể trên đất.

Chỉ là trong nháy mắt, thân thể hóa thành than cốc.

Vẫn là như vậy chi tiết phong phú.

Một loại nào đó cao minh huyễn tượng.

Viêm Ma có phán đoán.

Bất quá tinh diệu nữa huyễn thuật, cũng sẽ tồn tại sơ hở.

Nó vẫn là phát hiện vấn đề, cỏ thiêu đốt trình độ không đúng, thân là trời sinh nắm giữ chưởng khống hỏa diễm năng lực Ma Tộc, nó giải có liên quan ngọn lửa hết thảy.

Có thể đem người thể đốt thành than hỏa diễm, thì sẽ không chỉ đem cây cỏ thiêu đốt thành loại này trình độ.

Cứ việc phát hiện sơ hở, nhưng ý vị này một cái càng hỏng bét tin tức.

Nó tại không biết lúc nào đã trúng huyễn thuật.

Đối phương không chỉ là tạo nên một cái huyễn tượng, mà là cấu kiến một cái hoàn chỉnh hoàn cảnh huyễn thuật, trong ảo thuật đã bao hàm cái này nhất là chú tâm chế tác huyễn tượng.

Cái này cùng đơn độc phóng ra một cái huyễn tượng ở giữa trình độ chênh lệch, nhưng kém không thiếu.

Tin tức xấu, cái kia cái giả phóng viên trong đoàn đội, còn cất giấu một cái không biết, trình độ cực cao huyễn thuật pháp sư.

Này ngược lại là giải thích, vì cái gì cái kia tiện hề hề âm thanh là từ mỗi cái phương hướng còn quấn truyền đến.

Đó cũng là ảo giác một bộ phận.

Thực sự là khó giải quyết.

Nếu như có thể nhiều hơn nữa hoàn thành mấy cái hiến tế khâu liền tốt.

Dưới tình huống không xác định quân địch có thể từ cái kia phương hướng tới, vậy tốt nhất phòng bị tất cả phương hướng.

Trong nháy mắt, một tầng hỏa diễm ngưng tụ hộ thuẫn, đem Viêm Ma toàn thân bao bọc nổi.

Gash âm thanh líu lo không ngừng, “A, ta nghĩ tới, sẽ không phải, ngươi là chiến bại ác ma a, là trên chiến trường thảm bại, vẫn là bị chính mình khi xưa tùy tùng khiêu chiến, đến mức bị rút ra sức mạnh, trở thành một cái còng xuống uể oải Viêm Ma.”

Nghe đến mấy câu này, Viêm Ma nắm chặt trường thương trong tay, phảng phất muốn đem cán thương bóp nát.

Nhưng nó biết, loại thời điểm này không thể quá phẫn nộ, đối diện không phải là chỉ có thể cứng chọi cứng mãng phu.

Nó bắt đầu tìm kiếm đột phá huyễn thuật sơ hở.

Thoát khỏi ảo giác ảnh hưởng, bình thường chỉ có như vậy mấy loại thủ đoạn, dựa vào đầy đủ cao năng lực nhận biết, miễn trừ huyễn thuật mang tới ảnh hưởng; chờ đồng đội tới cứu.

Hai cái này rõ ràng không quá phù hợp hắn tình huống hiện tại, vậy cũng chỉ có dựa vào bạo lực nhất phương thức.

Thông qua thời gian ngắn cực đại lượng ma pháp phát ra, tạo thành huyễn thuật xuất hiện logic sai lầm.

Ảo giác vĩnh viễn không cách nào đầy đủ tương đương thực tế, trong thời gian nhất định tạo thành lượng biến đổi càng nhiều, toàn bộ giả tạo hoàn cảnh thì càng khó tại phù hợp logic dưới điều kiện duy trì, mãi đến đầy đủ sụp đổ.

Chiến thuật xác định, lập tức bắt đầu áp dụng.

Viêm Ma mũi thương đâm trên mặt đất, hai tay tạo thành phức tạp tay hình, trong miệng ngâm tụng ra cổ lão ác ma ngữ.

Bản thân nó là một vị chiến sĩ, ma pháp là nguồn gốc từ nó trong huyết mạch năng lực, cũng không có quá thâm nhập nghiên cứu.

Bởi vậy, nó đồng thời không thể giống thuần thục Thi Pháp Giả như vậy, thoát ly chú ngữ nghi thức tài liệu các loại rườm rà khâu, trực tiếp thi pháp.

Bất quá tin tức tốt là, cẩn thận tỉ mỉ trình tự, cũng đại biểu cho cao hơn thi pháp xác suất thành công, cùng cũng không yếu nửa phần uy lực.

Ác ma ngữ tiếng ngâm xướng giống như đến từ dưới đất gầm nhẹ, ù ù trong tiếng hô mãnh liệt liệt diễm bắt đầu bốc lên, vây quanh nó hơi có vẻ thấp bé thân thể, hóa thành màu đỏ thắm phong bạo.

Hỏa thế tấn mãnh, lấy nó làm tâm điểm, cực tốc khuếch trương, quét qua chung quanh mỗi một tấc đất.

Cỏ dại, mộ bia, cây khô, tại ngọn lửa xâm nhập phía dưới, bắt đầu xuất hiện quỷ dị ba động cùng run rẩy.

Viêm Ma trong lòng vui mừng, huyễn thuật liền muốn hỏng mất.

Mà đối mặt sắp mất đi hiệu lực huyễn thuật, Gash cảm xúc tựa hồ đầy đủ không bị đến ảnh hưởng.

“Ai nha, gấp, sẽ không nói đến chỗ đau a, thật sự là bị nguyên bản tùy tùng khiêu chiến, không chỉ có thua, còn bị rút sức mạnh, không chỉ có rút sức mạnh, thậm chí bị đá ra nguyên bản địa bàn, vậy bây giờ có phải hay không, ngươi cái kia tùy tùng, ngồi vị trí của ngươi, đoạt địa bàn của ngươi, chiếm ngươi tích súc, cái kia thật có đủ ném ma.”

Viêm Ma trong hai mắt ngọn lửa, tần số lay động dần dần đề cao, biểu lộ cũng càng dữ tợn.

Dù là nhiều lần khuyên bảo chính mình không cần nổi giận, nó hay là muốn không cách nào khống chế tức giận.

Ảo giác đầy đủ tiêu tan, nó nhìn thấy nơi xa, hai cái làm cho ma nôn mửa tóc vàng Nhân Loại, một cái dẫn dắt đến pháp thuật đề phòng, một cái miệng nói không xong, còn có một cái Lich, giơ sặc sỡ đại kiếm làm quái dị vận động nóng người.

Đây chính là phải đối mặt địch nhân sao.

Thật...... Thật đúng là rất tà môn.

Viêm Ma đơn giản phán đoán một chút thế cục, trước mắt nhìn lợi hại nhất, hẳn là cái kia Lich, thứ yếu là cái kia nữ tử tóc vàng, cuối cùng là cái kia chết lắm lời.

Nhỏ yếu.

Đây là nó đối cái kia không dứt chết lắm lời đánh giá.

Nhưng mà đáng hận nhất.

Cái này nhưng là nó đối thoại lao năng lực tán thành.

Không biết Huyễn Thuật Sư đâu? Không thấy, kia hẳn là nữ tử tóc vàng thả huyễn thuật, là loại kia rất chán ghét, chính diện chiến đấu không mạnh, nhưng có thể dùng ra đủ loại tổn thương trình độ không cao, giày vò trình độ cực mạnh hiệu quả Thi Pháp Giả.

Nghĩ biện pháp vòng qua cái kia Lich, chém đầu chán ghét Thi Pháp Giả, tiếp đó sẽ cùng Lich đơn đấu, cuối cùng hung hăng giày vò cái kia đáng chết giả phóng viên.

Có phần thắng.

Mặc dù chỉ lấy được hai bước nghi thức ngăn nước ở dưới sức mạnh, có thể tăng thêm tự thân nguyên bản thực lực, không phải là không thắng được.

Rơi xuống khó khăn Viêm Ma cũng là Viêm Ma.

Thấy nó thoát ly huyễn thuật khống chế, Gash không nhanh không chậm tiếp tục nói: “ta thật giống như biết ngươi thành gì tuyển Thụy Mộng Ma hiến tế, một cái bị tùy tùng chiến thắng ác ma, tại ác ma bên kia hẳn là không tốt lắm hỗn, chỉ có thể hướng không cùng cái khác ác ma một khối chơi ác ma khẩn cầu sức mạnh, thế nhưng là lại sợ cùng Thụy Mộng Ma khóa kín, cho nên làm hiến tế ở giữa còn muốn chuyển một tay, ngươi thật cảm thấy ngươi có thể lừa qua thần lực tài nghệ đại ác ma sao?”

Viêm Ma minh bạch cái này chết lắm lời tại trong đoàn đội định vị, điên cuồng hấp dẫn cừu hận, cuối cùng để cho đối thủ mất trí rồi.

Nói thật, hắn sắp thành công rồi.

“Vậy thì cùng ngươi không quan hệ rồi, ta sẽ báo thù, đoạt lại ta nguyên bản mất đi đồ vật, nhưng tại này phía trước, ta sẽ giết ngươi, giết các ngươi, nhất là ngươi!”

Viêm Ma rút ra trường thương, mũi thương trực chỉ Gash.

“Ta sẽ để cho ngươi hối hận làm ra đây hết thảy, hối hận xem như một cái Nhân Loại bị sinh ra.”

Như là đã khống chế không nổi lửa giận, nó dứt khoát để cho lửa giận tùy ý thiêu đốt, tan phẫn nộ làm lực lượng.

Làm không rõ, đối diện mấy cái này là lai lịch gì.

Nếu là Thánh Quang Giáo Đình người, bọn hắn lúc nào biến hèn như vậy, trước kia trong chiến trường đối đầu, tin Thánh Quang đám kia vẫn rất “Chính phái”.

Nước nào cơ cấu bí mật nhân viên, quên đi, không quan trọng, nó không quan tâm.

Chỉ thấy cái kia Lich làm nóng người hoàn tất, kích động, nhận được lắm lời cho phép sau, hào hứng muốn đi qua so tay một chút.

Như thế nào yếu nhất cái kia là dẫn đầu?

Viêm Ma tư duy lý giải không được Nhân Loại, Paula bất quá là nó lôi kéo người công cụ, không có khả năng mệnh lệnh nó.

Càng hoang đường là, cái kia Lich đi tới, chuyện thứ nhất lại là hành lễ.

Đi nghiêm chỉnh kỵ sĩ quyết đấu trước lễ tiết.

Có bị bệnh không?

Mấy tuổi?

Đây là sinh tử chi chiến trước chuyện nên làm sao?

Vậy thì không thể trách nó.

Thân là một vị thân kinh bách chiến Viêm Ma, nó biết được phải bắt được hết thảy quân địch làm ra hành vi ngu xuẩn thời cơ, đánh ra lớn nhất chiến quả.

Ác ma từ điển bên trong không có chiến đấu công bình cùng võ đức.

Nói đúng ra, ác ma ngay cả từ điển cũng không có.

Ác Ma Ngữ từ điển là Nhân Loại biên soạn.

Nhìn chuẩn Lich cúi đầu hành lễ thời cơ, Viêm Ma hai chân bộc phát ra lực lượng cường đại.

Tại nó trong dự đoán trong tấm hình, là nó đột tiến, thoáng hiện thuật vượt qua Lich, đánh Thi Pháp Giả trở tay không kịp, thoáng hiện điểm đến chỗ, mang theo đột tiến quán tính, trực tiếp đâm xuyên cái kia không có giáp trụ bảo vệ không đầy đủ nhục thể.

Đánh lén!

Viêm Ma như mũi tên kình xạ mà ra, Lich gần trong gang tấc, bất quá đây không phải mục tiêu của nó, bước kế tiếp, hiện......

Thoáng hiện thuật dẫn đạo vừa mới bắt đầu, liền kết thúc.

Bị thúc ép kết thúc.

Dẫn dắt thời điểm, đột nhiên cảm thấy ma lực đột nhiên trống rỗng, trên ma lực này suy yếu, cũng dẫn đến nó tinh thần cũng bỗng cảm giác bất lực, lâm vào ngắn ngủi hoảng hốt.

Nhưng nó còn tại trong đột tiến.

Hoảng hốt dẫn đến bước chân mất tự do một cái, trực tiếp ngã nhào xuống đất.

Lần này đem Bubu cho không biết làm gì, “Các ngươi ác ma quyết đấu trước, hành lễ đi lớn như thế sao?”

Viêm Ma giẫy giụa bò lên.

“Ai cùng ngươi hành lễ!”

“Ngươi trước đập đó a.”

Viêm Ma trong nháy mắt cảm thấy khí huyết cuồn cuộn, cái này Lich cũng không phải cái gì bình thường đồ chơi, đã hiểu, miệng tiện là cái đoàn đội này đội ngũ văn hóa.

Không đúng, vấn đề hiện tại là, ma lực của mình vì cái gì rỗng.

Một cái hỏa thuẫn, một cái hỏa diễm phong bạo, theo lý thuyết không đến mức.

Lúc này, Gash lại nói, “Ngươi sẽ không cho là ta vừa rồi cũng chỉ là tại cùng ngươi tán gẫu a? Nhìn chung quanh một chút a.”

Viêm Ma dò xét bốn phía, phát hiện một tầng rưỡi trong suốt vòng bảo hộ.

Là một loại nào đó phòng vệ vòng bảo hộ?

“Cách trở dưỡng khí.”

Ngăn cái gì?

Viêm Ma chưa từng nghe qua cái từ này, ăn văn hóa kém thua thiệt.

“Mặc dù ma pháp đưa tới hỏa diễm, không có dưỡng khí cũng có thể tiếp tục thiêu đốt, nhưng bởi vì thiếu khuyết dưỡng khí chất dẫn cháy, sẽ dẫn đến muốn tới đến nguyên bản hiệu quả, cần trả giá càng nhiều ma lực hơn, cái cường độ này cùng dưỡng khí nồng độ cùng với tiêu hao tốc độ quan hệ, có công thức tới, ta đề cử ngươi đi xem Aurelius pháp sư luận văn......”

Đủ

Viêm Ma đại khái nghe minh bạch.

Tóm lại chính là trong tại cái này vòng bảo hộ thiếu cái gì, dẫn đến nó thi pháp tiêu hao nghiêm trọng tăng thêm.

Quá lâu không có thi pháp, đến mức đối với ma lực tiêu hao cảm giác trở nên trì độn như vậy.

Nghe đối phương ngữ khí, vẫn còn trào phúng nó không học thức.

Viêm Ma phẫn nộ đã bị bức đến cực hạn.

Bây giờ nó muốn thứ nhất xử lý cái kia lắm lời.

Nhưng mà, Bubu cũng không cho nó cơ hội này.

Cự kiếm đánh tới, lôi kéo lăng liệt phong thanh, chém thẳng vào mặt.

Thiếu dưỡng hoàn cảnh, cũng sẽ không ảnh hưởng ác ma cùng bất tử sinh vật hoạt động, dù sao nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, “không chết” Sinh vật, đã là chết trước, nó đều không cần lấy hơi.

Một kiếm này mặc dù nhìn không ra đặc biệt, tựa hồ cũng không phải chiến kỹ, nhưng tốc độ nhanh đến kinh ma.

Viêm Ma nâng thương đón đỡ đã không kịp, nó bản năng nghiêng người né tránh, thế nhưng là một kiếm này thực sự quá nhanh, vượt ra khỏi nó né tránh tốc độ di động.

Mũi kiếm xẹt qua đầu, cũng không có đánh trúng yếu hại, nhưng chỉ cảm thấy bên tai mát lạnh, Viêm Ma tai nhọn, còn có tại trong ác ma văn hóa cực kỳ trọng yếu, đại biểu thân phận ác ma sừng, bị cùng nhau gọt sạch.

Này đối Viêm Ma tới nói, bất quá là chỉ là vết thương nhỏ.

Nhưng mới vừa giao thủ một cái liền rơi xuống hạ phong, mang ý nghĩa trong trận chiến đấu này khó khăn.

Viêm Ma vội vàng sau nhảy.

Nó cần hơi khôi phục một chút.

Như là đã không cách nào vượt qua cái này Lich, liền muốn cân nhắc như thế nào trước chính diện chiến thắng nó.

Thuận tiện đem lỗ tai mọc ra.

Cái này Lich nhìn qua hàm hàm, chính xác rất giảng võ đức.

Tại nó triệt thoái phía sau thời điểm, vậy mà không có lập tức truy kích, cho nó điều chỉnh cơ hội.

Nếu như là nó, tuyệt đối sẽ không phạm dạng này sai......

Còn không chờ nó mọc ra lỗ tai, một cái thủy nhận phá không mà đến.

Nó hốt hoảng giơ thương đón đỡ.

Thủy nhận đâm vào trên đầu thương, phát ra tiếng ông ông.

Ở đâu ra thủy nhận?

Viêm Ma theo thủy nhận phương hướng đánh tới nhìn lại, chỉ thấy một cái thủy nguyên tố sinh vật, giãy dụa thể lỏng thân thể, xuất hiện tại trong ngăn dưỡng kết giới phạm vi.

Thủy nguyên tố?

Ai triệu hoán thủy nguyên tố?

Viêm Ma nhìn về phía cái kia tóc vàng nữ tử pháp sư.

Rõ ràng, là nàng triệu hoán.

Không phải là, nàng không phải là dùng huyễn thuật sao, nếu như nàng là dùng chú pháp triệu hoán, cái kia huyễn thuật là ai dùng?

Chẳng lẽ nàng mới là ở đây lợi hại nhất cái kia?

Đến bây giờ, Viêm Ma mới bắt đầu có chút thật khẩn trương.

Tình huống không đúng.

Rất không đúng.

Lúc này, một bên khác truyền đến tiếng ầm ầm, chỉ thấy một cái khổng lồ thổ nguyên tố sinh vật, xuất hiện tại một bên khác.

Bây giờ, hai cái nguyên tố sinh vật, một cái Lich, từ ba phương hướng tới gần.

Viêm Ma cười lạnh một tiếng, mở miệng trào phúng.

“Không phải là đi kỵ sĩ lễ sao? Rất kỵ sĩ, bây giờ như thế nào ba đánh một.”

Ác ma chính là như vậy, đang giảng võ đức đối chính mình có lợi lúc, nó liền muốn bắt đầu giảng võ đức.

Bubu nháy mắt mấy cái hồi đáp: “A, ta là tại cùng ngươi một đối một a, chỉ là người khác lại triệu hoán nguyên tố, không có quan hệ gì với ta, không phải là ta để cho triệu hoán.”

Viêm Ma sửng sốt.

Thật linh hoạt một đối một tiêu chuẩn.

Nhưng để nó sững sốt, không chỉ là linh hoạt tiêu chuẩn chuyện này, còn có thính giác có chút kỳ quái.

Cảm giác phương hướng âm thanh truyền tới rối loạn.

Hai bên nghe không giống nhau.

Lại trúng huyễn thuật?

Viêm Ma bản năng sờ lên mới dài ra lỗ tai.

Xem như cao giai ác ma, nó nắm giữ năng lực khôi phục cực mạnh, rơi một cái lỗ tai loại sự tình này, mấy giây liền có thể mọc trở lại.

Chỉ là sờ một cái.

Ân

Rõ ràng xúc cảm truyền đến, nhưng mà hình dạng không đúng.

Lỗ tai mọc ngược!

Tình huống như thế nào?

Cái này đầy đủ vượt ra khỏi nó lý giải phạm vi.

Xuất phát từ trực giác, nó hướng Gash nhìn lại, cho đến bây giờ, xấu nhất chuyện cũng là người kia làm.

Viêm Ma nhìn thấy trong tay đối phương phát ra u xanh tia sáng.

“Không cần cám ơn, ta dùng chữa trị thuật gia tốc ngươi một chút lỗ tai tự lành, để nó càng nhanh mọc ra, chính là gia tốc mang đến chút ‘Tác dụng phụ ’ mọc ngược, cũng không ảnh hưởng nghe đúng không.”

Viêm Ma bây giờ chỉ cảm thấy thế giới này điên rồi.

Đây là chữa trị thuật cái kia làm ra chuyện sao?

Nó là ác ma vẫn là mấy cái kia là ác ma?.