Chương 235: Tông chủ nhiệm vụ

Chương 235: Tông chủ nhiệm vụ

Viêm Ma cảm thấy chính mình đang tại kinh lịch có thể so với trước đây thua với người hầu sỉ nhục tính chất thời khắc.

Có lẽ càng lớn.

Nó không quá xác định, đã bị đánh tới thần chí không rõ.

Tại sao có thể có quỷ dị như vậy tiểu đội.

Nếu không thì chết đi coi như xong.

Vội vàng chống đỡ đồng thời, Viêm Ma trong lòng suy nghĩ.

Chết về vực sâu đi, hết thảy một lần nữa tới qua, nó có thể lần thứ nhất tại trong thâm uyên đánh liều ra trước đây địa vị, lần thứ hai cũng được.

Cũng được...... Sao?

Nó thầm mắng một câu ác ma thô tục.

Đơn thuần chính mình lừa gạt mình.

Nếu như trước mắt mấy cái này không bị diệt khẩu, vậy nó thông qua người khác hướng Thụy Mộng Ma tiến hành hiến tế sự tình, nhất định sẽ bị truyền đi, nói không chắc đã báo cáo cấp trên của bọn họ các loại.

Nói như vậy, Ma Tộc bên này sớm muộn cũng sẽ biết, lấy Thụy Mộng Ma ở trong ác ma “Ma duyên”.

Nó không cùng cái khác ác ma thủ lĩnh hợp tác, đồng thời cho rằng tất cả ác ma đều vẫn còn ngủ trong mộng nhận được giải thoát.

Cái kia cái khác ác ma thủ lĩnh, tự nhiên cũng cảm thấy hẳn là đem nó cũng cho “Giải thoát”.

Đến nay không thành công, đơn thuần là bởi vì thật lợi hại không dễ trêu chọc.

Thế nhưng là hướng Thụy Mộng Ma hiến tế phổ thông ác ma cũng không giống nhau.

Đánh không lại đại ác ma còn không đánh lại nó.

Xưa nay bị phát hiện hướng Thụy Mộng Ma hiến tế ác ma, cũng không có kết cục tốt.

Thụy Mộng Ma cũng sẽ không bảo hộ nó “tín đồ”.

Không có mấy cái ác ma tin trong mộng nhận được giải thoát một bộ kia, đơn giản là một phương hoàn thành hiến tế, một phương cho điểm lực lượng.

Đây là khoản giao dịch, không phải là tín ngưỡng.

Bởi vì sức mạnh của ác ma không cách nào trực tiếp vượt vị diện hạ xuống, nhất thiết phải đi qua nghi thức thực hiện mà làm giao dịch.

Nếu là giao dịch, cái kia tự nhiên không có gì tình nghĩa, “Bên A” Sẽ không đi bảo hộ “Bên B”.

Trở lại trong thâm uyên, nó cũng là bị đuổi giết mạng.

Chết ở trong vị diện kiabên trong, nhưng chính là chết thật.

Cùng những cái kia sống quá lâu dẫn đến chán sống lệch ra trường sinh loại khác biệt, Viêm Ma sống được càng lâu càng tiếc mạng.

Bằng không thì cũng không đến mức tại tao ngộ như vậy sau khi thất bại, một mực sống tạm đến bây giờ, mưu cầu cơ hội lật bàn.

Nhưng là bây giờ muốn toàn bộ xong.

Viêm Ma mắt lộ ra hung quang, vì cái gì vận khí kém như vậy, đụng vào mấy cái này không biết ở đâu ra quái nhân.

Không được, còn không phải lúc buông tha.

Nó nhìn sắc trời một chút.

Hoàng hôn ánh sáng mặt trời cơ hồ đầy đủ tiêu tan, chỉ ở chân trời lưu lại một vòng nhỏ xíu màu sáng.

Liền muốn đêm xuống, chỉ cần đêm xuống......

Bubu lại là một kiếm bổ tới.

Như thế nào thực hiện trường kiếm tiến thương, đáp án dĩ nhiên là hai bên còn có thổ nguyên tố cùng thủy nguyên tố không ngừng thi pháp quấy rối là được rồi.

Lại thông thạo chiến sĩ, không có trị số áp chế tình huống phía dưới, dựa vào kinh nghiệm cùng kỹ xảo một chục nhiều, cũng là cực kỳ chuyện khó khăn.

Từ khai chiến lên, Viêm Ma vẫn tại phòng thủ, nhưng mà cũng không có hoàn toàn giữ vững.

Vết thương trên người cái này chém ra một đạo, cái kia thông suốt mở một ngụm.

Đả thương mọc tốt, tốt rồi lại thương.

Nếu quả thật chính là mọc tốt vậy cũng được.

Chỉ thấy bây giờ Viêm Ma đùi, cánh tay, trên vai, cánh, khắp nơi đều là vặn vẹo sưng khối cùng bướu thịt.

Giống như là nhục từ miệng vết thương tràn ra tới.

Năng lực khôi phục đã mất đi hạn chế, đã không còn “Mọc tốt” Cái khái niệm này, đột phá nguyên bản làn da, mọc thành thừa nhục thể tổ chức.

Sưng khối cùng nhọt kẹt tại chỗ khớp nối, phá hủy cân bằng, thấp xuống tính linh hoạt.

Để nó vốn là khó mà hoàn thành phòng thủ, trở nên càng thêm hở.

Còn có cái kia bị chặt rơi sau hướng mọc ngược lỗ tai.

Nó bây giờ nghe âm thanh đều phán đoán không được phương hướng, hai lỗ tai hệ thống định vị trí triệt để hỗn loạn.

Thuộc về ác ma bản thân có năng lực khôi phục, ngược lại biến thành một loại gánh vác, biến thành cái kia chết lắm lời sử dụng hắn cái kia quỷ dị chữa trị thuật bình đài.

Nó chưa từng nghĩ qua, chữa trị quá lượng sẽ tạo thành đại phiền toái như vậy.

Còn như vậy bị một chỗ tiếp một chỗ làm bị thương, sớm muộn biến thành toàn thân lớn nhọt quái vật.

Nhất thiết phải thừa dịp bây giờ còn có thể hoạt động, phản kích.

Phản kích mới là tốt nhất phòng thủ, cái phòng ngự bất công kết quả sẽ chỉ là bị làm mục tiêu sống.

Ngay tại lúc này!

Trường thương rời ra lưỡi kiếm đứng không, Viêm Ma xoay hông chuyển eo, cái đuôi vung vẩy bảo trì cân bằng, đem thân thể càng mau đỡ hơn về, mũi thương bày ngay ngắn, nhắm ngay Lich giáp ngực cùng eo hộ giáp nối tiếp chỗ bạc nhược.

Mà lúc này, kịch cợm đại kiếm vẫn còn nó bên cạnh thân, bởi vì quán tính hất ra, không cách nào hữu hiệu hoàn thành kế tiếp làm việc.

Chính là không hiểu kiếm pháp tân thủ.

Viêm Ma đã hoàn toàn nhận rõ cái này Lich kỵ sĩ thực chất, không đứng đắn học qua, chỉ dựa vào tốc độ bén nhạy đang quơ múa.

Hẳn là sớm phát hiện điểm này.

Nếu như không phải là hai cái nguyên tố sinh vật quấy rối, nó mấy hiệp liền có thể cầm xuống cái này Lich.

Bất quá bây giờ cũng không tính quá trễ.

Mũi thương về đang trong nháy mắt, hàn mang đâm mà ra.

Tương đối yếu hộ giáp nối tiếp chỗ, ngăn cản không nổi nó đem hết toàn lực nhất kích.

Viêm Ma phảng phất đã cảm nhận được mũi thương đâm xuyên Lich thây khô như vậy thân thể xúc cảm.

Cái kia xúc cảm cùng đâm một gốc chết thật nhiều năm cây khô một dạng.

Nó từng chiến thắng qua cường đại Lich, lần này cũng có thể, một kích này mặc dù không cách nào chân chính đánh bại Lich, không có phá hư Lich gửi lại lấy linh hồn mệnh hạp, là không thể chân chính đánh bại Lich.

Bất quá mục đích của nó cũng không phải nhất kích đắc thắng, nó chỉ là cần thời gian.

Một thương này đủ để tạm thời hạn chế Lich hoạt động.

Liền muốn đêm xuống, cũng nhanh muốn đêm xuống, chỉ chờ tới lúc đêm tối buông xuống, hết thảy đều sẽ về tốt......

Không đúng, đó là cái gì?

Viêm Ma đột nhiên cảm thấy trước mắt kim quang lóe lên, có đồ vật gì từ trên thân Lich bay ra, theo nó trên tay xẹt qua.

Trong nháy mắt, nó trước tay liền mất đi tri giác, cảm giác đau đớn còn không có truyền đến, cảm giác tuyệt vọng liền bò đầy đại não.

Gãy tay.

Mất đi một cái cầm nắm tay, thân thương cũng không cách nào duy trì ổn định, lau Lich giáp ngực mở ra.

Kim quang lơ lửng trên không trung, Viêm Ma nhìn lại, đầu tiên là hoài nghi ánh mắt của mình, không thể tin được.

Sau đó đón nhận thực tế, trực tiếp cười ra tiếng.

Một cái cái kéo.

Không đúng, nói đúng ra, là nửa thanh cái kéo, thiếu đi nửa phiến, không cách nào hoàn thành kéo chức năng này, nhưng mà không ảnh hưởng cắt chém.

Nửa thanh cây kéo bên trên, một mắt đếm không hết đủ loại phụ ma, tản ra bất tử sinh vật ma pháp âm hiểm khí tức, tựa hồ còn có một chút Fairy ma pháp nhảy thoát.

Ai sẽ cho nửa thanh phá cây kéo thêm nhiều như vậy phụ ma a?

Lúc này, Bubu mở miệng, “Vậy mà có thể bức ra ta giai đoạn hai, ta tán thành ngươi.”

Nghe nói như thế, Viêm Ma bắt đầu hoài nghi, hoài nghi nó có thể là bây giờ mộ viên khối này, đầu óc duy nhất bình thường một cái.

Còn giai đoạn hai.

“Khiếp Ma sinh tạp chủng! Ta cần ngươi tán thành!”

Viêm Ma chỉ có thể bắt đầu chửi mắng, đây là tinh thần của nó thắng lợi pháp.

Khiếp Ma là ác ma bên trong rất hèn mọn chủng loại, trí lực rất thấp, thực lực nhỏ yếu.

Rất nhiều ác ma đều không thừa nhận Khiếp Ma cũng là ác ma, chỉ cho rằng đó là tồn tại ở trong thâm uyên một loại sinh vật cấp thấp.

Khiếp Ma thật sự là quá nhỏ bé, có thể cùng Gnome đánh đánh ngang tay, còn không phải đại chiến một đám Gnome, là cùng một cái Gnome, đơn đấu đánh ngang tay.

Cái này tại ác ma văn hóabên trong, thuộc về trình độ cực cao vũ nhục.

Nhưng nó vũ nhục không đến Bubu.

“Ngạch...... Ta không đề nghị ngươi dạng này mắng, nếu như ngươi cho là ta là Khiếp Ma sinh tạp chủng, nhưng mà ngươi lại thua, như vậy logic bên trên đối ngươi càng thêm bất lợi.”

Thấy đối phương một bộ bộ dáng nghiêm trang, Viêm Ma thoáng chốc đau đầu muốn nứt.

Đầu không bị thương, thuần tức giận.

“Ta là thua đưa cho ngươi sao?”

Nó không muốn lại cân nhắc tại trận này cái gọi là “Đơn đấu” bên trong, nó bị móc bao nhiêu hố.

“Không tiếc hết thảy phương thức mà chiến đấu, không phải là các ngươi ác ma cách làm sao, ta rất tôn trọng văn hóa của các ngươi.”

Viêm Ma há to miệng, cũng lại không nói ra cái gì.

Nó chịu đủ rồi những thứ này kỳ quái logic, nó đã hoàn toàn lý giải trong trận chiến đấu này, tay bị chặt rơi ý vị như thế nào kết quả.

Tay trái bắt đầu khôi phục, từ bóng loáng thiết diệnbên trong, mọc ra co rút mầm thịt.

Bình thường tình huống phía dưới, những thứ này mầm thịt sẽ tại mười mấy giây bên trong phát dục thành một cái có thể sử dụng, phù hợp Viêm Ma tay trái đặc thù tay.

Nhưng bây giờ, mầm thịt co rúm giống lâm vào cái gì Tà Thần cuồng hoan, điên cuồng quấn quanh, dung hợp, bành trướng......

Thẳng đến tay trái của nó, biến thành một cái nguyên bản lớn gấp ba, to bằng ngón tay đến nhét chung một chỗ, thậm chí có hai cây trực tiếp liền lên, đốt ngón tay dài ngắn cao thấp không đều, giăng đầy mầm thịt cùng vỏ cây một dạng da bị nẻ, giao thoa lấy mọc đầy bàn tay.

Mới mọc ra tay, toàn bộ giống như một mới mọc ra bướu thịt heo.

Ác tâm, hơn nữa không có được cầm cầm công năng tính chất.

Xa xa Margaret nhìn cũng nhíu chặt mày lên.

“Ngươi chữa trị thuật như thế nào càng tà môn?”

“Không có việc gì, về sau khai phát ra từ bên trong mọc phiên bản, nhìn xem liền không khủng bố như vậy.”

Gash hồi đáp.

“Còn có từ bên trong mọc phiên bản?”

Margaret có chút phá âm.

Trong thân thể mọc ra vật như vậy, hiệu quả mạnh bao nhiêu trước bất luận, chỉ là suy nghĩ một chút cái hình ảnh đó, đã cảm thấy lý trí loạn điệu.

“Đương nhiên là có từ bên trong mọc phiên bản, nói đúng ra, hi vọng tình huống bên trong phiên bản, chính là tại thể nội mọc, loại này nhọt sinh trưởng ở thể nội khẳng định so với sinh trưởng ở trên thân thể tổn thương cao, thuận lợi, có thể trực tiếp đem mục tiêu mọc chết.”

Gash giới thiệu hắn trong kế hoạch ung thư chữa trị thuật.

Không đúng.

Cái tên này có chút không thích hợp.

Nghe giống như là dùng để trị liệu ung thư, dễ dàng gây nên hiểu lầm, không bằng liền kêu ung thư giao phó thuật a.

“Chỉ có điều loại kia hiệu quả ta trước mắt còn làm không được, kỳ thực để cho người ta tứ chi cùng trên thân thể dài như vậy cũng rất khó khăn, trước mắt hiệu quả hoàn toàn là mượn nhờ ác ma bản thân năng lực tự lành thực hiện, bởi vì tự thân có cực mạnh tự lành hiệu quả, loại này khôi phục nhanh chóng hạn chế cực hạn rất dễ dàng đột phá, chỉ cần thêm chút phụ trợ.”

Đơn giản điểm tới nói, chính là bình thường khôi phục “Dấu hiệu” tại khôi phục đến trên tình huống như thế nào tính toán khôi phục xong phán địnhbên trên, tương đối nghiêm khắc rõ ràng.

Mà loại này siêu tốc tự lành, vì truy cầu hiệu suất, dẫn đến tại phán địnhbên trên, cũng so sánh tùy ý, tương đối dễ dàng vượt qua.

Gash đều khó mà nói đó là bug, không nghiêm cẩn, vẫn là vốn chính là như vậy trù tính, thành về sau tiến hóa ra vô hạn khép lại lưu có thể mở rộng tiền trí.

Giới thiệu xong, Margaret mới tính hơi thả điểm tâm.

Cái này nghe cũng quá thích hợp đi lên đường nghiêng.

Thật có thể thực hiện thể nội mọc nhọt, trực tiếp trở thành cấp cao nhất kẻ ám sát.

Liền cái này khoảng cách thi pháp, cái này thi pháp tốc độ.

Âm thầm ở người khác thể nội mọc một cái đi ra, còn không cho người xuất hiện tràng chết bất đắc kỳ tử, đến chết có thể đều tưởng rằng chết bệnh.

Cũng không biết loại này cấp bậc tổn thương ảnh không ảnh hưởng phục sinh, có biết hay không phục sinh sau khi trở về, nhọt vẫn còn, tiếp đó lại chết một lần, giống một ít nguyền rủa như thế.

Thật là đáng sợ.

Hy vọng coi như khai phát đi ra, cũng là loại kia người khác học không được quái pháp thuật, cùng Gash những cái kia thái quá thay thế cái khác thể hệ pháp thuật phù văn phương thức một dạng.

Cùng lúc đó, Viêm Ma ngồi liệt trên mặt đất, dường như là từ bỏ chống cự.

Nó nhìn trời bên cạnh, cuối cùng một tia nắng tiêu thất.

“Ha ha ha......”

Viêm Ma bắt đầu bật cười, tiếng cười dần dần lên cao, mãi đến có chút vẻ điên cuồng.

Margaret: “Ngươi nhìn, ngươi đem một cái ác ma đều bức cho điên rồi.”

Gash: “cái kia cũng có ngươi một phần, hơn nữa ta cảm thấy nó cũng không phải điên rồi, nói như vậy, nhân vật phản diện sẽ như vậy cười, là chính nó cảm thấy có phản sát cơ hội.”

Sở dĩ là “Chính mình cảm thấy”.

Bởi vì mọi người đều biết, có thể phản sát chuyện này, cho tới nay ảo giác thành phần so sánh bên trong.

Viêm Ma cuồng tiếu không ngừng.

“Ta thừa nhận các ngươi chuẩn bị đầy đủ, thừa nhận thực lực của các ngươi, nhưng mà, Thụy Mộng Ma vĩ lực, đem tại ban đêm nhận được tiến hóa!”

Nó giẫy giụa đứng dậy, không còn cầm thân thương bên trên, ngọn lửa nhảy nhót không ngừng, dần dần thịnh vượng.

Viêm Ma cảm thụ được tràn ngập lực lượng trong cơ thể, ma lực, mãnh liệt ma lực trở về.

Hỏa diễm, vĩnh viễn hỏa diễm, sẽ thôn phệ nó hết thảy quân địch.

Sợ hãi a!

Run rẩy a!

Nó dùng hỏa diễm bao bọc toàn thân, ngưng kết thành liệt diễm cự nhân.

Thỏa đáng nó chuẩn bị nói cái gì uy hiếp, lại đột nhiên phát hiện, quân địch không hề sợ hãi, vô cùng tĩnh táo.

Chỉ nghe Gash không nhanh không chậm nói: “Có khả năng hay không, chúng ta cũng tại chờ trời tối.”

Có vấn đề.

Viêm Ma tim đập hụt một nhịp.

Tại bị hố một vòng tiếp một vòng sau, nó đã học được không còn phách lối.

Đối phương nhìn thấy nó trong đêm tối trở nên mạnh mẽ, đầy đủ không sợ, đây tuyệt đối là có vấn đề.

Thế nhưng là có vấn đề gì?

Viêm Ma phi tốc tự hỏi, nó quên cái gì không?

Quên...... Ài, vì cái gì nguyệt lượng là màu đỏ?

Nó trong mắt ngọn lửa nắm chặt, nhìn chăm chú cực lớn đã có chút không bình thường, màu máu đỏ nguyệt lượng.

Đây là...... Huyễn thuật!

Cái kia huyễn thuật pháp sư!

Lại nhìn về phía quân địch phương hướng, địch nhân đã không thấy, toàn bộ thế giới phảng phất đều lâm vào huyết sắc.

Sương máu từ bốn phương tám hướng cuồn cuộn lấy đánh tới, mà tại màu đỏ thẫm trong sương mù, một cái lấp lóe thân ảnh, là cái vô cùng cực lớn, giống như núi cao con dơi......

......

“Ngạch, cho nên nó bây giờ là đầy đủ lâm vào trong ảo thuật?”

Margaret chọc chọc đã như cái đầu gỗ, đầy đủ ngốc tại chỗ Viêm Ma.

Lại cảm thấy sưng khối có chút ác tâm, không sạch sẽ, thế là lại đi Gash thân bên trên cọ xát.

“Ngại bẩn ngươi đụng nó làm gì?”

“Đúng vậy, nó đã hoàn toàn lâm vào ta trong ảo thuật!”

Gash trên bờ vai, Elizabeth đắc ý nói.

Nàng bây giờ giống như triệt để quen thuộc hình con dơi trạng thái, dù là đến ban đêm cũng không biến về hình người.

Dựa theo nàng thuyết pháp, “Ngươi biết không cần mặc quần áo có nhiêu sảng khoái sao.”

“Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?”

Margaret hỏi.

“Là đem nó giết, đưa về vực sâu đi, hoặc bán cho Ukmark người, hay là công bố một chút chân tướng, làm một chút Gowad anh hùng loại hình.”

Gash vuốt cằm.

Hắn cũng có chút kỳ quái.

Kỳ quái tại nhiệm vụ là cái gì còn không có kết toán.

Theo lý thuyết, cái kia làm rõ ràng, cũng đã làm rõ ràng, cuối cùng ác ma đã bị khống chế lại, theo lý thuyết xong việc.

Là còn bỏ sót cái gì không?

Tông chủ a bug?

Vẫn là nói nhất thiết phải đem ác ma giết coi xong, giết ác ma vậy không khác nào thả ma thì uyên sao.

Ngay tại Gash nghi hoặc lúc, đột nhiên, đối với phản ứng ma lực nhạy cảm, để hắn cảm giác được mãnh liệt nguy hiểm.

“Lui ra phía sau!”.