Chương 236: Liên quan tới hết thảy khúc chiết đều có thể ngoặt trở về nghiên cứu khoa học chuyện này

Chương 236: Liên quan tới hết thảy khúc chiết đều có thể ngoặt trở về nghiên cứu khoa học chuyện này

Gash cảm thấy một cỗ cường đại, phiền muộn, nhưng cũng không tà ác, có loại hư vô cảm giác ma lực, đang tại buông xuống đến Viêm Ma trên thân.

Tại hắn hô lên lui ra phía sau trong nháy mắt, mấy vị cũng đều lập tức phản ứng lại, thoáng hiện kéo ra, đồng thời thuận tay cho Viêm Ma ngã xuống địa phương, phong mấy tầng phòng hộ pháp thuật, trong ngoài đều phong kín, vào không được cũng ra không được cái chủng loại kia.

Mọi người phản ứng đầu tiên, là cái này Viêm Ma muốn tự bạo.

Cái này cũng là trước đây trên chiến trường, Viêm Ma rất phiền phức đặc điểm, chỉ cần bọn hắn muốn, liền có thể đem chính mình giờ, đốt người bạo, uy lực vượt qua bọn chúng người sống trạng thái dưới có thể dùng ra tối cường pháp thuật.

Hơn nữa càng phẫn nộ uy lực càng lớn.

Liền vị này Viêm Ma phẫn nộ trình độ, lại thêm nó tại trong buổi tối trùng hoạch ma lực, nếu như tự bạo, uy lực tuyệt đối kinh người.

Mà ở tất cả mọi người rút khỏi thật xa sau, tầng tầng vòng bảo hộ vây quanh phía dưới, lại chậm chạp không có nổ tung dấu hiệu.

Nhìn cái gì đều không phát sinh bộ dáng.

“Ngạch...... Ta phía trước chưa thấy qua Viêm Ma tự bạo a, bình thường tình huống phía dưới, Viêm Ma hẳn là bạo đến chậm như vậy sao?”

Gash có giờ nghi hoặc.

Thứ này coi như không nghiên cứu, thuần suy đoán, nếu như một cái tự bạo thức công kích, tồn tại cực lớn trì hoãn, cấp đủ chạy trốn thời gian, cái kia còn tự bạo cái gì kình.

Thuần bắn pháo hoa chơi.

Nhất định không có khả năng trở thành quá khứ giao chiến sử thượng cho liên quân tạo thành không nhỏ khốn nhiễu kỹ năng.

Bị Gash kiểu nói này, mấy vị cũng từ mới vừa có chút cấp bách bầu không khí bên trong hoà hoãn lại.

“Chính xác không nên chậm như vậy,” Margaret nói, “Chẳng lẽ nó lại không ma lực?”

“Nó lại không làm gì.”

“Không phải là, trọng điểm không phải là ta đã để nó đầy đủ lâm vào ảo giác sao, loại thời điểm này không có cách nào dẫn đạo nổ tung.”

Elizabeth như cái áo choàng, trải tại Gash trên bờ vai nói.

Bị người cất trong túi đạp lâu sau, trong truyền thuyết nguyên sơ Huyết Tộc đã hoàn toàn biến thành “Tử trạch” Huyết Tộc.

Có thể cũng là ngủ say nhiều năm như vậy, trạch quen thuộc.

Ngược lại bây giờ là có thể không động đậy liền bất động đánh, bay đều chẳng muốn bay, vừa rồi thoáng hiện chạy trốn thời điểm, nàng cũng không nhúc nhích, trực tiếp dán tại Gash trên vai bị mang đi.

Xem chừng coi như thật bạo cũng nổ không chết, trọng thương không tính thương, không chết là được.

Gash nhìn qua nơi xa Viêm Ma trạng thái.

Đúng là đầy đủ lâm vào ảo giác dáng vẻ, một điểm phản ứng không có.

“Các ngươi phải tin tưởng thực lực của ta, ta tại buổi tối huyễn thuật có thể so sánh ban ngày lợi hại hơn nhiều.”

Vampire từ đặc tính đi lên nói, cũng coi như một loại nào đó Dạ Ma, ban ngày đi cương, ban đêm phát cuồng.

Một không có thái dương liền thu được tăng nhiều mạnh, giải trừ nguyên bản tất cả hạn chế, có thể thể hiện ra toàn bộ thực lực.

Gash tán đồng Elizabeth thuyết pháp.

Nàng không có lý do tại ban đêm chơi không lại Viêm Ma, cái này Viêm Ma bất quá mới hoàn thành hai bước nghi thức.

Như vậy hiện tại vấn đề mới tới.

Đột nhiên buông xuống ma lực là ai.

Một cái rất chuyện đương nhiên đáp án xuất hiện tại Gash trong đầu.

Thụy Mộng Ma.

Sẽ không phải Thụy Mộng Ma đến cứu vớt nó “Ma tuyển” Đi.

Mặc dù đại ác ma trên lý luận không thể tại bản thể không tới tình huống, trực tiếp hướng vị diện khác hạ xuống sức mạnh, nhưng thông qua môi giới, tỉ như nghi thức các loại có thể thực hiện.

Hướng Thụy Mộng Ma hiến tế nghi thức mặc dù bị phá hư, thế nhưng xem như hoàn thành hai bước, cứ việc không có sau này tạo thành hoàn chỉnh môi giới, Viêm Ma vẫn là có thể coi là môi giới bên trong một cái tiết điểm, dù sao cầm hai vòng nghi thức bên trong bộ phận sức mạnh.

Đó có phải hay không Thụy Mộng Ma có khả năng hướng về tiết điểm này tiếp tục gia chú càng nhiều.

Rất phù hợp được tuyển chọn “tín đồ” Tao ngộ kiếp nạn, mấu chốt nhất phải chết thời điểm, tại chỗ hiển thánh.

Không đúng, cái này phải gọi lộ ra ma.

Thụy Mộng Ma có quan tâm như vậy vì nó cử hành nghi thức ác ma sao?

Nếu như dựa theo Thánh Quang Giáo Đình trong điển tịch ghi lại như thế, đó là sẽ không.

Thế nhưng là Ma Tộc cũng xưa nay đối tín ngưỡng bọn chúng tà giáo đồ hết sức rộng rãi, so thiện lương trận doanh những thứ này giáo phái càng hào phóng hơn.

Cũng đã là tà giáo, tin đứng lên bốc lên cực lớn nguy hiểm, không hào phóng một điểm như thế nào lừa gạt đến.

Chỉ là loại này hào phóng giống như là bẫy chuột kẹp bên trên khối kia pho mát.

Ma Tộc cũng không nên tín ngưỡng, bọn chúng là tại vị diện khác mưu cầu chính mình người phát ngôn, trước dùng lợi ích lừa được, từng bước một xâm nhập, cuối cùng một mực nắm giữ linh hồn, người phát ngôn cũng thành vô điều kiện thực hiện Ma Tộc ra lệnh nô lệ.

Cái này cũng là đi nương nhờ Ma Tộc tông chủ Tà Thuật Sư, không được thích căn bản nguyên nhân, mỗi cái mượn dùng Ma Tộc sức mạnh Tà Thuật Sư, cũng là tiềm tàng Ma Tộc nô lệ, nói không chắc lúc nào liền phản bội mình chủng tộc.

Nhìn tình huống trước mắt, là Thụy Mộng Ma cũng không có ý định tiếp tục “Thanh cao” Xuống, phải giống như cái khác ác ma, dẫn dụ, khóa lại, uy hiếp phương thức phát triển chính mình thế lực sao?

Vậy phiền phức lớn.

Không xác định Thụy Mộng Ma có thể hạ xuống bao nhiêu trợ lực, cho cái này Viêm Ma cường hóa thành cái dạng gì, còn ở đó hay không có thể khống chế phạm vi.

Bầu không khí một chút vừa khẩn trương đứng lên.

Cảnh giác Viêm Ma phải chăng có thể đột nhiên bạo khởi.

Thế nhưng là đợi một hồi lâu, không có động tĩnh.

Bubu giơ cái kiếm giơ có chút mệt mỏi.

“Nó có thể chết hay không, đầy đủ không có động tĩnh.”

“Bubu, ngươi phải biết, ác ma cái đồ chơi này tại chúng ta vị diện chết sẽ thành nước mủ, nó còn không có biến, chứng minh nó sống sót.”

Gash nhắc nhở.

Elizabeth đột nhiên tới một câu: “không đúng, nó nhìn qua chính xác chết được không thể lại chết.”

Con dơi đầu nâng lên, bóng đêm đầy đủ không đối nó bén nhạy thị lực tạo thành cản trở.

“Hơn nữa nhìn không đến chữa trị dấu hiệu, trên thân những vết thương kia vẫn là ngươi chữa trị đi ra ngoài vặn vẹo bộ dáng, nếu là nó phục sinh tái chiến, ít nhất phải đem trên thân những thứ này nhọt cắt một lần nữa mọc tốt, như bây giờ chuyển động đều tốn sức.”

Elizabeth thuyết pháp cũng rất hợp lý, hơn ngàn năm số tuổi mặc dù tuyệt đại đa số thời gian đã ngủ, trí thông minh lịch duyệt vẫn có một ít.

Nàng nghĩ nghĩ, “Đạo sư.”

Bởi vì đi theo Gash quan hệ, nàng cũng thuận miệng quản Margaret kêu đạo sư.

Bây giờ kêu Margaret đạo sư, có Bubu cùng dơi lớn hai cái, phân biệt so với nàng lợi hại một đoạn cùng một mảng lớn.

Chân chính thực hiện “Đệ tử” không cần không bằng sư.

“Ngươi đem yên lặng tầng kia cho bỏ đi.”

“Tốt a.”

Vừa rồi vì phòng ngừa Viêm Ma làm ra cái gì, Margaret còn thuận tay tại trong phòng hộ tăng thêm một tầng trầm mặc thuật, để cho phạm vi bên trong ngâm xướng không ra âm thanh, nàng phát hiện cái này Viêm Ma sẽ không vô chú thi pháp.

Tại pháp thuật phương diện này, hết sức không đề cập tới, chỉ nói thông thạo độ cùng thi pháp tốc độ, Margaret chính xác không thẹn cho danh thiên tài.

Phòng hộ bên trong yên lặng hiệu quả tiêu tan, Elizabeth vểnh tai nghe ngóng.

“Ân...... Xác nhận là chết, trái tim ngừng nhảy, hai trái tim đều ngừng nhảy.”

Viêm Ma có hai trái tim, khác biệt Ma Tộc kết cấu thân thể chênh lệch cực lớn, dài mấy cái tim đều có.

Cho nên nếu như dựa theo sinh vật phân loại phương pháp đến điểm Ma Tộc.

Ma Tộc phải là tà Ma giới, ác ma cùng ma quỷ theo thứ tự là Lưỡng môn, môn hạ còn có thể điểm một đống lớn.

Khác biệt là những sinh vật khác nhiều như vậy loại là từng đời một tiến hóa đi ra ngoài, Ma Tộc chính mình một cái liền có thể vượt khoa vượt cương mà tiến hóa.

Nghe được Elizabeth kiểu nói này, Gash chỉ cảm thấy tim đập bắt đầu tăng vọt.

“Ngươi xác định?”

“Xác định, vô cùng xác định, tuyệt đối là chết, đi qua nửa phút bên trong trái tim một chút không có nhảy qua, liền xem như câm Viêm Ma, cũng không cách nào để cho trái tim ngừng nhảy thời gian dài như vậy.”

Elizabeth nói còn chưa dứt lời, chỉ thấy Gash một cái bước xa xông ra.

Trọng yếu vật thí nghiệm.

Cho đến tận này trọng yếu nhất vật thí nghiệm.

Aurelius pháp sư tháp bên trong còn để cái không thay đổi tro tử ma quỷ thi thể đâu, xúc tu quái nhóm lưu lại trọng yếu nhất di sản, thế nhưng là bởi vì tồn tại thời gian quá dài, lại thêm hắn hiện tại năng lực không đủ, một mực không có nghiên cứu ra cái đầu mối.

Phía trên còn để lại pháp thuật vết tích, không riêng gì xúc tu quái thể hệ đặc hữu, có thấy không rõ, có xem không hiểu, còn không quá hoàn chỉnh, có thể rõ ràng nhìn ra có bộ phận vết tích, đã tan biến trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, triệt để trở thành không biết.

Mà lập tức, có cái hoạt bát thi thể, tốt a, dùng sinh động để hình dung một cái thi thể có chút kỳ quái, nhưng có thể xác định là chết chưa mấy phút ác ma ở đây.

Không dung Gash không vội.

Nhất thiết phải cấp bách.

Có thể chậm một giây phía trên còn để lại vết tích liền sẽ tiêu thất một điểm, bây giờ đi qua, nói không chắc còn có thể nhìn thấy Viêm Ma trên thân đang phát sinh biến hóa quá trình.

“Ngươi chờ một chút!”

Margaret âm thanh từ phía sau truyền đến.

“Phòng hộ không có rút lui đâu, ngươi không qua được......”

Xem như một vị tại pháp thuật trong chiến đấu, điên cuồng tôn sùng tấn công pháp sư, Margaret huỷ bỏ pháp thuật, đầy đủ không có thi pháp thông thạo, nói như vậy cũng không có rất vội vã cần giải trừ chính mình thả pháp thuật nhu cầu, trong lúc nhất thời luống cuống tay chân.

Gash gấp đến độ giống cảnh khu nhà vệ sinh đại dài đội ngũ bên trong một thành viên, vẫn là phần bụng cũng tại cuồn cuộn cái chủng loại kia.

“Rất gấp a, đạo sư, Elizabeth, ngươi có thể không thể trực tiếp đụng vào?”

“Cái kia, ngươi muốn lý giải, ta không phải là cái dựa vào thân thể Vampire.”

Cuối cùng, tại mấy phút sau, Gash đến lấy một chút bổ nhào vào hắn trông mòn con mắt “Bảo tàng” Phía trên.

Cái này Viêm Ma, trong mắt hắn đã là trữ lượng được xác định, liền đợi đến đào mỏ vàng.

“Để cho ta nhìn một chút, để cho ta nhìn một chút......”

Elizabeth lúc này từ Gash thân bên trên xuống tới, tạm thời treo ở trên thân Bubu.

Bởi vì, cái này Viêm Ma dáng vẻ, cách tới gần nhìn thực sự quá chán ghét.

Nói là một thân thịt nhão, nhưng vẫn là hoàn chỉnh, khác biệt nhọt còn có thể mọc ra khác biệt hoa văn.

Nếu như đây là người, Elizabeth thề, nàng trước đó còn hút máu thời điểm, coi như đói bụng đến rất đói rất đói, ngửi được mùi máu tươi đều có thể mất lý trí loại trình độ đó, nhìn thấy cái này dạng, nàng cũng có thể đem lý trí kéo trở về.

Thực sự không thể đi xuống miệng.

Nhìn Gash cái này “Khát khao” Dáng vẻ, cơ hồ cả người muốn dán tại trên Viêm Ma dáng vẻ.

Bội phục.

Quả thật có tinh thần nghiên cứu khoa học.

Chẳng thể trách có thể làm pháp thuật nghiên cứu đâu, tinh thần đáng khen.

Bất quá bộ quần áo này vòng nàng thì sẽ không lại chui.

Bên này Gash, một bên điều tra lấy Viêm Ma trên thân đủ loại nhỏ xíu ma lực biến hóa, một bên lẩm bẩm.

“Là cái gì đây, đến tột cùng là cái gì đưa đến đâu......”

Nắm giữ ma lực sinh vật tử vong quá trình, là cái so với phổ thông sinh vật tử vong phức tạp hơn vấn đề.

Bởi vì mất đi nắm trong tay ma lực, tồn tại gây nên khá nhiều không thể khống biến hóa khả năng.

Dẫn đến thân thể sẽ không lấy thông thường phương thức mục nát, quay về tự nhiên giới, mà là tại trong đủ loại ngẫu nhiên hỗn độn ma pháp ảnh hưởng, đi qua tìm không thấy quy luật gì đó quá trình, thẳng đến ma lực hao hết.

Cho nên một cái Thi Pháp Giả tang lễ đàng hoàng, là có rút sạch ma lực lưu trình, tránh hạ táng sau đó phát sinh sự kiện quỷ dị.

Thi Pháp Giả việc tang lễ cũng phải Thi Pháp Giả xử lý.

Nhưng là bây giờ Gash lại không thể làm như vậy, ai biết rút sạch ma lực có biết hay không đem chân chính nó tác dụng cái kia cũng quất không có.

Chỉ có thể hướng về phía trải rộng Viêm Ma toàn thân trên dưới, đủ loại hỗn loạn phức tạp phản ứng ma lực từng cái loại bỏ.

“Nội tạng đốt đi, không phải là cái này......”

“Cơ bắp tại hóa đá, cũng không phải......”

“Cái quái gì điện ta......”

Đang bận việc hơn nửa ngày sau, Gash hơi tỉnh táo lại.

Không đúng, làm như vậy là không đúng.

Đến nghiêm túc suy tính một chút, giống như bây giờ, con ruồi không đầu như vậy đi loạn, loại bỏ không sạch sẽ.

Một cái sóng ma lực động loại bỏ rơi, đợi lát nữa vị trí cũ có thể lại bốc lên cái mới, không đồng dạng đến.

Gash hít sâu, điều chỉnh một chút bởi vì đụng vào trọng yếu thành quả mà quá mức kích động tâm tính.

Ân

Cái này không sâu hô hấp còn tốt, hít một hơi, đột nhiên ngửi được một cỗ hủ bại hương vị.

“Các ngươi ngửi được mùi hôi thối sao?”

“Ngửi thấy.”

Khứu giác linh mẫn nhất Elizabeth thứ nhất đáp lại.

“Thế nhưng là nó bây giờ như thế cái trạng thái, ngửi được mùi hôi thối không phải rất bình thường sao?”

“Không bình thường, nếu như là bình thường mục nát, đây cũng quá nhanh, nếu như là ác ma sinh mủ thủy cái kia quá trình, nó không phải không có hóa thành nước mủ......”

Gash nói một chút, ý thức được, cũng không phải đầy đủ xác định không có tan thành nước mủ.

Có khả năng hay không, là cực đại chậm lại quá trình này.

Tại sao vậy chứ.

Gash tìm kiếm Viêm Ma trên thân, có hay không bộ phận kia có biến thành nước đặc khuynh hướng.

Rất nhanh liền phát hiện có dấu vết địa phương.

Viêm Ma tứ chi cuối cùng, có chút khẽ biến thành nước đặc bộ phận, chiếm hơn rất nhỏ, bất quá nhìn cùng thường thấy nhất ác ma tử vong quá trình là nhất trí.

Những ngày này hắn cũng không ít gặp thông thường ác ma tử vong quá trình, Gowad bên trong đâm chết không thiếu Succubus, đi mấy bước đường liền có thể nhìn thấy.

Mà biến nước mủ trình độ, từ tứ chi cuối cùng bắt đầu, hướng thân thể kéo dài, thay đổi trình độ dần dần yếu bớt.

Cẳng tay cùng bắp chân bướu thịt bên trên, còn có thể trực tiếp nhìn thấy bộ phận hoá lỏng vết tích, đến lớn cánh tay cùng chỗ đùi, liền gần như không gặp, trên thân thể chỉ có cực kỳ nhỏ, khó mà phát hiện mủ giờ, mà tới được đầu thì đầy đủ không có.

Gash lật qua lật lại tìm nhiều lần, xác định không có.

Cái này không phù hợp ác ma chuyển hóa quy luật, ác ma chết đi sinh mủ thời điểm, thì sẽ không từ tứ chi hướng về ở giữa dọc theo.

Trực tiếp “Bốn phía nở hoa” toàn bộ thân thể cùng một chỗ sinh mủ, hiệu suất vô cùng cao.

Có dị thường địa phương chính là mấu chốt địa phương.

Đồ vật gì đưa đến Viêm Ma đầu sinh mủ quá trình bị tạm dừng, hoặc là cực kỳ chậm chạp tan.

Gash kiểm tra đầu người mặt ngoài.

Không có phát hiện trực tiếp ma pháp ảnh hưởng.

“Bubu, đến một kiếm, đem đầu bổ ra.”

Gash thẳng tiếp nói.

Nếu như không tại mặt ngoài, vậy cũng chỉ có thể ở bên trong.

Bubu vẫn như cũ thể hiện ra nó siêu cao lực chấp hành.

Không nói hai lời, Gash lóe lên mở, trực tiếp một kiếm đánh xuống.

Đương

Viêm Ma đầu người ứng thanh vỡ vụn.

Đại não bạo lộ ra.

“Đây là!”

Gash tập trung nhìn vào.

“Thụy Mộng Ma ma lực?”

Tại trên Viêm Ma đại não, Gash phát hiện cùng Viêm Ma bản thân hoàn toàn khác biệt sóng ma lực động.

Cùng vừa rồi cảm nhận được đột nhiên hạ xuống cổ ma lực kia nhất trí.

Là Thụy Mộng Ma, đối Viêm Ma đại não làm cái gì, từ đó đã dẫn phát chuỗi này dị thường.

Nói như vậy, là Thụy Mộng Ma chưởng nắm đem Ma Tộc tại vị diện khác giết chết phương pháp?

Cái kia chẳng thể trách không nhận đồng loại chào đón.

“Ngạch...... Các ngươi ai sẽ lấy đầu óc, bây giờ nghiên cứu trọng điểm chính là cái đồ chơi này.”

Gash chỉ vào Viêm Ma đầu óc hỏi.

Đột nhiên có chút nhớ ăn não tiêu.......