Chương 237: Học sinh mỹ thuật là cái có thuyết pháp bối cảnh 

Chương 237: Học sinh mỹ thuật là cái có thuyết pháp bối cảnh 

“Ngạch...... Nói thật, ta cảm thấy chúng ta bây giờ nhìn lại có điểm giống biến thái.”

Margaret cau mày nói.

Bây giờ cảnh tượng nhìn xem quả thật có chút quỷ dị.

Một cái Nhân Loại, leo đến một cái toàn thân nhọt Viêm Ma trên thân, đang suy nghĩ biện pháp hủy đi đầu óc của nó.

Vẫn là hơn nửa đêm, mộ địa bên cạnh.

Liền mấy cái này nguyên tố cộng lại, đặt vào mạo hiểm trong chuyện xưa, bọn hắn mấy cái này không phải là cái gì cùng hung cực ác ác ôn, hoặc vì thí nghiệm không có chút nhân tính nào có thể nói biến thái nghiên cứu người, đều nói không qua.

Bao nhiêu là cái giai đoạn tính chất boss.

Nhân vật chính mạo hiểm đoàn đánh thắng được trình, ngâm du thi nhân đến kể vài ngày loại kia.

“Rất biến thái sao? Cái này gọi là vì khoa học hiến thân tinh thần.”

Gash một bên cổ đảo Viêm Ma đầu một bên trả lời.

“Ta còn nghe nói qua có cái học giả, vì nghiên cứu hạng mục, để cho học sinh đem con ruồi giấm nhốt tại tối tăm không ánh mặt trời trong rương đen, sinh sôi hơn mấy chục đại, thậm chí còn cảm thấy con ruồi giấm trước khi chết giao phối tinh thần phấn chấn.”

Margaret nghĩ nghĩ cái hình ảnh đó.

Không nghĩ còn khá, tưởng tượng thật quỷ dị.

“Hắn vì làm gì?”

“Vì nghiên cứu con ruồi giấm ánh mắt.”

Gash nhiều lần thử đến mấy lần, cũng không có chắc chắn đem Viêm Ma đầu óc cho hoàn chỉnh lấy ra.

“Cho nên các ngươi có người hay không có thể giúp đỡ đem đầu óc cho lành lặn lấy ra, tình huống trước mắt là, Thụy Mộng Ma tại trên Viêm Ma đầu óc thực hiện cái quái gì, ta phỏng đoán đây là để cho Viêm Ma sinh mủ tốc độ cực lớn chậm lại nguyên nhân hạch tâm, hơn nữa đầu óc bộ phận này nhìn đầy đủ không có tan mủ dấu hiệu.”

Gash ngữ tốc nói thật nhanh: “Theo lý thuyết, nếu như chúng ta có thể hiểu rõ Thụy Mộng Ma tại trên nó đầu óc đã làm gì, nói không chắc có thể tìm được đem Ma Tộc lưu lại nơi này cái vị diện giết chết phương pháp, tốt nhất có thể cùng xúc tu quái nhóm lưu lại cái kia di thể liên hệ với.”

Nếu như Thụy Mộng Ma phương pháp, cùng xúc tu quái phương pháp, tại trên bản chất có liên quan, đó là tin tức tuyệt vời nhất, vậy thì chứng minh cái này lại là cái thông dụng phương pháp, chỉ cần biết rõ ràng cơ bản nguyên lý, liền có thể cam đoan có biện pháp xuất hiện lại.

Mà không phải cái gì Thụy Mộng Ma độc môn tuyệt kỹ, dựa vào nó có thể so với cấp thấp thần cường đại thực lực thi triển kinh thiên vĩ lực.

“Mặc dù ta thật rất muốn giúp bận rộn, nhưng mà, ta chính xác cũng không biết mổ xẻ ác ma tri thức, cái này tri thức quá ít người.”

Đây đúng là lời nói thật, Ma Tộc cái đồ chơi này trước đó chết liền không có, không có lưu lại mổ xẻ nghiên cứu không gian.

Muốn hủy đi chỉ có thể sống lấy hủy đi, thao tác này độ khó liền cao hơn.

Margaret cố gắng trong đầu tìm tòi một chút.

“Ukmark người bên kia nói không chắc có nghiên cứu, bọn hắn dù sao phong tồn nhiều như vậy Ma Tộc, nếu không thì chúng ta trước toàn bộ mang đi, chờ sau này liên lạc một chút Ukmark đế quốc học giả, ta ở bên kia giới học thuật, cũng nhận biết mấy người.”

“Ta không xác định thứ này có thể hay không tồn tại đến chờ Ukmark người đến thời điểm, hơn nữa lại nói, người của đế quốc tới, cuối cùng nghiên cứu minh bạch tính thế nào, ngươi có biết hay không nghiên cứu khoa học thành quả thuộc về cạnh tranh tàn khốc, bao nhiêu đoàn đội là bởi vì cái này sụp đổ, cuối cùng trở thành cừu nhân.”

Gash cảm thán nói.

Hắn không tính cái cao còn người làm, phổ ngày chúng sinh làm nghiên cứu ý nghĩ, có thể có một chút như vậy, nhưng không nhiều.

Có lẽ có tám thành a.

Để lại 9,992 thành quan tâm hơn nghiên cứu đi ra đồ vật có phải hay không tính toán trên người mình.

Làm nghiên cứu khoa học cũng là người.

Kể từ nhìn không thiếu “Nhân Loại quần tinh” Thuở bình sinh, phát hiện nhân phẩm lọc kính không thể chấp nhận được, đạo đức cùng năng lực có thể nói không hề quan hệ.

Hiệu quả và lợi ích nghiên cứu khoa học cũng là nghiên cứu khoa học.

Ta

Margaret vừa muốn nói mình cũng đã được nghe nói, nhưng muốn cổ vũ một chút Gash cũng không cần đem ma pháp nghiên cứu giới nghĩ đến máu lạnh như vậy tàn khốc.

Kết quả Gash thẳng tiếp nói: “Không việc gì, ta lý giải, ngươi không biết, dù sao ngươi những năm gần đây cũng không gì thành quả.”

“Ngươi...... Ta...... A!”

Margaret lập tức mất đi ngôn ngữ năng lực tổ chức, bởi vì nàng đột nhiên ý thức được, Gash thực sự nói thật.

Nàng chính xác không có trải qua thành quả thuộc về cạnh tranh loại sự tình này.

Muốn kinh lịch cũng không có có thể cạnh tranh.

Thế là không thể làm gì khác hơn là vô năng cuồng nộ, khuôn mặt nhỏ kìm nén đến đỏ bừng.

“Ngươi chờ, ngươi nhìn ta làm lớn đi ra!”

Gash đứng thẳng nhún vai, biểu thị hắn nghe được, đang chuẩn bị quay đầu tiếp tục nghiên cứu Viêm Ma, đột nhiên, dị biến nảy sinh.

Viêm Ma tứ chi cuối cùng sinh mủ tốc độ, tựa hồ lập tức bắt đầu gia tăng tốc độ.

“Tình huống như thế nào?”

Gash có chút khẩn trương.

Hắn rất chán ghét loại này không biết xảy ra chuyện gì cảm giác.

Thụy Mộng Ma rốt cuộc làm cái gì không rõ ràng, Viêm Ma đầu óc bên trên phù văn chi nhãn nhìn ra được dấu hiệu bộ phận, gọi là một cái hỗn loạn phức tạp, hơn nữa có chút vượt qua năng lực phạm vi.

Thô nhìn phía dưới, cảm giác mạch suy nghĩ đều không phải là Nhân Loại mạch suy nghĩ, phép tính logic còn không có lý giải, chỉ là mang tới sơ bộ cảm giác, liền đã không giống người làm.

Đây là trong hắn cho đến tận này tiếp xúc được Ma Tộc pháp thuật, cùng Nhân Loại pháp thuật thể hệ khác biệt lớn nhất.

Cũng không biết đây là như thế nào ngăn cản ác ma biến nước mủ, càng không biết vì cái gì đột nhiên bắt đầu gia tăng tốc độ.

Tại Gash trong thị giác, Viêm Ma đầu óc bên trên Thụy Mộng Ma ma lực vẫn còn.

Mắt thấy biến thành nước đặc tốc độ dần dần gia tốc, liền muốn tới gần tại ác ma nguyên bản chết đi sau biểu hiện.

Làm sao bây giờ?

Gash ép buộc chính mình tỉnh táo lại, càng là loại thời điểm này càng không thể cấp bách.

Lưu hồ sơ, đúng, lưu hồ sơ.

Trước mặc kệ xảy ra chuyện gì, đem phát sinh tất cả mọi thứ đều ghi chép xuống.

Ghi chép lại toàn bộ pháp thuật chi tiết, vô luận về sau có tác dụng hay không, mỗi cái sóng ma lực động đều không buông tha.

Gash phản ứng đầu tiên, là đem cái này Viêm Ma cho mang vào tông chủ phòng tối thí nghiệm pháp thuật bên trong.

Nhưng mà lại nhận được cự tuyệt trả lời chắc chắn.

【 Cấm đem tử vong sinh vật thể dẫn vào phòng tối 】

“Không có chỗ thương lượng sao? Thời điểm mấu chốt như vậy giúp đỡ chút a, ngươi phát nhiệm vụ.”

【 pháp thuật logic bên trên không cách nào thực hiện, phòng tối căn cứ vào ý thức chiếu rọi, không cách nào dẫn vào không ý thức thể 】

Gash kỳ thực biết chuyện này, phía trước nghiên cứu xúc tu quái lưu lại ma quỷ di thể thời điểm, liền hướng toàn bộ hướng về trong phòng tối nhỏ vận chuyển một lần.

Không chỉ vì dễ dàng hơn nghiên cứu, hắn thấy, cái kia hẳn là cũng là mình có thể tìm được an toàn nhất tồn trữ giờ.

Bỏ vào trong phòng tối nhỏ có thể không lo lắng di thể mất đi hư hao, coi như hư hao cũng có thể kéo dài thời gian trục ngược trở lại.

Thế nhưng là cũng không đi, phòng tối bên trong có liên quan ma quỷ nghiên cứu, là trong Gash tại pháp sư tháp ghi chép một điểm, tiếp đó hướng về trong phòng tối nhỏ khôi phục một điểm, con kiến dọn nhà một dạng một chút chuyển vào một cái xuất hiện lại phiên bản.

Vấn đề là loại này phương pháp, đối trước mắt Viêm Ma tới nói, thời gian đầy đủ không kịp.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, phòng tối lại là một ý thức chiếu rọi, ý thức bị chiếu rọi sau khi đi, người khác bản thể đi đâu đâu?

Cái kia xem như vi xử lý ý thức là của người nào, Gash cảm thấy hẳn không phải là hắn, ý thức của hắn trong thời gian ngắn chắc chắn cường hóa không đến đủ để chống đỡ lấy lớn như vậy tính toán số lượng.

Vậy chỉ có thể là tông chủ ý thức đi.

Nói như vậy, phía trước nhiều như vậy thí nghiệm, kỳ thực là trong tại tông chủ ý thức thế giới bên trong làm loạn.

Cái kia tông chủ ý thức còn có đủ thái quá.

Sống máy mô phỏng thuộc về là.

Gash nâng tạm thời còn không có phát sinh sinh mủ phản ứng sinh động Viêm Ma đầu óc, nhất thời cầm không chắc chủ ý.

Lúc này, tông chủ lại nói.

【 này trong đại não vẫn bảo tồn còn sót lại ý thức, ý thức đã cùng thân thể đánh gãy liên, này đại não có thể chiếu rọi vào trong phòng tối 】

A

Đáp án này Gash là hoàn toàn không nghĩ tới.

Có ý tứ gì.

Cái này Viêm Ma đã chết, nhưng mà trong đầu còn có ý thức, Thụy Mộng Ma cho tích trữ tới sao?

Chỉ nghe nói qua đầu bị chặt rơi, trong thân thể thần kinh còn có thể hoạt động một chút.

Bây giờ là nhìn thấy thân thể nhất định chết, đầu óc còn có thể dùng.

“Vậy ta như thế nào đem cái này đầu óc đơn độc cho chiếu rọi thay vào đến trong phòng tối nhỏ?”

Đối với vấn đề này, tông chủ cấp ra một cái vô cùng đơn giản thô bạo, thô bạo đã có giờ màu đen hài hước trả lời.

【 Túm, dùng lớn một chút kình 】

Gash đầu tiên là sửng sốt một chút.

Cái kia mới vừa rồi còn cẩn thận từng li từng tí không biết xử lý như thế nào đầu óc này làm gì.

Mặc dù nghe rất không nghiên cứu khoa học, nhưng tất nhiên tông chủ đều nói như vậy.

Gash cũng không do dự, dùng ra khí lực toàn thân, kể từ tại Elizabeth cái kia kế thừa siêu cường tố chất thân thể đặc tính sau, hắn còn không có sử dụng qua như thế lớn kình.

Bây giờ lập tức bạo phát đi ra, đem chính mình cũng dọa sợ.

Nâng Viêm Ma đầu óc một cử động, hai tay đều túm ra tàn ảnh đến, cũng dẫn đến đầu óc phía dưới, không biết là thần kinh vẫn là mạch máu cái gì đồ chơi, cùng nhau đều cử động đi ra.

Đầu óc rời khỏi thân thể trong nháy mắt, tông chủ đồng thời khởi động, trong nháy mắt đem Gash cùng đầu óc mang đi.

Lưu lại mộ địa bên cạnh, Margaret, Bubu cùng Elizabeth tại trong gió đêm không biết làm sao.

“Cái kia, ta mới vừa rồi là nhìn thấy hắn trực tiếp đem đầu óc từ Viêm Ma trên thân lôi ra ngoài sao? Không phải là ảo giác của ta đúng không.”

Margaret có chút không quá xác định hỏi.

“Hẳn là, ta xem cũng là.”

Elizabeth cũng có chút không quá xác định đáp lại.

“Trực tiếp túm, đây chính là hắn nghĩ nửa ngày cuối cùng nghĩ ra được xử lý phương thức sao? Vậy hắn vừa rồi khó xử cái gì.”

“Ta cảm thấy chính là làm khó muốn hay không làm như vậy.”

Một bên Bubu nói tiếp, “Ta biết, lão đại trước đó nói qua, cái này gọi là ‘ta siêu cấp đại não nói cho ta biết, nhanh sử dụng ta lực lượng siêu cấp ’.”

“......”

Nghe Bubu kiểu nói này, Margaret cảm thấy vốn là xào xạc gió đêm có chút càng lạnh hơn.

“Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?”

Elizabeth hỏi.

“Hắn bây giờ hẳn là bị hắn tông chủ đưa đến cái gì kia trong địa điểm thử nghiệm, đợi lát nữa hẳn là sẽ đi ra, tại chỗ đi ra.”

“Ngạch...... Vậy cái này đợi lát nữa là chờ bao lâu.”

“Cái kia trong địa điểm thử nghiệm quang huy kỵ sĩ cầu nguyện group chat có thể hay không dùng.”

“Không biết, bất quá có thể thử xem, trước không nên cắt đứt Gash ý nghĩ, chờ một lát, chờ một lát nếu là không có tin tức mà nói, hỏi lại một chút.”

Margaret cùng Gash ở chung được hơn nửa năm thời gian, rất rõ ràng Gash tính khí, bình thường mặc dù miệng tiện rồi giờ, nhưng coi như là một người tính khí rất tốt, chỉ cần không tại hắn làm trọng yếu thí nghiệm thời điểm quấy rầy đến hắn, lúc kia hắn sẽ xù lông.

“Cái kia, chúng ta bây giờ cái kia làm chút gì?”

Ài

Margaret đột nhiên linh cơ động một cái, “Bubu ngươi biết chơi cái kia đấu quý tộc thương hiệu sao, đúng lúc là ba người chơi, Gash làm ra, cho trong phòng thí nghiệm những người khác đều dạy cho.”

Bubu chớp chớp mắt, “không biết, nhưng có thể học.”

“Vậy là tốt rồi.”

Margaret trực tiếp từ nàng đạo cụ trữ vật bên trong móc ra một bộ thương hiệu đến.

Elizabeth phản ứng một chút.

“Ân, cái này đấu quý tộc tên?”

Tại nàng trong nhận thức, Margaret không phải là một quý tộc sao, bình thường quý tộc hay là rất kiêng kị loại từ này.

Margaret không thèm để ý chút nào, “Có quan hệ gì, ta tay cầm cướp quý tộc không được sao, trò chơi này liền phải cướp quý tộc......”

Mà lúc này, phòng tối bên trong.

Viêm Ma đầu óc bên trên pháp thuật, đang bị phòng tối công năng một tia không kém mà ghi chép lại.

Chưa từng lâu trước bắt đầu, đầu óc bên trên pháp thuật bắt đầu phát sinh biến hóa.

Nhất thời bán hội nhi hoàn không làm rõ ràng được là biến hóa gì, trước hết đừng động nó, đều ghi chép xuống.

Gash đứng xem quá trình này, cứ việc còn không có có tiến hành cẩn thận nghiên cứu, nhưng sơ bộ xem xét, hắn thấy, Ma Tộc pháp thuật không bằng Thánh Quang pháp thuật có mỹ cảm.

Rất phù hợp bọn chúng hỗn loạn trận doanh thân phận.

Pháp thuật dấu hiệu cũng loạn thất bát tao.

Nghĩ tới đây, Gash thở dài, liền nói làm nghiên cứu làm đến cuối cùng đều sẽ có điểm MP giật mình, động một chút lại cảm thấy cái gì công thức rất đẹp, cái nào phép tính rất xấu.

Mà hắn cũng là cử chỉ điên rồ một trong.

Hắn bình thường cho là mình phép tính liền rất xấu xí, bất quá tin tức tốt là cơ bản có thể sử dụng.

Chờ đợi pháp thuật quá trình toàn bộ chạy xong đồng thời, Gash thuận miệng hỏi tông chủ, “Nếu như cái phòng tối này là ý thức chiếu rọi mà nói, vậy bây giờ chúng ta tại cái gì địa phương.”

【 Rất an toàn địa phương, thành cam đoan ý thức thay vào thời điểm, mất đi khống chế thân thể an toàn, cho nên cố ý thay đổi vị trí 】

“Oa a, vậy thật đúng là chu đáo a, chính là cái này rất an toàn địa phương đến cùng là cái gì địa phương?”

Gash tiếp tục truy vấn.

【 Đừng hỏi, vì muốn tốt cho ngươi 】

“Không phải là, ngươi thuyết pháp này thật giống như ta thân thể được đưa tới cái gì kỳ quái địa phương.”

Tông chủ lựa chọn không nói lời nào trang cao lãnh.

Thế là làm cho Gash tư duy càng phát tán.

Không thể nghĩ lại.

Đại khái đợi mười mấy phút dáng vẻ, đầu óc bên trên phát sinh biến hóa đầy đủ kết thúc.

Tại sóng ma lực động biến mất trong nháy mắt, đầu óc này cũng nghênh đón nó hủy diệt.

Nhanh chóng hóa thành mở ra nước mủ, xem như mất đi ý thức sinh vật thể bị gỡ ra ra phòng tối.

Bây giờ Gash không hoảng hốt.

Trực tiếp kéo lấy trục thời gian, bắt đầu đem lưu lại ghi chép trở về ngược lại.

Hắn có nhiều thời gian trong toàn bộ quá trình xảy ra chuyện gì.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua......

Đại khái mấy tiếng sau.

Gash xoa xoa cái trán.

Trong không gian ý thức như thế nhào nặn theo lý mà nói không có tác dụng gì, chính là muốn nhào nặn.

Dù sao cũng phải tới nói, tiến độ không phải là rất hi vọng.

Khó khăn trình độ vượt qua tưởng tượng.

Thụy Mộng Ma pháp thuật là có chút quá khó lý giải.

Tin tức tốt là, cũng không phải hoàn toàn không có tiến triển, Gash từ có thể xem hiểu số ít bộ phận bên trong, đại khái suy đoán ra, Thụy Mộng Ma hạ xuống năng lực hiệu quả, giống như nó hiến tế nghi thức cuối cùng hoàn thành hiệu quả kém không quá nhiều.

Là một giấc mộng.

Theo lý mà nói hẳn là vĩnh viễn mộng.

Giống như trong ghi chép như thế, Thụy Mộng Ma mục đích là để cho chúng sinh tiến vào vĩnh viễn trong mộng nhận được giải thoát.

Trước mắt không xác định là bởi vì cái gì nguyên nhân dẫn đến ngừng, bất quá có thể xác định chính là, cái mộng cảnh này trì hoãn Viêm Ma thân thể tiêu tan, cũng trì hoãn nó quay về vực sâu.

Như vậy như thế suy đoán tiếp, có phải hay không chỉ cần tìm được vô hạn bảo trì mộng cảnh phương pháp, hoặc, một loại nào đó cùng loại mộng cảnh trạng thái, phải chăng liền có thể vĩnh viễn đem Ma Tộc lưu lại đâu, xúc tu quái nhóm chẳng lẽ chính là sáng tạo ra loại trạng thái này......

Gash suy tư.

Lúc này, cầu nguyện trong group chat đột nhiên truyền đến âm thanh.

Là Mia âm thanh.

“Lão đại, không xong, trang viên ở đây đánh nhau.”

“Trang viên? Bên kia đánh thì đánh thôi, cùng ta có quan hệ gì.”

“Là Paula tại dẫn người đánh.”

A.