Chương 238: Lịch sử xưng Gowad sự kiện

Chương 238: Lịch sử xưng Gowad sự kiện

Tại tới gặp Viêm Ma hành động phía trước, Gash chế định qua kế hoạch, tiểu đội chia hai tổ.

Một tổ đến tìm Viêm Ma, một cái khác tổ đi quan sát một chút đoàn kết xã trang viên tình huống bên kia.

Bởi vì lúc đó còn không có có hoàn toàn xác định ai có vấn đề, cho nên hai bên đều cần theo vào.

Mà Viêm Ma, cái này chủng tộc nghe, cũng rất có thể bộc phát xung đột, đánh nhau vẫn còn tương đối tốn sức bộ dáng.

Thế là Gash mang theo trong tiểu đội chiến lực đùi mấy vị tới Viêm Ma bên này, Mia Ram bí mật quan sát câu lạc bộ tình huống bên kia.

Phát hiện ngoài ý muốn group chat liên hệ.

Bởi vậy, tại thu đến Mia tin tức, nói trang viên bên kia đánh nhau lúc, Gash bản thân không có quá ngoài ý muốn.

Bây giờ Gowad nơi nào không phải là hoà mình, cái này ở không thiếu Ma Tộc câu lạc bộ đến đêm nay mới bị đánh đã rất kỳ quái.

Đoán chừng là người địa phương nhóm kiêng kị cái này câu lạc bộ có thực lực Ma Tộc còn không có đi.

Nhịn đến bây giờ mới xem như nhịn không được.

Đoàn kết xã góp nhặt tài phú chính xác mê người.

Đừng nói, cái này một số người chọn thời gian này, vẫn rất chuẩn, câu lạc bộ lợi hại nhất Viêm Ma vừa vặn bị bọn hắn xử lý, cái này một số người liền đi đoạt tiền, chỉ cần không đi gây đi theo Betsy cái kia sâu ngục luyện ma  vậy thành công suất hẳn là khá cao.

Nhưng mà vấn đề mấu chốt nhất là.

“Cái gì gọi là Paula mang người đi đánh?”

Khi nghe đến Mia nói ra Paula tên một khắc này, Gash đầu óc lâm vào đứng máy.

Hắn có lý do trọn vẹn hoài nghi, là nghiên cứu Thụy Mộng Ma pháp thuật nghiên cứu đến quá đầu nhập, đến mức thần chí mơ hồ, hốt hoảng.

Không nghĩ ra a.

Vì sao a.

Đoàn kết xã không phải là Paula một tay thiết lập sao, Viêm Ma dự tính ban đầu là đem cái này làm hiến tế tràng, cái kia hai cái người sáng lập, chỉ có thể Paula là dụng tâm hơn cái kia.

Bây giờ nàng muốn hủy đi tâm huyết của mình.

Cứ việc cái này tâm huyết nhìn không cần bao lâu cũng là bị hủy diệt mạng, thế nhưng là cái kia cũng không đến mức tự mình tới nha.

Mưu đồ gì đâu?

Gash bây giờ cảm thấy Paula mạch não người này, so ác ma còn khó lý giải.

Ác ma mặc dù hỗn loạn, nhưng bao nhiêu mục đích tính chất vẫn có thể phân tích được, xét đến cùng cũng là vì thỏa mãn mình dục vọng, chính là cái này dục vọng bản thân cùng thỏa mãn phương thức sẽ có như vậy điểm trừu tượng.

Paula đồ chơi gì a.

Chẳng lẽ nàng kỳ thực là cái ẩn tàng hỗn loạn trung lập người, mà lại là loại kia thuần túy lại tự do “Việc vui hình người” .

“Nàng là thế nào đi đánh chính mình trang viên?”

Gash đầu óc khởi động lại thành công, truy vấn.

“Nghe nói, chỉ là nghe nói a, nàng muốn dẫn đường, giúp người nhóm tìm được giấu tiền địa phương, đổi lấy mọi người buông tha nàng, tựa hồ mọi người đối đoàn kết xã oán niệm cũng thật lớn.”

Gash tròng mắt hơi híp.

“Đầu hàng địch” Đây là.

Toàn bộ tài sản đổi mạng sống.

Động cơ đã nói đến thông, chỉ là Gash thẳng cảm giác bên trên, không cho rằng đây là Paula sẽ làm ra tới chuyện.

Bình thường loại này người chủ nghĩa lý tưởng, đừng quản hi vọng nhiều tà môn, tại lý tưởng phá diệt thời điểm, không phải là đều có thể lựa chọn tuẫn đạo loại hình.

Nếu là tao ngộ thất bại liền lựa chọn cầu sống mạng, cái kia hi vọng không phải là rất thuần khiết túy dáng vẻ.

Gash hơi vuốt thuận mạch suy nghĩ.

“Nếu như chính là như vậy mà nói, cái kia thật giống như vẫn là cùng chúng ta không có gì nhiều quan hệ a, chúng ta lại không cần đi kiếm một chén canh.”

“Nhưng mà Paula giống như muốn dẫn bọn hắn đi nhà an toàn a!”

“Nhà an toàn, nhà an toàn như thế nào......”

Gash nói được nửa câu, đột nhiên phản ứng lại.

Nhà an toàn, Betsy mang theo bọn nhỏ trốn ở trong nhà an toànbên trong, Betsy tại sâu ngục luyện ma ngay tại.

Đây chính là sâu ngục luyện ma .

Trong Địa ngục có tước vị trong người đại ma quỷ phía dưới, sức chiến đấu tối cường ma quỷ loại.

Thuần túy chiến đấu sảng khoái hình ma quỷ.

So sánh cái khác ma quỷ lợi ích điều động hành động, sâu ngục luyện ma mang theo một loại đối với chiến đấu thuần túy.

Mà cường đại thực lực thì giao cho bọn chúng có thể thỏa mãn thuần túy chiến đấu dục vọng khả năng.

Nói như vậy, không phải là truyền kỳ cấp bậc chức nghiệp giả, đều không tốt lắm xử lý sâu ngục luyện ma .

Gash lần trước tao ngộ, còn phải dựa vào Thánh Tử cháy hết thêm hắn bắn đến thế công mới tạm thời ngăn chặn.

Cái này cấp bậc đối đầu cầm dao phay, cây cỏ xiên bình dân.

Tràng diện đó, suy nghĩ một chút liền tàn nhẫn cực kỳ.

Dân chúng tức giận phá tan nhà an toàn cửa, lòng tràn đầy chờ mong bên trong có thể có đầy đủ bọn hắn nửa đời sau vượt qua cuộc sống tốt đẹp vàng bạc, kết quả phát hiện một cái Nhân Loại nữ nhân mang theo một đám hài tử, còn có cao mấy thước kinh khủng ma quỷ.

Gash cảm thấy lấy sâu ngục luyện ma trực tiếp trình độ, hẳn sẽ không cho dân chúng cơ hội giải thích.

Thuyết phục, lần này thuyết phục!

Paula không phải là muốn đầu hàng địch, là muốn mượn ma giết người.

Ngược lại tâm huyết của nàng muốn bị hủy, cái kia tất cả hủy nàng tâm huyết người cũng đừng nghĩ quá tốt.

Bây giờ trang viên bên kia có thể hoàn thành tàn sát, chỉ có cái kia sâu ngục luyện ma  mà hắn không nghe chỉ huy, liền Betsy mệnh lệnh đều không nghe, thi hành nhiệm vụ chỉ là bảo hộ Betsy.

Cho nên muốn để trận này đồ sát bắt đầu, chỉ có thể để tiến đến cướp bóc dân chúng uy hiếp được Betsy an toàn.

Tiếp đó sâu ngục luyện ma trực tiếp vật lý phương diện tiêu trừ tất cả uy hiếp.

Nói như vậy, Paula còn là một cái người chủ nghĩa lý tưởng, bất quá là tại lý tưởng phá diệt sau hắc hóa, bây giờ chỉ muốn trả thù.

Nghĩ rõ ràng điểm này, Gash lập tức ra khỏi phòng tối.

“Đạo sư, Bubu, Eliz...... Các ngươi làm gì đâu?”

Mới vừa ra tới, liền thấy một người một Vampire một bất tử sinh vật ngồi vây chung một chỗ, đánh bài.

Elizabeth thậm chí biến trở về hình người, dường như là bởi vì hình con dơi trạng thái không tốt cầm bài.

Thời gian bao lâu một mực làm con dơi, lười nhác làm người, kết quả đánh bài cho đánh về hình người.

Nghiện bài quá lớn.

“A, chúng ta đang đánh bài a, người đã đông đủ không có ngươi vị trí.”

Margaret trả lời.

“Ai muốn cùng một chỗ đánh bài? Các ngươi không nghe thấy Mia tại cầu nguyện thảo luận gì sao?”

“Không phải nói trang viên bên kia đánh nhau sao, đến lượt ngươi sờ bài, cùng chúng ta chính xác không có gì quan hệ a.”

Margaret đã nhận rõ, Gowad cái này địa phương, thuộc về các phương ai cũng đừng nói ai, tất cả mọi người không phải là người tốt lành gì, người tốt ai tới cái này địa phương.

Đương nhiên, bọn hắn loại này bỏ ra kém khác tính toán.

“nghiên cứu Viêm Ma đầu óc nghiên cứu đến như thế nào? Kêu quý tộc!”

“Có một chút tiến triển, không phải là, vấn đề hiện tại là, trang viên bên kia có cái sâu ngục luyện ma  nếu như chúng ta không can dự một chút, đoán chừng liền muốn phát sinh đại đồ sát.”

Gash ngữ tốc nói thật nhanh.

Nghe hắn kiểu nói này, Margaret cũng phản ứng lại.

Đúng a, trang viên bên kia không phải là đơn thuần chó cắn chó, có một bên là “Địa ngục khuyển”.

Thân là một cái Nhân Loại, cứ việc Gowad trước mắt những thứ này khắp nơi vơ vét của cải đám người nguyên bản làm sinh ý cũng không quá sạch sẽ, nhưng nói thế nào cũng coi như là đồng loại của nàng.

Quan hệ so Ma Tộc gần nhiều.

Thân là Capet gia tộc nữ nhi, không nên để loại này tàn nhẫn hung ác phát sinh tại trước mắt mình.

Coi như những người kia cũng phạm qua không thiếu tội, cái kia cũng hẳn là từ vương quốc pháp luật đến chế tài, không tới phiên ma quỷ đến tiêu diệt.

“Không được! Chúng ta phải ngăn cản đây hết thảy!”

Margaret đem bài hất lên, khí thế mười phần mà đứng lên.

“Chúng ta không thể lại nặng như vậy luân đi xuống, chúng ta phải làm chính trực quý tộc phải làm, bảo hộ bình dân!”

Nói xong nhìn về phía Elizabeth.

Lời nói được rất tốt, nhưng làm việc, không phải là chỉ có lời nói được xinh đẹp là được.

Nàng đánh không lại sâu ngục luyện ma .

Việc này đến Elizabeth đến.

Liền dơi lớn xử lý Viêm Ma cái tốc độ kia, bây giờ còn là tại ban đêm, xử lý sâu ngục luyện ma cũng chính là tiện tay chuyện.

Bubu ngược lại là hăng hái hưởng ứng.

“Kỵ sĩ người hầu Bubu nhất định đem dọn dẹp hết thảy hắc ám!”

Nó một mực không có lý giải, kỵ sĩ thường xuyên kêu dọn dẹp hắc ám khẩu hiệu bên trong, cái này hắc ám kỳ thực là bao hàm vong linh.

Elizabeth thở dài, từ dưới đất đứng lên, lại hơi xoay người biến thành con dơi.

Biến thành dơi lớn sau, vẫn còn cảm thán, “Tốt bao nhiêu một tay bài a......”

Nàng là không có cái gì mộc mạc tinh thần trọng nghĩa, cái này không thể quái nàng, kể từ biến Huyết Tộc sau, đi qua thời gian bên trong Nhân Loại tại nàng trong nhận thức biết định vị cũng là đồ ăn, mọi người không tính một cái giống loài.

Chỉ là đối nhỏ yếu trước đồng loại có hơi thông cảm, sở dĩ năm đó không có trực tiếp lớn hút đặc biệt hút, thông cảm trình độ có hạn, nàng cũng sẽ không ngăn lại cái khác Huyết Tộc đi săn.

Không lại nàng là một cái đoàn kết tốt Huyết Tộc, tất nhiên các bằng hữu đều muốn đi, vậy nàng cũng phải đi.

Nói trở lại, cùng trước kia đồ ăn làm bạn, tra cứu kỹ càng vẫn rất kỳ quái.

Đứng ở cái này góc độ, những cái kia sẽ cùng Nhân Loại nói yêu thương Vampire, bọn hắn đầu óc tra cứu kỹ càng, tựa hồ kỳ quái hơn......

Nhất định phải đi trang viên bên kia lẫn vào một chút sau, Gash lập tức ở cầu nguyện trong group chat nói.

“Mia, xác định ra vị trí, các ngươi tại trang viên vị trí nào, Paula bây giờ lại dẫn người đến đâu rồi? Chúng ta lập tức liền truyền tống đi qua.”

“Ngạch...... Chúng ta bây giờ rời người nhóm thật xa, sợ bị Paula nhận ra, đại khái ngay tại trước đây hầm lương phụ cận, hầm lương hướng tây chừng ba trăm thước, đám người vị trí cách chúng ta có gần tới 500m, chúng ta là dùng bí pháp nhãn nhìn chằm chằm, bọn hắn đang tại kéo dài hướng về đông bắc phương hướng di động, sắp tới gần khu rừng, tốc độ có chỗ giảm bớt, phán đoán có thể là nhà an toàn vị trí, tùy thời có khả năng đến.”

Mia hoàn toàn như trước đây mà phát huy nàng sở trường, siêu cấp chuyên nghiệp hoàn thành báo điểm.

“Tốt, đạo sư!”

“Ta mau chóng.”

Loại này hướng về không có truyền qua vị trí truyền tống pháp thuật, cần trước làm tốt định vị.

“Chúng ta là hướng về khu rừng truyền tống, vẫn là......”

“Tới trước Mia vị trí.”

Tốt

Theo Margaret thi pháp hoàn thành, truyền tống thuật tia sáng trong nháy mắt sáng lên, chiếu sáng đen như mực mộ viên, lại trong khoảnh khắc tiêu thất, lưu lại một bộ bài xì phé, tại trong gió đêm thổi lên.

Ngắn ngủi choáng truyền tống sau, Gash gặp được Mia cùng Ram.

Mia chỉ vào đông bắc phương hướng nói: “nhìn, ngay tại cái kia.”

Quả nhiên, mấy trăm mét bên ngoài, có thể nhìn đến phân tán đám người, đoán chừng cũng chính là mấy trăm người quy mô, chút người này nói thật, rơi vào sâu ngục luyện ma trong tay  không đủ nó làm nóng người.

“còn không có đến nhà an toàn sao?”

“Trước mắt còn không có có, chúng ta là không phải là hẳn là tới gần chút.”

Nhìn thấy Gash bọn hắn đều tới sau, Mia cũng không khẩn trương, sâu ngục luyện ma không đủ gây sợ, bây giờ có cần thiết suy tính một chút cứu người thời điểm như thế nào lộ ra soái một điểm.

Ram ở một bên đáp lời nói: “là không có, nhưng mà Ram cảm giác nhanh.”

“Ngươi...... Được rồi.” Ram cảm giác chỉ cần nói ra, số đông tình huống so tiên đoán đều dễ dùng, Gash nhìn về phía ghé vào Margaret trên người dơi lớn, không biết vì cái gì, từ vừa rồi bắt đầu liền không treo trên người hắn. Chính mình cái nào chọc tới nàng sao? Kỳ thực con dơi cất trong túi thật thoải mái, nhiệt độ cơ thể cao, đại hào ấm bảo bảo.

“Elizabeth, ngươi khoảng cách bao xa có thể khống chế ở một cái sâu ngục luyện ma .”

“Bình thường sâu ngục luyện ma mà nói, chỉ cần có thể nhìn thấy, liền có thể kéo vào ảo giác.”

“Vậy ngươi có thể nhìn bao xa?”

“Ta bây giờ có thể nhìn thấy Paula đang tại há mồm cùng bên cạnh dường như là đám người đầu lĩnh nói chuyện, vừa nói vừa chỉ, nói là......‘ Ngay tại phía trước.’”

Trâu

Gash thật là phục cái này trị số quái.

Sẽ không phải kỳ thực không cần truyền tống tới, trên thực tế Elizabeth tại mộ địa bên kia là có thể đem chuyện làm a.

Bị nàng kiểu nói này, bầu không khí triệt để buông lỏng.

“Nếu không thì chúng ta vẫn là mở một ván a, bài poker đâu?”

“Ài, đúng, bài đâu?”

“Phải đến! Thì ra cái gọi là nhà an toàn là cái hầm ngầm.”

Elizabeth bay lên, làm tốt thi pháp chuẩn bị, tầm mắt cao một chút thấy càng hiểu rõ.

“Đi ra!”

Mấy trăm mét bên ngoài, một cái cầm trong tay bó đuốc cùng đao bổ củi, một mặt hung tợn tráng hán, hào hứng đi đến cửa hầm ngầm, một đao bổ củi bổ tới trên cửa.

Có lẽ là bị sắp tới tay tài phú làm choáng váng đầu óc, hắn vậy mà không có nghĩ lại, nếu đều kêu nhà an toàn, vì cái gì không có ngoài định mức thủ vệ, cửa cũng không thêm thủ hộ ma pháp.

Có khả năng hay không, là bởi vì bên trong chứa không quá cần bảo vệ đồ chơi.

Đã bị rất nhiều vàng bạc bịt kín đầu óc, không cho phép hắn suy nghĩ những thứ này, sử dụng lớn nhất kình đến phá cửa.

Bổ bổ, nghe thấy bên trong truyền đến nặng nề động tĩnh.

Trống trận một dạng tiếng bước chân.

Dù là nghe thấy không thích hợp động tĩnh, hắn trước tiên cũng không ý thức được, lại chặt hai đao, mới phát giác được không thích hợp.

Cái quái gì sẽ đi ra thanh âm lớn như vậy đâu......

Sâu ngục luyện ma không có cho hắn suy nghĩ ra cơ hội.

Hầm ngầm cửa, là từ bên trong hướng ra phía ngoài nổ lên.

Sâu ngục luyện ma so với người còn cao chiến phủ, có thể so sánh đao bổ củi uy lực lớn nhiều.

Nát cửa mang người, cùng nhau bay ra ngoài.

Tất cả mọi người đều thấy được, trong địa động cái kia kinh khủng thân ảnh, thân hình cao lớn, cặp mắt đỏ tươi.

“Là sâu ngục luyện ma !”

Một tiếng tê tâm liệt phế thét lên hô lên.

Đám người đầu tiên là sững sờ, sau đó sợ hãi cấp tốc lan tràn.

Tại hốt hoảng, Nhân Loại là tìm mơ hồ chạy trốn phương hướng, chỉ một thoáng, đám người phảng phất bắt đầu chuyển động Brown, ngã xuống, lăn ra ngoài, đụng vào nhau, loạn thành một bầy.

Cùng lúc đó.

Elizabeth

Gash cũng nhìn thấy sâu ngục luyện ma .

Hắn đang truy vấn huyễn thuật tình huống.

Nhưng mà, lấy được là Elizabeth hơi có vẻ nghi ngờ đáp lại.

“Ta thi pháp nha, không phải là, bị cái gì cắt đứt......”

Nghe nàng âm thanh hơi có vẻ dồn dập bộ dáng, hẳn là thật tao ngộ ngoài ý muốn gì.

“Cái gì gọi là thi pháp bị ngăn cản?”

“Ta không biết!”

Elizabeth kêu rất lớn tiếng.

Có thể nghe được thật rất gấp, pháp thuật bởi vì không rõ nguyên nhân mất đi hiệu lực cảm giác thật không tốt.

Gash xổ một câu nói tục, hắn tạm thời không biết xảy ra chuyện gì, nhưng nơi xa đã muốn đại khai sát giới.

“Đạo sư! Chúng ta trực tiếp truyền đi.”

Hắn đơn giản suy nghĩ một chút, nếu như huyễn thuật không dùng được, Elizabeth cũng biết cái khác, mặc dù không có lợi hại như vậy, nhưng tăng thêm bọn hắn, càng là còn có cái Bubu, cũng có thể đối phó được sâu ngục luyện ma .

Tên ma quỷ kia lại không từ Thụy Mộng Ma cái kia nhận được sức mạnh.

Margaret lập tức thi triển cự ly ngắn liên tục truyền tống, tất cả mọi người đóng gói cùng một chỗ hướng về nhà an toàn nơi đó tặng, cái này so với xác định vị trí truyền tống phải nhanh hơn.

Nhưng mà, ngoài ý muốn lần nữa phát sinh.

Ngay tại lóe lên lóe lên tới gần sâu ngục luyện ma lúc, đột nhiên, một đoàn người giống đụng vào tường, dừng ở nửa đường.

Margaret kinh ngạc nhìn xem trước mắt vắng vẻ bầu trời.

“Đây là...... Kết giới?”.