Chương 239: Bốn nhà chế

Chương 239: Bốn nhà chế

Gash có điểm hối hận tới lội vũng nước đục này.

Trang viên bên này liền không nên tới, không thích hợp, có cái gì rất không đúng.

Đầu tiên là Elizabeth huyễn thuật mất đi hiệu lực, mà lại là không rõ không trắng mất đi hiệu lực.

Muốn truyền tống đi qua, kết quả bị kỳ quái kết giới ngăn trở.

Hắn thậm chí không có cảm giác đến sóng ma lực động.

Có “Mấy thứ bẩn thỉu”!

Đứng tại không rõ ràng bao trùm phạm vi rốt cuộc lớn bao nhiêu, gần như trong suốt kết giới phía trước, Gash sinh ra đi tới thế giới này đến nay lớn nhất hoang mang.

Đây là gì?

Cảm giác cùng phía trước tiếp xúc qua tất cả ma pháp cũng không giống nhau, đã rất khó nói đây rốt cuộc là không phải ma pháp.

Margaret cũng đầy khuôn mặt chấn kinh.

Thân là thuở nhỏ tiếp nhận chính thống pháp thuật bồi dưỡng được thân pháp sư, nàng thấy qua đồ vật có thể nhiều lắm, cái này cũng là có truyền thụ cho pháp sư cùng dã lộ pháp sư khác biệt lớn nhất, thấy qua quá nhiều, dã pháp sư có khi cũng không biết tự học cái kia bản ma pháp sách đúng hay không.

Nhưng mà dù là 4 tuổi bị một vị truyền kỳ chú pháp pháp sư vỡ lòng, thời kỳ thiếu niên từ một vị khác truyền kỳ biến hóa pháp sư một đối một, mười bốn tuổi thi vào Thánh Sandro sư từ Aurelius, từ nhỏ Iris ma pháp đại đồ thư quán làm hậu hoa viên như vậy đi dạo, hiểu qua pháp thuật đến hàng vạn mà tính, nàng cũng không từ trong trí nhớ của mình tìm được cùng cái này kết giới tới gần.

Chấn kinh ngoài trong ánh mắt tràn ngập mê mang.

Nàng nhìn qua kết giới bên trong, sâu ngục luyện ma đã bắt đầu nó đơn phương đồ sát.

Chiến phủ có thể đạt được chỗ, xui xẻo chạy trốn giả, đều không phải là bị chém ra, mà là toàn bộ vỡ vụn, có thể một chút còn không có chết hẳn, dù là thân thể không còn nửa mặt, còn lại một nửa còn tại trên mặt đất giãy dụa.

Sâu ngục luyện ma tựa hồ cố ý không dùng hiệu suất cao nhất phương thức, mà là lựa chọn cố ý khiến mọi người chạy trước, hưởng thụ bọn hắn khủng hoảng, dáng vẻ tuyệt vọng, thét chói tai âm thanh, thậm chí sẽ cố ý chặt lệch ra hai búa, để cho người ta trước tiên tìm được điểm hy vọng, lại nghênh đón cuối cùng tuyệt vọng.

Nó đang phát tiết, nó tại giải trí!

Đây vẫn là Margaret hơn 20 năm gần đây, lần thứ nhất thấy tận mắt ma quỷ đùa bỡn thức mà tàn sát Nhân Loại.

Trước đó chỉ ở huyễn ảnh thế giới trong khảo nghiệm được chứng kiến ma quỷ tàn bạo, Elf thành thị một lần kia, đám ma quỷ mới hạ xuống không bao lâu, liền chuyển biến thành đôi ma quỷ vây quét.

Mà bây giờ, trơ mắt trông thấy đồng loại, tại trăm mét có hơn một cái tiếp một cái, bị đập mở, đạp nát, tuôn ra từng đám từng đám huyết vụ.

Sâu ngục luyện ma khuôn mặt bên trên, thì mang theo nụ cười thỏa mãn, lộ ra nó xấu xí so le răng nanh.

Có lẽ là bởi vì trong khoảng thời gian này tới một mực muốn cẩn thận từng li từng tí chiếu cố một cái nhân loại, để nó chất chứa quá nhiều bất mãn, bây giờ rốt cuộc đến cơ hội phóng xuất ra.

Cứ việc không muốn thừa nhận, nhưng Margaret có thể rõ ràng nghe được chính mình tim đập rộn lên âm thanh, nàng có chút sợ.

Nàng nắm giữ kỹ năng, hẳn là đủ sức cầm cự nàng cùng sâu ngục luyện ma khoa tay một chút.

Nhưng nàng vẫn là bản năng sợ hãi.

Đây không phải lần trước đại gia thành đoàn đánh ma quỷ, mà nàng hữu tâm xuất chiến lại không cơ hội.

Hiện tại là mấy người bọn hắn đối mặt ma quỷ, trong tiểu đội tối đáng tin sức mạnh, còn không rõ nguyên nhân mà mất đi tác dụng, cùng với tràn ngập không biết thần bí kết giới.

Trong chiến trường anh hùng cố sự có thể có thể rất lãng mạn, nhưng chiến trường bản thân, chưa từng là cái lãng mạn địa phương.

Một cỗ cảm giác bất lực đem nàng vây quanh.

Dưới hoảng loạn, nàng cầu viện thức nhìn về phía Gash.

Cũng không biết là xuất phát từ nguyên nhân gì, nhưng nàng chính là bản năng cảm thấy, Gash rồi sẽ có biện pháp.

Nhưng mà chỉ gặp Gash cơ hồ muốn dán tại trên kết giới, mắt cũng không nháy một cái, cơ hồ muốn biến thành pho tượng đồng dạng.

Lúc này Gash, đã xuất phát từ hiền giả thời gian hiệu quả tác dụng phía dưới.

Hắn đang tại đem hết khả năng mà tính toán hiểu rõ đây là cái gì.

Gash nguyên bản cũng luống cuống một chút, bất quá rất nhanh điều chỉnh xong, hắn uốn nắn chính mình trước đây phán đoán.

Cũng không phải là không có sóng ma lực động, mà là không có thông thường ý nghĩa bên trong sóng ma lực động.

Ma pháp vận dụng cụ thể đến đã biết bé nhất quan phương diện, là vô số dây cung chấn động.

Vô số chấn động tổ hợp thành phương diện cao hơn sóng ma lực động.

Mà trước mắt cái này kết giới tồn tại ma lực, chấn động quá “Chỉnh tề”.

Nghe có chút kỳ quái, nhưng đây là Gash tạm thời chỉ có thể nghĩ tới miêu tả phương thức.

Bọn hắn sử dụng pháp thuật, là để cho ma pháp chi dây cung tại trên nguyên tắc hình sóng, cùng cần hiệu quả mô phỏng hợp, vi mô xem sẽ tồn tại đại lượng khác biệt, loại này khác biệt dẫn đến ma pháp ba động dễ dàng cảm giác.

Bởi vì tự nhiên bên trong bản thân liền tồn tại sóng ma lực động, trong đó “Mao Mao Tháo tháo” Bắt đầu hướng về một cái hình sóng bên trên cứng rắn góp, chính là có người đang làm phép.

Vô cùng “Nổi bật”.

Nhưng cái này kết giới, cũng không tồn tại Mao Mao Tháo tháo cảm giác, quá hợp quy tắc, đến mức để cho hắn trong trước tiên tưởng lầm là tự nhiên bên trong tự nhiên tồn tại sóng ma lực động hiện tượng.

Chỉ là tỉnh táo lại sau, mới ý thức tới, không đúng, ma lực này điều động lượng không đúng.

Là có người tại có ý thức mà khống chế.

Không có thời gian suy nghĩ đến cùng là thế nào đem ma lực khống chế được như thế tiêu chuẩn tự nhiên, Gash lập tức đi tìm dẫn phát điều này Nguyên Điểm.

Nói như vậy, loại này kết giới đều sẽ có sinh ra mở rộng thành trạng thái hoàn toàn một cái hoặc nhiều cái nguyên điểm, tìm được bọn chúng, liền có cơ hội đột phá kết giới.

Đương nhiên, cũng chỉ là nói như vậy, bây giờ Gash cũng không phải rất có chắc chắn.

Gash dọc theo kết giới biên giới, một đường thuận xuống.

“Ngươi tại......”

“Xuỵt! Ta đang nghĩ biện pháp.”

Gash tận khả năng che đậy lại ngoại giới quấy nhiễu.

Hắn cũng không hoàn toàn xác định làm như vậy đúng hay không, khải dụng cái này kết giới cùng ngăn cản Elizabeth pháp thuật, khả năng cao là một đợt người, thực lực đối với hiện tại chính bọn họ tới nói rõ ràng có chút siêu mẫu.

Bất quá tại thực lực rõ ràng cách biệt điều kiện tiên quyết, đối phương cũng không có hạ thủ nặng, chỉ là cắt đứt thi pháp, tùy ý bọn hắn bây giờ tại cái này tìm tòi kết giới.

Mặc dù không rõ ràng mục đích là cái gì, nhưng hẳn là đối bọn hắn không có quá lớn ác ý.

Bằng không thì đã sớm động thủ.

Kết giới bên trong, thất lạc chạy trốn dân chúng, tử thương chỉ sợ đã trên trăm.

Đây vẫn là sâu ngục luyện ma tại “Chơi” Trạng thái.

Đao bổ củi cùng thảo xiên, căn bản không thể đối với nó tạo thành bất luận cái gì hữu hiệu công kích.

Làm người tuyệt vọng chênh lệch, để cho không ít người triệt để từ bỏ chạy trốn, trực tiếp bắt đầu cầu nguyện.

Không có Thần Minh cho bọn hắn đáp lại.

Thần Minh có thể “Đại cục làm trọng” trước tiên sử dụng Thần Minh sức mạnh thuộc về xung đột thăng cấp.

Sâu ngục luyện ma ngược lại là cho bọn hắn đáp lại, tất cả từ bỏ giãy dụa Nhân Loại, cũng là không để hắn chơi đến tận hứng trở ngại.

Cho nên nó đưa ra nó trừng phạt, từ bỏ chạy trốn người, sẽ không bị một chút giết chết, mà là bị trọng thương, lấy thống khổ nhất phương thức chờ đợi tử vong.

Gash

Thấy cảnh này, Margaret nhịn không được lại kêu một tiếng.

“Tìm được!”

Gash đột nhiên hô.

“Ta tìm được kết giới nguyên điểm, chỉ cần nhìn một chút đây là cái gì pháp thuật......”

Hắn nói một chút, âm thanh càng ngày càng nhỏ, thẳng đến trầm mặc.

Đối với cái này kết giới pháp thuật quái dị trình độ, Gash có qua mong muốn, nhưng tận mắt thấy thời điểm, vẫn cảm thấy nhức đầu.

Phù văn chi nhãn hoàn toàn như trước đây mà phát huy tác dụng, để cho vận hành bên trong pháp thuật lấy dấu hiệu hình thức hiện ra.

Nhưng mà cái này hình thức......

“001332112023113202......”

Gash triệt để trợn tròn mắt.

Ngôn ngữ máy, thuần túy nhất ngôn ngữ máy, liền tổng hợp có thể đọc tính đô không có, Thánh Quang Thần thuật đang vận hành thời điểm còn ít nhất nhìn cùng tổng hợp không sai biệt lắm đâu.

Đến cùng là cái gì thần nhân Thi Pháp Giả, có thể sử dụng 0123 tới phóng ra pháp thuật a.

Hắn không có học qua cái này, thời đại này nào còn có máy tính là từ giấy đái đả lỗ ghi phần mềm học lên.

Có thể sử dụng loại này phương thức tạo dựng ra cỡ lớn pháp thuật.

Nghịch thiên, ngoại trừ nghịch thiên Gash nghĩ không ra khác hình dung.

Vẫn là bốn nhà chế.

Vì sao là bốn nhà chế?

Số nhị phân là bởi vì máy tính bản thân có cao thấp điện bình, ma pháp dùng bốn nhà chế là bởi vì cái gì?

Điểm mù, hoàn toàn điểm mù kiến thức.

Không phải, đã nói phù văn chi nhãn là đem không quen biết ngôn ngữ chuyển đổi thành hắn nhận biết hình thức đâu.

Hắn hẳn là nhận biết bốn nhà chế ma pháp ngữ lời sao?

Tốt a, 0123 hắn chính xác nhận biết.

Gash vỗ mạnh chính mình trán một chút.

“Gì tình huống?”

Margaret vội vàng hỏi.

“Xem không hiểu.”

Gash thẳng tiếp trả lời, “Giải thích rất tốn sức, nhưng chính là hoàn toàn xem không hiểu, ta không có cách nào phá giải cái này pháp thuật.”

Hắn ngữ khí mười phần bất đắc dĩ.

Làm không được, chính xác làm không được, bắt đầu từ số không phá giải bốn nhà chế viết pháp thuật, coi như giả thiết hắn có năng lực như thế, cũng không phải trước mắt mấy phút vấn đề.

“Để cho ta tới thử xem!”

Sau lưng truyền đến Bubu âm thanh.

Chỉ thấy nó giơ kiếm tụ lực, thân kiếm ngưng kết ma pháp, thế đại lực trầm mà một bổ.

Thường gặp giải trừ kết giới hai loại phương thức, từ pháp thuật phương diện phá giải, hoặc cưỡng ép phá hư.

Bubu lựa chọn cái sau.

Làm

Thân kiếm nện ở trên kết giới, bắn ra quang mang chói mắt, một đoạn thân kiếm xoay chuyển, bắn bay đến trên trời, vẽ lấy đường vòng cung rơi xuống, cắm vào ven đường trong bụi cỏ.

Cưỡng ép phá hư phương án cũng thất bại.

Quả nhiên, Thi Pháp Giả mặc kệ bọn hắn bên này động tác, là có nguyên nhân, hoàn toàn không lo lắng bọn hắn có thể thật sự phá hư.

“Vậy làm sao bây giờ? Có thể hay không trực tiếp đem quang huy kỵ sĩ gọi tới, có thể chỉ có nàng có thể làm được.”

Margaret âm thanh mười phần lo nghĩ.

Tử vong đang tại cách đó không xa một khắc càng không ngừng phát sinh, mà bọn hắn lại tại ở đây cái gì cũng làm không được.

“Thần có thần quy củ, nàng bản thân vẫn là Thánh Quang thần hệ, Thánh Quang bên kia quy củ lại nhiều.”

“Cá i kia cũng không thể cứ như vậy nhìn......”

Margaret lời còn chưa dứt, đột nhiên nghe kết giới bên trong truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Oanh

Mấy người lập tức quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo từ trên trời giáng xuống chùm sáng, đang bên trong sâu ngục luyện ma  đưa nó từ đầu đến cùng đánh xuyên, một mực đánh vào trên mặt đất, lưu lại một chỗ hố lõm, có thể nhìn đến rõ ràng dứt khoát màu đỏ, là hòa tan đất đá.

Tất cả mọi người, bao quát chính đang chạy trốn, còn có cầu nguyện, đều bị một màn bất thình lình hù dọa.

Cánh rừng bên trong lâm vào quỷ dị yên tĩnh.

Chỉ có sâu ngục luyện ma  bắt đầu dần dần vỡ thành tro tàn.

Cùng phóng kết giới chính là một nhóm người làm.

Mặc dù không có khoảng cách gần quan sát được chùm ánh sáng kia, nhưng Gash bằng cảm giác, liền phán đoán cùng kết giới đồng nguyên, không có sai biệt hợp quy tắc sóng ma lực động.

Nhưng mà vì cái gì.

Trước tiên đem người dùng kết giới giam lại, bị sâu ngục luyện ma đơn phương đồ sát, giết nhanh một nửa sau, lại đem sâu ngục luyện ma đánh rụng.

Cái mục đích gì đâu?

Diệt bá sao đây là, nhân khẩu khống chế kẻ yêu thích, cảm thấy quá nhiều người, muốn đi một nửa.

Đúng lúc này, Elizabeth nói: “Paula, Paula đang kêu lời nói.”

“Hô cái gì?”

“Thần Minh đáp lại cầu nguyện của chúng ta, trợ giúp chúng ta giết chết ma quỷ! Chúng ta cần phải đuổi theo Thần Minh chỉ dẫn, giết chết cái kia cùng Ma Tộc làm bạn người trong bại hoại!”

Cái này một hô, lập tức đưa tới không ít người hưởng ứng, có thể người còn sống sót, cần hoà dịu sợ hãi của bọn hắn, mà có khi, hoà dịu sợ hãi một cái hữu hiệu biện pháp, chính là vung đao hướng càng người yếu hơn.

Mà bây giờ, cái kia càng người yếu hơn là ai, đã rõ ràng phải không thể lại minh xác.

Địa động bên trong cho nên sẽ có cái sâu ngục luyện ma căn bản nguyên nhân.

Betsy

Gả cho đại ma quỷ quý tộc.

Bạo lực giống như là bệnh truyền nhiễm, khi có người chặt xuống đao thứ nhất sau, phẫn nộ liền thay thế sợ hãi, lây cho người bên cạnh, ai có thể cam đoan tại tao ngộ cái này một lần sau, còn có thể bảo trì lý trí đâu.

Vừa mới còn tại đào vong cầu xin tha thứ cầu nguyện đám người, lập tức lại biến thành điên cuồng ác ôn.

Dùng bạo lực hoà dịu lấy vừa rồi sợ hãi, thật giống như vậy liền có thể tiêu trừ vài phút trước vội vàng chạy trối chết trò hề.

Tiếng mắng chửi bên tai không dứt.

“Đãng phụ!”

“Người gian!”

“Vì Thần Minh!”

Cũng không biết là cái nào Thần Minh cần bọn hắn dạng này.

Mà tại đám người lâm vào một loại nào đó quỷ dị “Cuồng hoan” Trạng thái lúc, Paula, không nhanh không chậm đi ra, hướng về Gash đi tới bên này.

Giờ khắc này, Gash biết dẫn đến đây hết thảy kẻ cầm đầu là ai.

Paula

Cực lớn xác suất, pháp thuật cũng là nguồn gốc từ nàng, người là nàng mang tới, sâu ngục luyện ma là nàng bỏ vào nhà an toàn, xung đột là nàng đưa tới, sau cùng điên cuồng, cũng là nàng khích động.

Thế nhưng là vì cái gì?

Gash bây giờ có rất nhiều vấn đề, trong lúc nhất thời cũng không biết nên từ chỗ nào hỏi.

Paula bình tĩnh đi đến Gash ở đây, cách kết giới, đứng ở đó bên cạnh.

Còn không chờ Gash mở miệng, nàng liền nói chuyện trước.

“Ngươi chắc chắn không phải phóng viên, cho nên cũng đừng quan tâm ta đến cùng là ai, bất quá vẫn là phải cảm ơn ngươi, không có ngươi hỗ trợ xử lý Viêm Ma, ta còn phải phiền phức một chút, ai biết nó thật sự đem Thụy Mộng Ma sức mạnh triệu hoán đến nữa nha.”

Ngữ khí của nàng mười phần nhẹ nhõm, giống như là cái hoàn thành nhiệm vụ người thắng.

Gash miệng há trương, dừng một chút, đem vốn là muốn hỏi một đống lớn vấn đề nuốt xuống, chỉ hỏi ra mấu chốt nhất.

“Vì cái gì, tại sao phải làm như vậy.”

“Vì cái gì? Cũng không quá đa số cái gì, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được các tộc cùng Ma Tộc ở giữa quá hòa bình sao? Cũng quá nhu nhược, cũng đã trên xuống xâm lấn Serdarion  vậy mà còn không có có quy mô bày ra trả thù, cho nên ta chỉ có thể giúp đỡ chút.”

“Ngươi muốn tìm lên cùng Ma Tộc chiến tranh?”

“Sao có thể gọi bốc lên chiến tranh đâu, cái này nhiều lắm là xem như bắt đầu cạnh tranh, Ma Tộc, cùng loại người chủng tộc, cái nào mới là ưu tú hơn, dù sao cũng nên quyết ra một cái a, tại cái này giằng co xem như chuyện gì xảy ra.”

“Cho nên ngươi cần Betsy chết, chọc giận cái kia đại ma quỷ, cái này một số người cuối cùng sẽ chạy trở về, mà cái kia đại ma quỷ thì sẽ xung kích Iris quan khẩu.”

Gash có điểm sợi rõ ràng quan hệ này.

“Thế nhưng là cái này đối ngươi có chỗ tốt gì?”

Paula nhún nhún vai, “Vì cái gì nhất định muốn có chỗ tốt đâu, chỉ muốn nhìn thấy dạng này không được sao, hai cái chủng tộc chỉ có thể sống một cái, rất thú vị không phải sao.”

Nói dối, nàng đang nói láo.

Gash thẳng cảm giác cho rằng, nhất định là còn có cái gì mục đích, nàng không muốn nói rõ.

Nếu như chỉ là thuần túy truy cầu hỗn loạn, cái kia có tất yếu ở đây kinh doanh mấy năm sao.

“Vậy thì có cái gì tất yếu giết chết nhiều người như vậy.”

“Không cần thiết, chỉ là ta chán ghét những thứ này Nhân Loại, a, cũng bao quát ngươi.”

Gash lông mày đầu nhíu một cái.

Nghe không hiểu chỉ là cái gì.

Nhưng mà Paula không cho hắn truy vấn cơ hội, “Gặp lại.”

Nói đi, đồng dạng sóng ma lực động truyền đến, Paula trong nháy mắt tiêu thất.

Cùng nhau biến mất còn có kết giới.

Thảo

Gash vô cùng trực bạch bạo câu quê quán nói tục, đạp một cước bên cạnh cây.

“mê ngữ nhân có thể hay không chết vừa chết a!”

Lúc này, Margaret nói: “Chúng ta có thể hay không đi trước xem Betsy còn có hay không cứu......”.