Chương 240: Nợ quá nhiều không lo

Chương 240: Nợ quá nhiều không lo

Gash hiện tại vấn đề rất nhiều.

Bất quá vấn đề cái đồ chơi này, với hắn mà nói tồn tại có một cái ngưỡng.

Tại vượt qua cái này ngưỡng trước, áp lực theo vấn đề số lượng tăng thêm, nhưng chỉ cần vừa đột phá cái này ngưỡng.

Ai! Áp lực một chút không thấy.

Vấn đề nhiều hơn nữa áp lực cũng sẽ không đi theo tăng thêm.

Thích trách trách.

Theo Paula đột nhiên biến mất ở Gowad vùng ngoại ô trang viên bên rừng cây trên đất trống, Gash đối cái này lai lịch không rõ, mục đích quỷ dị quái nhân, từ lúc mới bắt đầu nghi hoặc không hiểu, phẫn nộ bất mãn, lập tức trở nên không có để ý như vậy.

Mặc dù vẫn là muốn làm rõ nàng đến cùng là ở đâu ra, bốn nhà chế độ pháp thuật ngôn ngữ đến cùng là cái thứ gì.

Nhưng chính là, không có quan trọng như vậy.

Từ một cái nhu cầu cấp bách giải quyết mục tiêu, đã biến thành có thể chậm rãi sắp xếp kỳ mục tiêu.

Ngược lại gấp gáp cũng vô dụng.

Bây giờ có càng đáng giá quan tâm vấn đề.

Gash tại trong đầu đối còn chờ giải quyết đông đảo vấn đề tiến hành đơn giản tầm quan trọng sắp xếp, sau đó cho ra cùng Margaret đề nghị giống nhau kết luận.

Hẳn là trước tiên đi xem một chút Betsy.

Vạn nhất, hắn nói là vạn nhất, còn có thể cứu đâu.

Paula kế hoạch là thông qua giết chết Betsy, đại ma quỷ Nhân Loại gia thuộc, đến đánh vỡ bây giờ cục diện giằng co, để cho một cái tức giận đại ma quỷ tới trả thù.

Cái này rất tốt lý giải, Betsy chính là Ferdinand Đại Công Tước, vừa vặn cũng là quý tộc, Gowad chính là Sarajevo sao, khác nhau là Ferdinand Đại Công Tước chết một đôi, nàng chết một cái.

Cứ việc nàng không phải là các tộc cùng Ma Tộc ở giữa chiến tranh căn bản nguyên nhân, nhưng tuyệt đối có thể làm cái nguyên nhân trực tiếp.

Thật “Thú vị” đều tốt nghiệp đã bao nhiêu năm, còn ở lại chỗ này phân chia nguyên nhân trực tiếp cùng nguyên nhân căn bản.

Hơn nữa đối với Betsy công kích, thuộc về quần thể hành vi, hung thủ không chỉ một cái, cho nên trả thù liền không thể điểm đối điểm, phải đem những bình dân này toàn bộ trả thù.

A, đúng, còn có cái kia châm ngòi thổi gió kế hoạch hết thảy Paula.

Cái này muốn báo thù, vị này phải là số một.

Bất quá Gash phỏng đoán, mấy người cái này một số người đem đồ vật cướp sạch sau, sẽ thông qua Iris quan khẩu trở về đại lục, cái kia đại ma quỷ mục tiêu thứ nhất chắc chắn là trực tiếp trùng kích quan khẩu.

Cũng liền đại biểu cho muốn phá bỏ nguyên bản giữ ngưng chiến giao giới địa, tính được bên trên toàn diện khai chiến tín hiệu.

Chỉ là toàn bộ hết thảy, cơ sở nhất điểm khởi đầu, cũng là trả thù phải có một cái lý do.

Betsy không thể ước chừng là chết, chỉ có thể đích thật là chết.

Gash cũng không hy vọng bây giờ yếu ớt trạng thái thăng bằng bị phá vỡ, tuy nói Elf thành thị đều bị ma quỷ tập kích, tập kích đúng là bị ngăn cản đi, nhưng các nước đều không có tổ chức tiến hành đối Ma Tộc trả thù, chính xác nọa một chút.

Nhưng cái này cũng đang tỏ rõ, các tộc cũng đều không làm tốt chuẩn bị, cùng Ma Tộc lần nữa khai chiến.

Đoán chừng đầy đủ không nắm chắc thắng.

Từ trên tổng hợp lại, vẫn là tận lực không nên đánh đứng lên cho thỏa đáng, chiến tranh một khi bắt đầu, muốn kết thúc, như thế nào kết thúc, liền không phải là muốn liền có thể làm được chuyện.

Đối nguyên bản sinh hoạt sẽ tạo thành bao lớn ảnh hưởng, cũng đầy đủ không thể khống.

Gash không phải là một cái ưa thích biến hóa cùng không biết người.

Hắn liền ưa thích chờ tại thoải mái dễ chịu vòng, ai muốn không phải để cho hắn nhảy ra thoải mái dễ chịu vòng hắn cùng ai cấp bách.

Xuất phát từ điểm ấy, vô luận cá nhân hắn đối Betsy có ý kiến gì không, có thể cứu tận lực cứu, không cứu sống được cũng nên nghĩ biện pháp phục sinh.

Thế là, Gash một nhóm đi ngược dòng người, hướng trang viên nhà an toàn đi đến.

Tại giải quyết sâu ngục luyện ma sau  cũng không phải tất cả người sống sót đều tham dự vào đối Betsy trong công kích.

Có không ít người vẫn là cho rằng nhiều vớt chút quan trọng hơn, sớm đi vơ vét, thẳng đến chứa cũng chứa không nổi, ôm cũng ôm không khai, Tài Thần Kinh căng cứng rời đi ở đây.

Để lại bộ phận kia, thì chuẩn bị càng thêm thành kính hưởng ứng một chút Thần Minh gợi ý.

Bọn hắn chuẩn bị đem Betsy cái này tà ác sa đọa, không xứng là người người trong bại hoại thiêu chết.

Thiêu chết cái đồ chơi này có thể tính là tôn giáo bên trong “Ưu lương” Truyền thống.

Mắt thấy đã bắt đầu dựng giá gỗ nhỏ, Gash một nhóm lập tức đi ngăn cản.

“Chờ đã, đầu tiên chờ chút đã!”

Ram mở đường, đem đám người gạt ra một con đường đến, sau đó Gash cùng đi theo đến giữa đám người.

“Dừng lại! Đừng có lại tiếp tục tổn thương nữ nhân này, các ngươi tới nơi này là để kiếm tiền, nên đi thối tiền lẻ thối tiền lẻ, không nên dính vào lại lẫn vào những sự tình này, các ngươi nhìn mang các ngươi tới cái kia Paula bây giờ người chạy đi đâu rồi, nàng nói không chắc thừa dịp các ngươi ở chỗ này làm những thứ này, đi đem thứ đáng giá nhất mang đi.”

Gash nói.

Đây là hắn có thể nghĩ đến trực tiếp nhất hữu hiệu lời thuyết minh phương thức.

Cùng Gowad bọn này lai lịch bất chính, màu xám nghề, trình độ văn hóa dừng bước dưỡng thai người giảng giải chuyện bọn họ làm có thể dẫn phát sau này bao nhiêu mắt xích sự kiện, thật sự là có chút khó khăn.

Thuyết phục liền muốn từ đối phương quan tâm nhất bộ phận vào tay.

Tỉ như tiền.

Nghe Gash kiểu nói này, đám người lập tức rối loạn lên, không thiếu vị phát hiện chính xác không thấy Paula bóng dáng sau, ý thức được hắn nói có thể quả thật có đạo lý.

Thà tin là có, thế là âm thầm từ trong đám người vây quanh đi rời đi, làm chút càng có giá trị chuyện đi.

Chỉ có điều tại chỗ, cũng không phải tất cả mọi người đều đầy đủ chữ lợi phủ đầu.

Trên trời rơi xuống chùm sáng đánh xuyên sâu ngục luyện ma cái kia một tay, chính xác chấn nhiếp đến một số người, để cho bọn hắn thật tin tưởng, đây là Thần Minh hiển thánh, bọn hắn cần phản hồi Thần Minh ban ân, đem rất tội ác linh hồn tịnh hóa, bởi vậy cũng không hề rời đi, mắt lom lom nhìn xem Gash.

Cuồng nhiệt nhất tín đồ, cũng là am hiểu chính mình não bổ tín đồ.

“nghe không rõ sao? Nhanh đi cái kia làm gì làm cái đó a, không gặp vừa cùng các ngươi cùng nhau đều không chạy được thiếu sao? Lại không nắm chặt một chút, đợi chút nữa cái gì đều không vớt được.”

“Ma quỷ hoang ngôn!”

Trong đám người đột nhiên bộc phát ra kêu gào một tiếng.

Một tiếng này lập tức gây nên những người khác tán đồng.

“Ngươi có phải hay không muốn cứu cái này sa đọa bại hoại!”

“Không cho chúng ta tịnh hóa linh hồn, chính là vi phạm Thần Minh!”

“Ma quỷ chó săn......”

Thấy tình cảnh này, Gash bất đắc dĩ thở dài, hướng Bubu điểm gật đầu.

Bubu hiểu ý.

Rống

Bubu rít lên một tiếng, phối hợp nó bây giờ Lich kinh khủng tạo hình, cùng cố ý thả ra đến không có gì tổn thương, đơn thuần là nhìn xem dọa người, mơ hồ lập loè tinh hồng ánh mắt khói đen, là thật một cái trùm phản diện hình tượng.

Lần này quả thực dọa sợ vừa bị sâu ngục luyện ma truy sát một lần những người sống sót.

Lập tức chạy tứ phía, liền lăn một vòng rời đi.

Vẫn là chiêu này càng dễ sử dụng hơn.

Xem ra tín ngưỡng của bọn họ còn chưa đủ thành kính, đường đường chính chính điên cuồng tín đồ, vì Thần Minh, chỉ là mạng nhỏ, không cần cũng được.

Đúng, nói chính là Justinna.

Tất cả mọi người đều rời đi, Gash lập tức đem hướng về trên gỗ trói lại một nửa Betsy lấy xuống.

Đã sớm không cứu nổi.

Đi đến chen thời điểm thì nhìn minh bạch, đã chết không thể chết lại.

Cả người nhìn không quá ra hình người, xương cốt cái này lộ ra một tiết, cái kia lộ ra một đoạn, có địa phương còn có thể nhìn ra là nhục thể, có địa phương cơ bản xem như nhân bánh.

Betsy bản thân lại là một cái không có gì sức mạnh siêu phàm người, dạng này không có khả năng nào sống sót.

Cho nên Gash ngay từ đầu cũng không có lập tức đem nàng lấy xuống, mà là tiên phong tán nhân nhóm.

Bây giờ mục tiêu, từ xem có hay không cứu, biến thành xem phục sinh khó khăn.

Bubu cùng Margaret có chút chịu không được loại này đánh vào thị giác, quay đầu đi không quá dám nhìn.

Ram cùng Mia không có quá vấn đề gì, một cái thần kinh thô, một cái đánh nhỏ cùng thi thể hỗn.

Mia nhìn chằm chằm rời rạc Betsy nhìn mấy giây, làm ra nàng chuyên nghiệp tính chất phán đoán, “Căn cứ vào tính toán của ta, cái gì kia đại ma quỷ đánh tới xác suất đã vượt qua 87.25%.”

“Thực sự là cám ơn ngươi hỗ trợ tính tới số lẻ sau hai vị đâu.”

Gash thuận miệng nói.

Hắn đối tử linh học phái pháp thuật hiểu không nhiều, phục sinh tương quan pháp thuật cũng sẽ không, chữa trị thuật...... Đều như vậy, cho dù là hắn chữa trị thuật cũng vô dụng.

“Đạo sư, đến ngươi phát huy thời điểm, lấy ngươi pháp thuật nhỏ bách khoa kinh nghiệm, loại này trình độ, nếu để cho truyền kỳ cấp bậc tử linh pháp sư đến, có hay không thuyết pháp.”

Margaret cố nén khó chịu, quay đầu nhìn một chút, hồi đáp: “có hy vọng, nhưng hy vọng không lớn, tình huống này, chỉ sợ chỉ có Thánh Quang Giáo Đình thần thuật cấp bậc phục sinh mới có chắc chắn chút.”

“Có nắm chắc chút là được a, không phải là đầy đủ không có phục sinh.”

Gash nghĩ nghĩ, cũng đúng, Thánh Quang Giáo Đình quả thật có biện pháp, Thánh Tử trước đây đốt thành tro đều có thể cho phục sinh trở về, trạng thái này không thể so xám mạnh hơn nhiều.

Có biện pháp chính là chuyện tốt.

Nhưng mà Margaret tiếp tục nói: “Thế nhưng là, Thánh Quang Giáo Đình không thể nào dùng thần thuật phục sinh nàng a.”

“Không thể nào? Vì cái gì, Thánh Quang Giáo Đình không phải là rất nóng lòng chăm sóc người bị thương sao.”

“Là chăm sóc người bị thương, nhưng Thánh Quang Giáo Đình là có nguyên tắc chăm sóc người bị thương, không cứu dị đoan, gả cho đại ma quỷ Nhân Loại, này đối Thánh Quang Giáo Đình tới nói so ma quỷ bản thân ghê tởm hơn, dị đoan bên trong dị đoan.”

Nghe xong Margaret giảng giải, Gash minh bạch, đối với Thánh Quang Giáo Đình tới nói, phục sinh Betsy, đây không phải là đánh bọn hắn mặt sao.

Thân là một cái giáo phái, mặt mũi là rất trọng yếu.

Hơn nữa khả năng này không chỉ những phía liên quan tới một dạng vấn đề, còn liên quan đến giáo nghĩa vấn đề.

Giáo nghĩa là vạn vạn không thể dao động.

Ít nhất trên danh nghĩa đầy đủ không thể dao động.

Cái này quan hệ đến lập giáo chính đáng tính.

Gash gãi đầu một cái, “Vậy có hay không khả năng, hơi dàn xếp một chút, dù sao đây là vì ngăn cản chiến tranh......”

Nói còn chưa dứt lời, chính hắn liền ý thức được không đúng.

Là vì ngăn cản chiến tranh, nhưng mà vì ngăn cản một cái Ma Tộc Đại Công Tước đánh tới.

Đây nếu là cứu được, không được hay sao Thánh Quang Giáo Đình sợ Ma Tộc sao.

Đừng nói một cái ma quỷ Đại Công Tước, coi như cùng Ma Tộc toàn diện khai chiến, về tình về lý cũng không thể nhận túng.

Vì lẩn tránh cùng Ma Tộc chiến tranh, đi cứu một cái dị đoan.

Khinh nhờn Thánh Quang.

Quá tiết độc.

Hơn nữa bây giờ dân gian thảo phạt Ma Tộc tiếng gầm cực lớn, tất cả mọi người cho là nên lập tức thu phục bắc bộ hoang nguyên mất đất.

Ý nghĩ là tốt, nhưng mà số đông bình dân không có trải qua cùng Ma Tộc chiến tranh, không biết trong đó khó khăn cùng tàn khốc.

Cũng chính bởi vì không biết, cho nên càng cho là nên chủ động hướng Ma Tộc khai chiến, cấp bách.

Lúc này Thánh Quang Giáo Đình dẫn đầu tỏ ra yếu kém, bọn hắn còn thế nào tiếp tục làm đại lục lão đại.

Gash trầm mặc, hắn đang suy nghĩ lúc này có thể hay không thông qua Justinna quan hệ, âm thầm đem việc này làm.

Phiền ài, vì cái gì loại quan hệ này đến chiến tranh bộc phát sự tình để cho chính mình đụng vào.

Đang tại hắn suy tính thời điểm, Elizabeth nói chuyện.

“Không cần làm phiền, không thể cứu được, không chỉ một cái, ta ngửi thấy hỗn huyết bán ma hương vị.”

“Cái gì gọi là ngươi ngửi được hỗn huyết bán ma, nào có......”

Gash nói, đột nhiên phản ứng lại.

“Ngươi sẽ không phải là chỉ?”

“Đúng vậy, Betsy hẳn là mang thai trạng thái.”

Gash ánh mắt nhìn về phía Betsy đã ghép không quá lên phần bụng, cái này cũng không cần nhìn, chết được so với nó mẹ triệt để.

“Phía trước không nhìn ra a, không phải là, cái này đại ma quỷ có phải hay không đầu óc cũng có mao bệnh, lão bà đều mang thai, để cho nàng hướng về Gowad loại này loạn địa phương chạy.”

Hắn nhịn không được nói.

Margaret ở một bên giảng giải, “bán ma mà nói, bởi vì cụ thể là cái gì ma khác biệt, lúc mang thai ở giữa có thể từ một hai tháng đến ba năm năm không giống nhau, nàng hơn phân nửa thuộc về thời gian rất dài tình huống, cho nên không nhìn ra, hơn nữa bởi vì thời gian dài, hai năm trước cũng không ảnh hưởng nàng cái kia làm gì, lại nói, đại ma quỷ không phải là đã phái một cái sâu ngục luyện ma bảo hộ sao.”

Đến nỗi cái này không có ra đời bán ma có hay không khả năng sống.

Cái này hẳn là Thánh Quang Giáo Đình ra tay cũng không cứu được.

Phục hoạt thuật có cái căn bản nhất logic, là làm phép mục tiêu, ít nhất đến sống qua.

Mà còn không có bắt đầu lộ ra nghi ngờ bán ma, đoán chừng trạng thái không có so phôi thai hình thành bao nhiêu.

Tại ma pháp giới trong định nghĩa, loại trạng thái này, còn không thể đầy đủ xưng là một cái vật sống, bởi vì nó căn bản không có cách nào thoát ly mẫu thể tồn tại.

Phục hoạt thuật logic tại cái này thượng tẩu không thông.

Dù sao phục sinh chỉ là phục sinh, không phải không giảng đạo lý mà đem hết thảy trả lại như cũ đến trước đây trạng thái.

Cái kia kêu thời gian quay lại.

So phục sinh thái quá nhiều, đơn thuần quy tắc hệ, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết pháp thuật.

“Nói như vậy, triệt để không có cách nào đi.”

Bây giờ cùng Ferdinand Đại Công Tước không có khác biệt lớn, bên này cũng chết một đôi.

Gash nghĩ nghĩ, giết vợ con, cái kia đại ma quỷ không phải là một cái thuần chủng quy quy, liền không khả năng không tới trả thù.

Tuy nói đồng dạng Ma Tộc thân tình quan hệ cực kỳ lạnh lùng. Nhưng cái này cũng không phải là thuần chủng Ma Tộc.

Bán ma hài tử không liên quan đến cùng đời cha cạnh tranh vấn đề tài nguyên, nuôi một cái mấy trăm năm liền chết già rồi.

Có liên quan ma quỷ trong ghi chép, đề cập tới tương quan nội dung, có lẽ là tại thuần chủng trong lĩnh vực toàn bộ hình thái nghiệm không đến thân tình, nhưng ma quỷ không phải là không có tình cảm, cũng có thân tình nhu cầu, cho nên đối với bán ma sau đại hội càng thân cận chiếu cố.

Cái này cũng là dẫn đến bán ma nhiều tự do phóng đãng, không có gì chính sự làm nguyên nhân, không có việc gì giả dạng làm Nhân Loại, chạy đến Nhân Loại địa bàn, làm chuyện tình gió trăng, chơi xong liền chạy, thế là lưu lại nhiều như vậy huyết thống lại càng không thuần Tiefling .

Nói tóm lại, bây giờ cùng vị kia đại ma quỷ, thù hẳn là lớn.

Cái thanh kia tất cả tham dự người đều giao cho đại ma quỷ, đổi lấy tạm thời hòa bình đâu.

Ý nghĩ này chỉ là vừa nhô ra, Gash đã cảm thấy buồn cười.

Làm như vậy còn có làm người nữa không, không nói trước đại ma quỷ trả thù mục tiêu là những người kia, vẫn là người cái này chủng tộc, nếu là đối phương một tạo áp lực bên này liền túng, về sau còn thế nào cùng Ma Tộc đối kháng, siêu cấp đen lịch sử.

“Cái kia không có cách nào đi, khai chiến đi.”

Nghĩ tới đây, Gash một điểm cuối cùng áp lực cũng đã biến mất, tất nhiên sắp đến cũng không ngăn cản được, vậy cũng chớ ngăn cản, suy nghĩ thật kỹ bước kế tiếp.

Đi trước cảnh cáo thủ quan, ma quỷ đại quân tùy thời có khả năng xuất hiện.

Chứng minh đi, Justinna có thể làm chứng minh, Bán Thần nói chuyện vẫn là rất có tác dụng.

Sau đó đem sửa sang lại phân biệt Ma Tộc phương thức đưa cho Thi Pháp Giả hiệp hội.

Cũng coi như là hắn làm một điểm cống hiến.

Đến nỗi bây giờ.

Gash đứng lên, nhìn về phía vài ngày trước còn mặt ngoài một mảnh tường hòa trang viên.

Thừa dịp còn có chút thời gian, là thời điểm tìm một cái Paula dấu vết lưu lại.

Sẽ không cho là làm mê ngữ nhân liền thật rất thần bí a..