Chương 241: Gash điều tra Paula bên trong

Chương 241: Gash điều tra Paula bên trong

tại đi đem trang viên bay lên đáy rơi phía trước, Gash trước liên lạc Justinna.

Có thể đến ma quỷ tập kích, nhất thiết phải thông tri vị này quang huy kỵ sĩ, để cho một vị Bán Thần đi nói cho Iris vương quốc, khẳng định so với hắn cái này còn không có tốt nghiệp học sinh có sức thuyết phục.

Coi như đem Iris Vương Thất giả thiết đến lại không có thể, xem ở Thánh Quang Giáo Đình mặt mũi, cũng phải làm chuyện xử lý.

Bất quá Iris Vương Thất hẳn là cũng không đến mức quá ngu ngốc, nói thế nào cũng là đại lục bên trên có tên tuổi cường quốc.

Chỉ là Gash đúng bên này giai tầng thống trị không biết gì, cũng không quan tâm.

Liền nhận biết một cái Vương Thất công chúa, Emilia, trên danh nghĩa là hắn sắc phong người, kiêm trên thực tế đồng bạn hợp tác.

Cảm giác cũng không giống là Iris Vương Thất trọng yếu biết bao nhân vật, trọng yếu lời còn có thể cho làm ra quốc học tập.

Larven tòa thành thị này bởi vì pháp thuật bên trên đặc biệt địa vị, nghiêm ngặt tới nói coi như là một độc lập thành bang, tự trị.

Giống như tôn giáo nguyên nhân thúc đẩy sinh trưởng ra Vatican, đương nhiên, nhân khẩu cùng diện tích đều phải so với Vatican lớn không ít.

Những cái được gọi là đại nhân vật chuyện, liền để bối cảnh cũng cũng đủ lớn Justinna đi phiền phức a.

Hắn chỉ phụ trách đem tin tức đưa ra đi.

“Kêu gọi Justinna, kêu gọi Justinna, ta biết ngươi Online, đừng giả bộ không nghe thấy, lần này là thật có chuyện......”

Gash nhanh chóng giảng thuật tình huống bên này.

“Tóm lại chính là như vậy, những người kia hẳn là cũng nhanh muốn hướng về thủ quan bên kia rút lui, ta xem Gowad cái này địa phương cũng ở không được người, làm chuyện này lớn nhất thủ phạm chính, trước mắt còn mất tích bên trong, tên ma quỷ kia Đại Công Tước, kêu cái gì tới, Paimon, đúng Paimon, nếu như là cái bình thường ma quỷ mà nói, khả năng cao sẽ tìm thù.”

“96.71% sơ bộ tính ra, ta lạy lẫn nhau che hiểu rõ cũng liền giới hạn tại sách vở, cho nên có thể tồn tại một chút sai sót.”

Mia bổ sung một chút xác suất.

So vừa rồi cho là cái chết một cái trên tình huống thăng lên không thiếu.

“Đến nỗi nó dùng cái gì phương thức, là tới chính diện vẫn là đến âm vậy chúng ta cũng không biết.”

Cầu nguyện một chỗ khác Justinna nghe xong, trầm mặc một hồi.

Gash còn tưởng rằng là nàng bị cái này đột nhiên tin tức cho chấn kinh, có thể lý giải, đi ra làm chút thí nghiệm, có thể đụng vào loại sự tình này chính xác rất đột nhiên.

“Uy uy, có hay không phản ứng, cho một cái hồi âm a.”

“Thánh chiến muốn bắt đầu!”

Cầu nguyện tuyến đường bên trong bỗng nhiên truyền đến Justinna dõng dạc âm thanh.

“Đây là Thánh Quang cho chúng ta chỉ dẫn, tà ác Ma Tộc vận mệnh, nhất định sẽ kết thúc!”

Trong lời nói là không kềm chế được hưng phấn.

Gash trong lúc nhất thời cũng không chen được lời nói.

Xem, đây mới gọi là tín đồ, độ tinh khiết so bên ngoài đám này bị dao động cao hơn.

Phản ứng đầu tiên có thể là Thánh chiến Gash là thật là không nghĩ tới.

“Ta cái này liền đi cáo tri các huynh đệ khác tỷ muội.”

Thánh Quang Giáo Đình nội bộ liền ưa thích lẫn nhau xưng hô ngang hàng thân thích, không chỉ tín đồ ở giữa xưng hô như vậy, những thứ này Bán Thần cũng ưa thích làm như vậy, dù sao bọn hắn vốn chính là từ điên cuồng tín đồ thăng lên tới, hơn nữa Bán Thần cũng không tính được cùng phàm nhân chênh lệch bao lớn.

Thực lực bên trong tương đương một bộ phận hết sức ỷ lại tín ngưỡng, đáng tiếc lại không bao nhiêu tín ngưỡng, Bán Thần bên trong yếu nhất một tra, thậm chí khoa tay bất quá trình độ cao một chút truyền kỳ.

“Đừng quên thông báo một chút Iris vương quốc, các ngươi Giáo Đình hẳn là có thể trực tiếp cùng quốc vương nói chuyện a.”

Gash không quên nhắc nhở.

“Ta phải báo phụ thân.”

Margaret có chút bất an chụp lấy ngón tay.

“Nói cho ngươi phụ thân? A, đúng, nhà các ngươi là đại quý tộc, cũng có thể nói chuyện.”

“Không ngừng,” Margaret lộ ra rất lo nghĩ, “Gia tộc bọn ta vốn chính là quân công thụ phong, đất phong còn cách nơi này không phải là rất xa, nếu như chiến tranh bắt đầu, phụ thân, huynh trưởng......”

Gash minh bạch, nếu quả thật chiến tranh quy mô mở rộng, từ Paimon một cái, dẫn phát thành toàn mặt xung đột, cái kia Capet gia tộc chắc chắn đến ra tiền tuyến.

Mà lên tiền tuyến chỉ định không phải là nàng cái này làm lão sư đi, vậy khẳng định cha ruột hoặc anh ruột đến xuất chinh, nói không chắc đều phải đi.

Tuy nói chiến tranh là tướng sĩ chỗ chức trách, vinh quang chi nguyên, nhưng đánh trận là sẽ chết người đấy.

Cùng Ma Tộc chiến tranh, cũng không nói cái gì lễ nghi quý tộc, đánh trận cái chết đại đầu binh, quý tộc đều giữ lại đổi tiền chuộc.

Càng là quý tộc ma quỷ bên kia hạ thủ càng ác, đây chính là đủ để cho bọn chúng tấn thăng vinh dự.

Thân là thân thuộc bởi vậy lo nghĩ, hợp tình hợp lý.

Đối với cái này, Gash cũng không tốt nói cái gì, cái này nghe đúng là Capet gia tộc trách nhiệm.

Không thể làm gì khác hơn là nói: “Cũng không có nghiêm trọng như vậy, có khả năng chỉ là Paimon một cái ma quỷ sự tình đâu, lần trước Serdarion sự kiện cũng không đầy đủ đánh nhau không phải sao, không bằng chúng ta quan tâm một chút bây giờ càng khẩn yếu hơn chuyện, đi đem Paula điều tra minh bạch, mâu thuẫn là nàng bốc lên tới, đến làm cho nàng phụ trách.”

Hoà dịu lo âu hữu hiệu biện pháp một trong, chính là tìm một chút chuyện làm.

Đem tại chuyện khác chút gì không lục đứng lên, cũng không có nhiều thời gian như vậy đi suy nghĩ lung tung.

Bị Gash một nhắc nhở như vậy, Margaret vuốt vuốt tóc, một lần nữa phấn chấn một điểm, “đúng vậy, chúng ta phải đem nàng tìm ra, từ chỗ nào bắt đầu trước đâu.”

“Đi trước chỗ ở của nàng cùng nơi làm việc a, nàng những cái kia pháp thuật trong thời gian ngắn nghiên cứu không rõ.”

Gash nói, hướng Paula hoá ra gian phòng đi đến.

Nhờ vào phía trước tại trong trang viên làm “Chữa bệnh từ thiện” kinh lịch, hắn đi qua Paula văn phòng, rất tốt tìm.

Gash mang có chút khẩn trương tâm tình, đi tới Paula cửa văn phòng trước.

Nàng có biết hay không lưu lại chút manh mối, Gash cũng không xác định, trên chủ quan, hắn hy vọng nhìn thấy một cái rối bời gian phòng, mà không phải đâu vào đấy rút lui, thanh trừ hết tất cả dấu vết phòng trống, không chỉ có đại biểu cho còn có truy tung đến Paula khả năng, cũng mang ý nghĩa nàng cũng không có đáng sợ như vậy, đem tất cả mọi người chơi đến xoay quanh.

Bây giờ tỉnh táo lại, Gash hồi tưởng Paula biểu hiện, càng phát giác, nàng hẳn là không nhìn qua có nắm chặt như vậy.

Vô luận là chỉ dùng kết giới ngăn cản, không có tiến thêm một bước hành động, vẫn là nóng lòng truyền tống đi, cũng không giống rất có phấn khích bộ dáng, bị nàng ngay từ đầu quá tà môn pháp thuật hù dọa.

Gash vặn vẹo uốn éo chốt cửa, khóa lại, lúc này cũng lười dùng cái gì đánh thuật, còn phải thi pháp.

Trực tiếp hướng Ram ra hiệu, thúc cùi chõ một cái đem tấm này yếu ớt cửa gỗ cho khuỷu tay mở.

Đầu gỗ phát ra đau đớn tiếng tạch tạch, khóa đều bị từ trên khung cửa mang ra ngoài, Toái môn sau đó, là một bộ hỗn loạn cảnh tượng.

Paula văn phòng bên trong, đồ vật loạn thất bát tao tán lạc một chỗ, giấy bút, sách vở, vật trang trí, quả thực là cái gì đều muốn không còn kịp rồi, mười phần nóng lòng rời đi, lại không thể không che giấu cái gì bộ dáng.

Gash một mắt chú ý tới, xó xỉnh trong chậu, có đốt cháy trang sách lưu lại.

Hắn thở dài một hơi, đầy đủ phù hợp suy đoán, Paula chính là không có biểu hiện ra lợi hại như vậy.

Cách kết giới lúc đối thoại, nàng nói không chắc trong lòng cũng hoảng vô cùng, có thể coi là hoảng, cũng muốn làm bộ tới dọa một chút, có thể là hy vọng Gash bọn hắn biết khó mà lui, bị sợ ở.

Đây càng đã chứng minh nàng có cái gì không thu thập sạch sẽ.

Thiêu văn kiện.

Đường đường chính chính Thi Pháp Giả, sẽ không dùng loại này phương pháp đến tiêu hủy trọng yếu nội dung, dùng thuật chữa trị, chuyên nghiệp một điểm có thể thăng hoàn cường hóa thi pháp, dù là đốt thành tro, cuối cùng có thể chữa trị trở về chút nội dung.

Huống chi loại này thiêu cũng không hoàn toàn đốt thành tro.

Phù hợp Paula ma pháp mỹ thuật học viện giáo dục kinh lịch, nói không chắc nàng mục tiêu thứ nhất vốn là thuần túy pháp thuật học viện, kết quả kiểm tra không vào trong, không biết thích hợp hơn tiêu hủy pháp thuật.

“Đến đây đi, bắt đầu đi, đạo sư, ngươi thử một lần cái kia trong chậu có thể hoàn nguyên trở về bao nhiêu, Mia ngươi bên kia, ta bên này, tất cả nhìn xem có bất kỳ chi tiết không giống chúng ta pháp thuật thể hệ bên trong đồ vật, đều tìm đi ra, Ram, ngươi ở trong phòng này dạo chơi, phát hiện bất luận cái gì không vừa mắt địa phương nói thẳng.”

Gash lập tức phân phối xong nhiệm vụ.

Hắn đi tới trong phòng làm việc trước tủ sách, cũng không biết trong văn phòng thả giá sách là ở đâu ra truyền thống, hắn dù sao cũng là không quá tin tưởng thật có bao nhiêu người sẽ nhìn bên trên này sách.

Từng cái rút ra, giống lật tranh liên hoàn vượt qua, kiểm tra có hay không giáp đồ vật loại hình.

Cùng với trong kệ sách sẽ có hay không có cái gì cơ quan, rất nhiều phim bên trong cũng là diễn như vậy.

Trong kệ sách có một quyển không phải là sách, vừa rút liền “Cùm cụp” tiếp đó cửa ngầm liền mở ra.

Nhưng mà thẳng đến hắn đem tất cả sách đều cầm xuống, cũng không có phát hiện trong tưởng tượng cơ quan.

Nhưng cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch.

Hắn phát hiện một quyển ở giữa bị móc sạch tác phẩm vĩ đại trường thiên sử thi, bên trong khoang trống bên trong, để nhỏ hơn một quyển bút ký.

Mở ra xem, là Paula liên quan tới chính mình tại đoàn kết xã bên trong kế hoạch hành động cùng ghi chép.

Không quan hệ kì lạ pháp thuật bộ phận, chủ yếu là nàng xem như đoàn kết xã người phụ trách chủ yếu việc làm ghi chép.

Phát hiện không có kì lạ pháp thuật nội dung tương quan thời điểm, Gash vốn là có chút hơi thất vọng, kết quả nhìn một chút, trực tiếp cười ra tiếng.

“Thế nào?”

Margaret hỏi.

“Ta tìm được Paula tự thuật, ở đây viết nàng thiết lập đoàn kết xã mục đích, cũng không phải khiến Nhân Ma thật đoàn kết, là muốn trở nên gay gắt nơi này mâu thuẫn, để cho vốn là cừu hận trầm trọng, tư duy phương thức, thói quen sinh hoạt đều có xung đột quần thể cưỡng ép sinh hoạt chung một chỗ, chính là vì tăng lên mâu thuẫn.”

Gash vẫn cảm thấy bọn hắn để cho Nhân Ma tại trong một cái trang viên ở chung thao tác chuyện rất vớ vẩn, lần này nói thông được, đánh trên căn liền không có muốn đoàn kết.

“A, cái này còn viết, không thiếu ức hiếp Nhân Loại Ma Tộc, chính là nàng ủng hộ, mà Nhân Loại bên kia truyền bá phản kháng cảm xúc ý kiến lãnh tụ cũng cùng nàng có quan hệ, thời gian chuẩn bị đủ dài, nàng có thể là tại phát hiện Betsy người này tồn tại sau, liền kế hoạch muốn coi đây là mục tiêu, tại Gowad dẫn bạo xung đột.”

Xem xong cái này, Gash đầy đủ xác định, Paula vô luận đến từ cái gì địa phương, bối cảnh gì, bản thân cũng không lợi hại.

Nếu là nàng thật nắm giữ lấy tùy tiện dùng loại kia kết giới, có thể cản trở Elizabeth làm phép năng lực, làm chút chuyện này còn dùng lao lực như vậy, kế hoạch áp dụng nhiều năm.

Kế hoạch nhiều năm, liền vì để cho tương lai tất có một trận chiến hai bên sớm đánh nhau, nghĩ như vậy cũng rất biến thái.

Đối người khác có ích lợi gì chứ.

Gash là hoàn toàn không tin Paula cái gọi là hai cái chủng tộc chỉ có thể sống một cái, rất thú vị loại này đồ vui lên thức giảng giải.

Đúng lúc này, Margaret nói: “Bên này khôi phục gần đủ rồi, hiệu quả không tốt lắm, cái khôi phục ra những thứ này.”

Nàng nâng một chút mảnh giấy vụn, lớn nhỏ cũng liền cùng phổ thông giấy ghi chú không sai biệt lắm, không thể trả lại như cũ thành cả trương, bất quá cũng có thể nhìn ra không thiếu nội dung.

Gash lập tức nhận lấy.

Chữ viết phía trên không phải là tiếng thông dụng, nhìn xem cũng không giống là Ma Tộc biết dùng chữ viết, hình chữ tương đương lạ lẫm, nhưng mà cái này đầy đủ không làm khó được Gash.

“Tạo ra...... Kích phát...... Thiết bị...... Hạch tâm......”

Nghe tựa như là một loại nào đó ma đạo khí.

“Kết giới...... Vờn quanh...... Cách trở tính năng...... Pháp thuật...... Đồng thời khảo thí......”

Chờ đã, cái kia kết giới, cũng không phải trực tiếp thi pháp sáng tạo, mà là ma đạo khí sản xuất ra được.

Gash đem tất cả mảnh vụn đều bình trải tại trên đất, đem nhìn ra có quan hệ bộ phận tận lực bày ở một chỗ, cuối cùng tạo thành một cái không trọn vẹn bản vẽ.

Hắn ngay từ đầu cho là, cái này lại là một loại nào đó ma đạo khí bản vẽ thiết kế.

Hiện tại cũng bày ra nhìn, càng giống là lắp ráp sách hướng dẫn.

Nói như vậy, Paula không phải là độc lập hành động, mà là mang theo nhiệm vụ cùng ma đạo khí hỗ trợ tới.

Ma đạo khí còn không thể trực tiếp dùng, cần lắp ráp, tựa hồ chỉ là lắp ráp còn cũng không đủ, cần phải tiến hành thực địa khảo thí, có lẽ là sẽ phải chịu hoàn cảnh ảnh hưởng.

Không thể lập tức sinh ra kết giới, vậy cái này tính thực dụng một chút liền xuống hàng không thiếu.

Gash đúng ma đạo khí hiểu rõ cũng không nhiều, chỉ là trải qua một điểm thông thức khóa, thô nhìn cái này lắp ráp bản vẽ, sơ bộ cảm giác, cũng không có cao cấp như vậy, mặc dù cuối cùng hiện ra hiệu quả rất tốt, nhưng cần tiền kỳ công tác chuẩn bị quá nhiều, hơn nữa tựa hồ tại dẫn đạo pháp lực chi tiết, có chút “Móc móc lục soát” Cảm giác.

Thuyết pháp này chính xác nghe có chút kỳ quái.

Cũng chỉ là Gash tại không có hoàn toàn thấy rõ nguyên lý tình huống dưới trực giác.

Nhưng chính là có loại cảm giác này.

Lấy hắn ma đạo khí thông thức max điểm kết khóa trình độ, đến xem cái này bản vẽ, có loại mỗi một chút điểm ma lực đều rất quý giá, vì tiết kiệm một điểm kia điểm MP, cần cực lớn tăng thêm ma đạo khí phức tạp độ, thậm chí sau này lúc sử dụng, nhanh và tiện tính chất giảm bớt đi nhiều, thao tác độ khó tăng vụt lên cũng muốn làm như vậy.

Đây cũng là vì cái gì đây?

Chẳng lẽ trù tính vật này người, chỗ địa phương, ma lực là bên trong cực kỳ khan hiếm tài nguyên, không thể không tiết kiệm, cái kia khả năng cao là vị diện khác tới đi.

Lần trước đi xúc tu quái vị diện, liền ý thức được, vị diện cùng giữa vị diện hoàn cảnh chênh lệch, siêu cấp cực lớn.

Có cái thiếu ma lực vị diện cũng không phải là không có khả năng.

Thế nhưng là cái ma đạo khí này là ở chỗ này dùng a, bên này lại không thiếu ma lực.

Tốt a, cái kia giả thiết, là kế hoạch điều này người, không xác định bên này ma lực thủy bình.

Cái kia vấn đề mới lại tới, một cái người của vị diện khác, tại sao phải hao hết tâm lực, để cho vị diện này Nhân Loại liên quân cùng Ma Tộc đánh nhau.

Muốn đợi hai bên đã tiêu hao không sai biệt lắm, lại ngồi thu ngư ông thủ lợi?

Đây chính là cái tin tức xấu.

Thuyết minh ngoại trừ Ma Tộc, còn có một cái ngoại địch chờ lấy.

Gash dự định trước bỏ qua suy nghĩ những thứ này không có gì chứng cớ vấn đề, lấy tay tại thực tế hơn.

Từ trên bản vẽ nhìn, cái này ma đạo khí lắp ráp tốt, tựa hồ không phải là một cái hoàn chỉnh, mà là Phân Khối Thức, cần nhiều chỗ để đặt, cuối cùng tạo thành kết giới.

Vậy có hay không khả năng, còn có ma đạo khí thiết bị lưu lại nơi này, dù sao nàng ngay cả mình đã làm chuyện xấu bút ký cũng không kịp tiêu hủy.

Nhìn như vậy, Gash có điểm nghĩ rõ ràng Paula vì cái gì nói cũng chán ghét hắn, có thể là bởi vì bọn họ xuất hiện, làm rối loạn nàng liền muốn bắt đầu áp dụng mấu chốt nhất trình tự kế hoạch.

Làm xong Viêm Ma nói không chắc liền muốn làm nàng, cho nên vội vã đem kế hoạch đều sớm.

Có khả năng.

“Elizabeth, đến, nhìn một chút, ngươi có thể hay không lại biến ra điểm con dơi, một cái lĩnh một cái, đi bên ngoài tìm có hay không cùng bên trên này vẽ một dạng đồ vật.”

Dơi lớn mắt trần có thể thấy thở dài.

“Như thế nào cảm giác ta làm rất giống cái chó tha mồi đâu.”

Nói tới nói lui, vẫn là biến ra con dơi, mang theo mảnh vụn bay ra ngoài.

Cùng lúc đó, Ram gãi đầu một cái.

“Lão đại, Ram nhìn khối kia tường gạch không vừa mắt......”.