Chương 242: Đến từ vị diện khác đại bí mật

Chương 242: Đến từ vị diện khác đại bí mật

Gash tiểu đội mạo hiểm nguyên tắc một.

Ram nói có vấn đề, đó chính là thật có vấn đề.

Thế là, mọi người nhao nhao thả xuống đang tại làm chuyện, tập thể tiến đến Ram cho rằng có vấn đề tường gạch trước.

“Ân...... Nhìn xem không giống có pháp thuật.”

Margaret nghiêm túc nhìn mấy giây sau phán đoán.

“Ram cảm thấy hẳn là một loại nào đó cơ quan.”

“Một loại nào đó cơ quan?”

Gash nghĩ nghĩ, đánh thuật có thể hay không trực tiếp gõ cơ quan tới.

Tựa như là không thể.

Đánh thuật pháp thuật dấu hiệu bên trong rõ ràng viết ra chỉ có thể gõ định nghĩa là “Khóa” loại.

Còn đối với khóa loại này định nghĩa, cụ thể đến nhất thiết phải có đối ứng mở khóa công cụ máy móc kết cấu, cũng chính là “Chìa khoá” loại, hoặc cực giản kết cấu, tỉ như chính là một cái then cửa chen vào loại kia.

Không cần “Chìa khoá” loại phức tạp cơ quan gõ không khai.

Đoán chừng các loại tương lai nếu có thể phát minh ra khóa bằng dấu vân tay, mặt người phân biệt khóa loại hình đồ vật, pháp thuật bên trong cái này loại còn phải mở rộng, không phải vậy cũng không dễ tìm ứng dụng hoàn cảnh.

“Ngươi có thể giải quyết không?”

Gash hỏi Ram, cơ quan hẳn là cũng tính toán công tượng sống.

Hắn đã không muốn lại giải quyết cái gì cơ quan câu đố, cũng không phải chơi game, nhất định phải tại tiết điểm ở giữa sai hai cái nhất thiết phải làm giải mã trì hoãn một chút tiết tấu.

Ram không có trực tiếp trả lời, mà là đến gần mặt tường, lỗ tai dán đi lên, một bên gõ, một bên nghe.

Có loại phim ảnh cũ bên trong dựa vào thính giác mở an toàn rương thâm niên trộm vương déjà vu.

Mân mê mấy lần sau, Ram đứng dậy, hướng về phía Gash gật gật đầu nói: “Ram có thể mở ra.”

“Vậy ngươi liền...... Ai ai, đầu tiên chờ chút đã.”

Gash nói còn chưa dứt lời, liền thấy Ram trực tiếp móc ra hắn chùy.

“Ngươi là muốn trực tiếp đục mở sao?”

“Đúng a, đằng sau là trống không, Ram đã nghe qua, tháo máy đóng quá phiền phức, Ram không muốn động não, đục tiện lợi.”

“Đục không hỏng đồ vật bên trong.”

“Đương nhiên, Ram chuyên nghiệp!”

Ram nói duỗi ra ngón tay cái, lộ ra tự tin mỉm cười, thử ra hai hàng răng hàm, bộ dáng cũng rất thích hợp đi cho kem đánh răng làm quảng cáo.

“Tốt a, vậy ngươi đến.”

Ram lập tức vung lên chùy, đả kích cảm giác mười phần mà từng chùy một nện ở trên tường.

Hai ba lần liền đem mặt tường tạc ra cái lỗ thủng.

Ngôi nhà này cũng không phải vật liệu đá lập, chủ yếu dùng đầu gỗ, dán một tầng gạch.

Ram cũng là phô bày một chút cái gì gọi là lực đại gạch bay, mang theo trong tường đầu gỗ một khối nện nát, tinh xảo phức tạp cơ quan linh kiện chủ chốt nát một chỗ, nhìn trước đây cũng hẳn là giá trị không ít.

Gash không khỏi lại nghĩ tới chính mình trước đó chơi qua trong trò chơi đủ loại lòe loẹt giải mã.

Hắn thường xuyên muốn có thể hay không cung cấp cái bạo lực phá hủy đi tuyển hạng, đều vai trò là cái bạo lực cường đại nhân vật, vẫn còn muốn bị nhỏ câu đố vội vàng xoay quanh.

Mà tại tứ tán mảnh vụn vụn gỗ sau đó, là một cái âm u phòng nhỏ.

Không giống như là cái gì bảo tàng mật thất, cũng không có ngoài định mức phòng hộ, trống rỗng, một mắt có thể nhìn thấy dưới đất pháp trận, nhìn ra là bắt đầu dùng sau lại bị phá hư hết, hơn phân nửa cũng là Paula làm.

Gash trước cảm giác một chút, trong phòng này hẳn là không ma pháp cạm bẫy, Paula dùng cái chủng loại kia chỉnh chỉnh tề tề ba động cũng không có, pháp trận trên đất cũng đầy đủ ngừng vận hành, thế là mới đi tiến trong cái này phòng tối.

Đi tới vờn quanh bốn phía, lần nữa xác định, cái gì cũng không có, liền trước đó buông tha đồ vật vết tích cũng nhìn không ra.

Lấy Paula vội vàng trình độ, hẳn là không kịp đem những thứ kia quét dọn đến sạch sẽ, bằng không thì cũng không đến mức lưu cái phá hư pháp trận trên mặt đất, mà không phải đầy đủ thanh trừ.

Đáp án kia cũng rất minh bạch, cái này phòng tối chính là vì pháp trận này lập.

Pháp trận này siêu cấp trọng yếu, so phía ngoài cái gì cũng trọng yếu.

Gash cúi người kiểm tra.

Tin tức tốt là, pháp trận này mặc dù đã bị phá hư, không cách nào lại lần khởi động, nhưng vẫn như cũ lưu lại rất nhiều tin tức.

Tin tức xấu là, lưu lại tin tức cùng phía trước nhìn thấy kết giới một cái con đường, bốn nhà chế độ ký tự xuyên, xem không hiểu.

Cứ việc xem không hiểu, vẫn là phát hiện thú vị hiện tượng, đầu tiên có thể tìm tới mấy tổ nhiều lần xuất hiện, tái diễn ký tự xuyên, có quy luật mà theo.

Đây coi như là cho giải đọc những thứ này thứ kỳ quái lưu lại một điểm hy vọng.

Thuyết minh vậy đại khái đối ứng là một loại nào đó chỉ lệnh, mà Paula cùng với chỗ thế lực, cũng là dựa kiến trúc tập lệnh để hoàn thành đối loại này pháp thuật điều khiển.

Cũng không phải trực tiếp lấy bốn nhà chế độ phương thức suy nghĩ lý giải, ở giữa vẫn còn cần chuyển đổi một bước.

Cũng liền đại biểu cho Paula khả năng cao xem như cá nhân.

Phía trước đã kiểm tra nàng không phải là Ma Tộc, là cái gì không rõ ràng, bất quá Gash không phải quá nguyện ý tin tưởng trực tiếp bốn nhà chế độ ký tự xuyên dùng pháp thuật lại là Nhân Loại.

Cái gì đại não tính toán lực.

Tại ý thức đến kết giới là dùng loại kia phương pháp tạo ra đi ra lúc, Gash còn tưởng rằng chính mình gặp được gốc Silic sinh mạng.

Đặt ở trên ma pháp chiều không gian, chính là không thông qua phù văn, ma lực trực tiếp tác dụng đến nguyên tố hoàn thành thi pháp.

Đây không phải là bạo sát nơi này ma pháp trình độ, hao tổn càng ít, hưởng ứng càng nhanh, đồng dạng pháp thuật cũng mạnh hơn hơn mấy cấp, hạn mức cao nhất nói không chắc cũng muốn cao rất nhiều.

Có tiêu chuẩn đó bày âm mưu quỷ kế gì, trực tiếp tới đem Nhân Loại cùng Ma Tộc đều chinh phục có được hay không.

Gash đem phá hư sau pháp trận gỡ một vòng, lưu lại ký tự xuyên rất nhiều.

Nếu như có thể trực tiếp biết sử dụng kiến trúc tập lệnh cùng đối ứng công năng liền tốt, bây giờ còn là quá khó khăn.

Hai đầu chặn.

Muốn tìm được chỉ lệnh sổ tay, cần trước tiên tìm được Paula, nhưng mà không nghiên cứu minh bạch cái này pháp thuật, biết được Paula đến cùng truyền đến đi đâu, như thế nào nhận được kiến trúc tập lệnh đâu?

Cái gì tìm phần thứ nhất việc làm cần công tác kinh nghiệm khốn cảnh.

Gash đem thường xuyên nhất xuất hiện một nhóm số hái đi ra, ghi lại ở trên ma pháp sáchbên trên.

“00132011

00332120

00132223.”

Không khó phát hiện, tất cả đều là 00 ngẩng đầu lên.

Cho nên 00 hẳn là tiêu ký chữ đoạn loại hình đồ vật, tiêu ký sau nội dung tính đặc thù, phía sau kia sẽ là gì chứ.

Ba tổ......

Tăng thêm đối Paula là đến từ vị diện khác phỏng đoán, cuối cùng cần truyền tống chạy trốn, có lẽ là trước truyền tống đến ở đây, bắt đầu dùng pháp trận triệt để rời đi, lưu lại pháp trận tự động tiêu hủy.

Vậy cái này có thể là vượt vị diện trận pháp truyền tống.

Mà vượt vị diện truyền tống mà nói.

Gash đột nhiên nghĩ đến, phía trước Đại Ngũ trường học thi đấu sau, đi Thi Pháp Giả hiệp hội lĩnh phần thưởng hạng nhất, chuyên môn truyền tống đi một cái vật phẩm tồn trữ vị diện thời điểm.

Truyền tống quá trình có ba cái cố định phù văn.

Cho nên có khả năng, cái này ba tổ đối ứng hiệp hội sử dụng cố định trong phù văn bộ phận công năng, đương nhiên, chắc chắn không phải là cả một cái phù văn đối ứng công năng, bọn hắn sử dụng phù văn tại phù văn chi nhãn bên trong thế nhưng là cao cấp ngôn ngữ, nếu là cầm ký tự xuyên viết ra, vậy cần phải lớn đi.

Gash cố gắng nhớ lại chính mình từng xem vị diện nội dung tương quan.

Lấy ba cái là một tổ xuất hiện, là......

Tọa độ.

Đúng, vị diện duy nhất tọa độ.

Ở bên này quan điểm bên trong, vị diện đại khái có thể chia làm mấy loại, tinh thần cùng tín ngưỡng bắn ra sinh ra vị diện.

Cái khái niệm này đối quá khứ hơn 20 năm thời gian bên trong vẫn cho rằng tinh thần cùng tín ngưỡng không thực tế tồn tại Gash đến nói, hơi có chút khó mà lý giải.

Bất quá vẫn là có thể tiếp nhận, dù sao bên này tín ngưỡng đều có thể làm một loại sức mạnh dùng, bắn ra sinh ra cái vị diện cũng không phải không được.

Cùng với hoàn toàn do nguyên tố tạo thành vị diện, sinh tồn cũng là chút thuần túy nguyên tố sinh vật.

Kể trên hai loại đều không phải là từ vật chất tạo thành vị diện, nhất định phải đi mà nói cũng không phải không thể đi, nhưng tồn tại khá lớn khó khăn.

Nhân Loại chủ yếu thăm dò, cũng là từ vật chất tạo thành vị diện.

Gash chỗ vị diện, cùng với phía trước đi qua xúc tu quái vị diện, đều thuộc về vật chất vị diện, cứ việc ở giữa khác biệt có thể cực kỳ to lớn, nhưng tính chất bên trên cũng đều là từ vật chất tạo thành, tương đối muốn an toàn một chút.

Phỏng đoán Paula cũng là một cái khác vật chất vị diện tới, nhìn xem nàng cũng không giống cái nguyên tố sinh vật hoặc tín ngưỡng tạo thành thần loại hình, nhìn thế nào như thế nào giống người.

Mà tại vật chất vị diện cấp độ này, Thi Pháp Giả hiệp hội cho ra quan điểm là, mỗi cái vị diện đều tồn tại ở thời không ngâm bên trong, độc lập tồn tại, không liên quan tới nhau.

Đến nỗi thời không cua được đáy là cái quái gì, nói thật Gash không có hiểu rõ.

Hắn hoài nghi Thi Pháp Giả hiệp hội kỳ thực cũng không hiểu rõ.

Thuộc về vỗ ót một cái nghĩ ra được khái niệm.

Hoặc có lẽ là nghiên cứu còn không có xâm nhập đến cái kia phương diện, nhưng đã phát hiện không thiếu quy luật tính chất, cho nên trước thích hợp tạo ra một cái khái niệm đến dùng đến.

Đúng sai đều khó mà nói, tạm thời phù hợp bây giờ quy luật, có lẽ có che thành phần, nhưng nói không chắc tương lai nghiên cứu đến một bước kia, phát hiện thật là đúng.

Loại sự tình này không phải là không có qua, Mendel tại không biết gen là gìphía dưới, trực tiếp nghiên cứu di truyền định luật, đơn thuần đỉnh cấp thần nhân hành vi, ca ngợi thần nhân.

Quả thực là trong tình huống không có nền tảng cùng lầu một phía dưới cái lầu hai, người đến sau bắt đầu dựng nền tảng cùng lầu một, đắp đắp phát hiện, ài? Cùng lầu hai kết nối với, hắn là đúng.

Thế giới này nghiên cứu vị diện trong lĩnh vực, đi ra cái Mendel cấp bậc thần nhân vậy nói không tốt.

Tóm lại, tại hiệp hội nghiên cứu bên trong, tất cả vị diện thời không ngâm trôi nổi tại chiều không gian cao hơn trong không gian, cái không gian này tồn tại một cái cơ bản nguyên điểm, như vậy tất cả thời không ngâm vị trí, liền có thể đối với cái này nguyên điểm xác định.

Từ 2 góc độ, cùng một cái khoảng cách, tạo thành ba cái tọa độ.

Căn cứ vào tọa độ này liền có thể xác định đến hết thảy vị diện, để lại cân nhắc như thế nào đi là được.

Bộ phận này Gash cá nhân cũng cảm thấy rất thái quá.

Cái kia nguyên điểm là thế nào tới, tại vị diện đều không nghiên cứu minh bạch mấy cái tình huống phía dưới, cái kia nguyên điểm đến cùng là thế nào xác định.

Mà hiệp hội cho ra giảng giải, cũng tương đương vô địch.

Thần gợi ý.

Nguyên thoại, ghi chép bên trong nguyên thoại cứ như vậy viết, một vị thành tín truyền kỳ mục sư, trong giấc mộng lấy được thần gợi ý, thế là đưa ra nguyên điểm khái niệm.

Nói đến nằm mơ làm ra nghiên cứu thành quả, giống như cũng là nghiên cứu khoa học nghề này kinh điển tiểu cố sự.

Đến nỗi thần gợi ý, Gash tạm thời tin tưởng, bên này thần quả thật có đồ vật thật cho.

Mà bộ này tọa độ tại trong thực tiễn vận dụng cũng không có gì vấn đề.

Có tọa độ sau, như thế nào đi cái kia vị diện, liền muốn đi qua quá độ vị diện, nói là vị diện, càng giống là vật chất vị diện cùng vật chất giữa vị diện chất môi giới.

Bây giờ vị diện nghiên cứu đình trệ, chính là quá độ vị diện xảy ra đại vấn đề.

Cụ thể vấn đề gì cũng không biết, cái gì phong bạo, hỗn loạn, thần phạt, Tà Thần xâm lấn chờ một chút, đủ loại thuyết pháp đều có.

Tóm lại, dẫn đến vượt qua vị diện độ khó cùng nguy hiểm trình độ chỉ số cấp thượng thăng.

Đi qua đã tìm tòi xác định qua vị diện, cũng có tương đối lớn một bộ phận không cách nào lại đến.

Chỉ còn lại cực thiểu số còn có thể qua lại, trong đó đại bộ phận vẫn là không thể người ở, chuyên môn dùng để tồn đồ vật, giống như hiệp hội cái kia, “Mảnh vụn tan” Vị diện.

Hiệp hội vẫn muốn tìm được có thể tại trước mắt dưới điều kiện, tiếp tục xuyên việt qua độ vị diện phương pháp.

Nhưng mà vẫn không có thành quả.

Phía trước xúc tu quái vị diện, cũng không tính là xuyên việt qua độ vị diện qua lại phương pháp, cái kia dị giới chi môn, chỉ là bọn hắn vị diện này cùng xúc tu quái giữa vị diện cố định thông đạo.

Không đi được cái khác địa phương.

Mà bây giờ trước mắt cái này, rõ ràng khác biệt.

Gash thử nghiệm, dùng chính hắn ma lực, đến ảnh hưởng pháp trận trong ký tự xuyên.

Trong đó đại bộ phận, là thụ ma lực khá nhỏ, đánh giá là thực hiện pháp trận bản thân chức năng ký tự.

Bởi vì một cái bình thường có thể tin pháp thuật, cần phải có kháng ma lực quấy nhiễu năng lực, không phải vậy chính thi pháp đâu, người khác đều không cần phản chế, chuyển vận điểm MP tới đây pháp thuật liền rối loạn.

Mà thường nhất xuất hiện, hư hư thực thực là tọa độ ký tự xuyên, tương đương dễ dàng thụ ảnh hưởng.

Cũng liền mang ý nghĩa, nó cũng không phải cấu thành pháp trận bản thân chức năng bộ phận.

Tọa độ không khóa chết, có thể sửa đổi.

Lại liên tưởng đến phía trước nhìn thấy bản vẽ mảnh vụn, kết giới hiệu quả là cần hướng thiết bị bên trong truyền vào.

Cái kia không khó phỏng đoán, bên này trong cái trận pháp này tọa độ, cũng là có thể dùng một loại nào đó phương thức hoàn thành đưa vào.

Paula muốn đi đâu thì đi đó!

Nghĩ rõ ràng điểm này, Gash bỗng nhiên đứng lên.

“Lớn phát hiện! Pháp trận này, chính là pháp trận này, có lẽ là bây giờ xuyên thẳng qua vị diện phương án mới.”

Gash bởi vì đứng lên quá mãnh liệt, đến mức có chút choáng đầu.

Nhưng vẫn là tiếp tục nói: “Giải thích có hơi phiền toái, tóm lại chính là pháp trận này muốn đi đâu cái vị diện, là có thể đưa vào, nếu như có thể xuất hiện lại, mang ý nghĩa chúng ta cũng có thể căn cứ vào tọa độ lần nữa bắt đầu vượt vị diện nghiên cứu!”

Hắn ngữ tốc nhanh chóng, hưng phấn không thôi.

“Ngạch...... Chờ một chút,” Margaret tiêu hóa một chút những tin tức này, “Ý của ngươi là, liền cái này, trên đất kích thước này không lớn pháp trận, có thể tại bây giờ dưới điều kiện xuyên thẳng qua vị diện.”

Nàng dù sao cũng là xem không hiểu pháp trận này là làm gì, cùng nàng cho tới nay tiếp nhận ma pháp giáo dục đầy đủ trái ngược.

Chỉ là nàng bản năng cảm thấy, như thế khó khăn vấn đề, giải quyết phương thức hẳn sẽ không như thế “Đơn giản”.

“Ta cho rằng là, Paula chính là chạy như vậy.”

“Vậy có hay không khả năng, chính là thông hướng một cái khác địa điểm phổ thông truyền tống môn.”

“Không có khả năng,” Gash nói xong, xuất phát từ nghiêm cẩn, vẫn là hơi sửa lại, “Khả năng cao không có khả năng này, bởi vì nó có thuộc về tọa độ công năng, không phải là hiệp hội dùng cố định phù văn, này liền đại biểu cho nó có đi cái khác địa phương công năng, ít nhất so chúng ta bên này bây giờ nắm giữ hơn rất nhiều.”

Gash từ đầu đến cuối tin tưởng, ma pháp cái trò này, hẳn là chỉ ở cần dùng đến bộ phận bỏ công sức, nếu như đi không được vị diện khác, cái kia còn lưu một cái tọa độ đưa vào phương thức làm gì, khóa kín không phải tốt.

Nhiều một chút không dùng được phức tạp độ, chính là nhiều một chút bất ngờ sự cố suất.

“Vậy ngươi không cảm thấy, nó nhìn có chút quá đơn giản......”

“Đơn giản thế nào, có chút vấn đề, chính là một mực không có hướng về cái kia vừa nghĩ, trên thực tế phương pháp cũng không khó, đây là chuyện thường xảy ra.”

Vượt vị diện thế nhưng là một mảnh Lam Hải.

Tùy tiện làm chút gì cũng là mới đầu đề.

“Tốt a, coi như ngươi nói rất đúng, vậy chúng ta có biện pháp nào hiểu rõ nó đâu.”

Ngạch

Lần này cho Gash hỏi khó.

“Biện pháp về sau lại nghĩ, trước mang đi, trước mang đi......”

Nói xong, liền phải đem toàn bộ ký tự xuyên đằng chép được trên ma pháp sách.

Mà cùng lúc đó, tông chủ cũng phát tới “Điện mừng”.

【 Nhiệm vụ hoàn thành, đã phát hiện đoàn kết xã toàn bộ bí mật 】.