Chương 243: Nghiên cứu nhiệm vụ một đống lớn

Chương 243: Nghiên cứu nhiệm vụ một đống lớn

Nhiệm vụ hoàn thành.

Nhiệm vụ vậy mà hoàn thành.

Đang vùi đầu mãnh liệt chụp ký tự chuỗi thời điểm, Gash đột nhiên thu đến đến từ tông chủ nhắc nhở.

Có chút ngoài ý muốn.

Hắn vốn cho là, muốn đem có liên quan Thụy Mộng Ma cùng Paula lưu lại những vật này, đều nghiên cứu minh bạch mới tính hoàn thành.

Không nghĩ tới chỉ cần phát hiện là được.

Cái này tông chủ vậy mà lương tâm dậy rồi.

【 Ban thưởng đã phân phát, là nội dung tri thức, nhưng tại tùy ý thời gian sử dụng ma pháp sách chiếu rọi này bộ phận nội dung 】

Nội dung tri thức?

Gash rất là hiếu kỳ, vậy mà không phải là trực tiếp phát một cái có thể sử dụng pháp thuật.

Cái kia không phải là về sau cấp cho ban thưởng phức tạp hơn đến càng cao, trực tiếp ban cho phương thức giao phó không được, chỉ có thể dựa vào chính mình học được a.

Này sẽ là cái dạng gì phức tạp ma pháp tri thức, nhất định phải chiếu rọi đến trên sách một chút học, thẳng tới ma pháp bản chất chân lý, vẫn là đột phá Cửu Hoàn hạn chế huyền bí......

Nghĩ đến những thứ này, liền có chút hơi hưng phấn.

Không đúng, không được, cũng không cần tự tiện chờ mong cho thỏa đáng, Gash lắc đầu, trước mắt hắn đẳng cấp này, cho loại vật này, học cũng học không rõ.

Bất quá lấy tông chủ tiêu chuẩn, hỗn loạn như vậy nhiệm vụ, trực tiếp liên lụy đến đỉnh cấp đại ác ma cùng vị diện khác thế lực thần bí, cuối cùng sẽ không cho chút vô dụng, hẳn là phù hợp hắn bây giờ trình độ, hơn nữa có thể cần dùng đến.

Trước tiên đem tất cả ký tự mã hóa chép lại, chép xong cũng nên rút lui.

Gash tiếp tục múa bút thành văn, chụp đến càng có nhiệt tình.

Mấy người khác cứ như vậy nhìn xem hắn hướng về chính mình ma pháp trên sách, cực nhanh viết một chút tìm không thấy quy luật con số, liên tiếp viết hơn mấy ngàn, còn một điểm không có dừng lại ý tứ, chỉ cảm thấy tràng diện này khá là quái dị.

Margaret càng xem càng cảm thấy tê cả da đầu.

Là nàng đối ma pháp cụ thể là cái gì, cho tới nay tồn tại rất lớn hiểu lầm.

Vẫn là Gash nghiên cứu đến trúng tà.

Nàng lúc đi học làm qua hi hữu Thi Pháp Giả nghề nghiệp nghiên cứu đầu đề, tiếp xúc qua một chút trong bộ lạc đặc biệt Thi Pháp Giả, bọn hắn tự xưng Shaman, lại là đồ đằng a, lại là chiêm tinh a, lại là giải mộng a điều này.

Giống như là không quá chính quy học phái món thập cẩm.

Trong đó có loại kêu phụ thân, hoặc kêu thân trên nghi thức, Margaret hiện trường quan sát qua làm lúc. Bị thân trên người kia, trạng thái nhìn liền cùng bây giờ Gash không sai biệt lắm, lão tà môn.

Thần thần thao thao, miệng lẩm bẩm, còn bức tranh một chút kỳ quái ký hiệu, nghe nói là tiên tổ buông xuống cái gì.

Gash sẽ không phải bị tông chủ phủ xuống a......

Cũng không dám quấy rầy, lúc đó cái kia Shaman nói, nằm trong loại trạng thái này không thể tùy tiện quấy rầy, không cẩn thận liền sẽ xảy ra vấn đề lớn.

Thế nhưng là nhìn cái dạng này cũng không phải biện pháp, viết viết còn một bên lắc đầu một bên choáng váng, đơn giản không thể lại quỷ dị.

Mia

Margaret mười phần nhỏ giọng nói.

“Thế nào, đạo sư.”

Mia cũng quỷ quỷ túy túy đáp lại.

“Gash bây giờ, là đang làm gì?”

“Ta cảm giác, hẳn là tại đem cái này pháp trận phá giải thành một loại mã hóa biểu thị hình thức, hay là pháp trận này trong mắt hắn bản thân liền là loại này hình thức, nhưng còn không có có hoàn toàn lý giải, cho nên trước chép lại.”

Mia ngữ khí không phải là rất đốc định nói.

Giống như là đột nhiên bị gọi lên trả lời vấn đề học sinh.

“Ta phỏng đoán, loại này mã hóa hẳn là 4 hoặc 8 hoặc 16 cái là một tổ, đối ứng một loại nào đó so phù văn càng vi mô pháp thuật kết cấu, đương nhiên, đây chỉ là suy đoán của ta, cụ thể là không phải như vậy, còn phải đạo sư ngài giảng giải.”

A? Giảng giải? Ta sao?

Margaret trong đầu bốc lên một đống lớn dấu chấm hỏi.

Không phải là, Mia vì cái gì cứ như vậy dễ dàng nói ra suy đoán của mình.

Mã hóa đối ứng so phù văn càng vi mô pháp thuật kết cấu.

Đó là gì a?

Pháp trận còn có thể dạng này tạo thành sao, nàng biết nơi này pháp thuật rất kỳ quái, nhưng không nghĩ tới kỳ quái như thế.

Kỳ quái hơn chính là, học sinh của nàng còn nhìn ra điểm đầu mối!

Margaret ánh mắt không khỏi liếc về phía hai mắt chạy không bên trong Ram.

Nghĩ thầm sẽ không phải khóa này bên trong, ngu nhất là nàng cái này làm đạo sư a, không thể nào, Ram dù sao cũng nên cũng nhìn không rõ a.

Ánh mắt lại nghiêng mắt nhìn trở lại trên thân Mia, đối diện bên trên Mia cái kia tràn ngập tò mò ánh mắt.

Trong ánh mắt phảng phất viết đầy “ta trả lời đúng hay không?”

Margaret không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt nói: “ta cho rằng ngươi phỏng đoán rất có kiến giải......”

Bút nhanh viết bốc khói, đã hồi tưởng lại trước kia nghỉ hè ngày cuối cùng ban đêm Gash, kỳ thực nghe được các nàng đối thoại.

Mia vậy mà đại khái nhìn ra đây là cái quái gì.

Hắn có phù văn chi nhãn, Mia nhưng không có.

Làm sao nhìn ra được, chỉ dựa vào trực giác sao?

Bản chất thiên tài!

Thì ra thiên phú của nàng bên trong không chỉ có mạnh đến thái quá đại não khả năng tính toán, còn có kinh người trực giác.

Toán học lĩnh vực này, trực giác bén nhạy tuyệt đối là đỉnh cấp bên trong đỉnh cấp thiên phú.

Sau đó phá giải cái này bốn nhà chế pháp trận việc làm, đoán chừng không thể thiếu Mia thiên phú trợ giúp.

Thuần toán học chuyển máy tính.

Phù hợp ngành nghề đặc điểm.

Tại chụp đầy mấy chục số trang chữ sau, Gash cuối cùng hoàn thành đằng chụp việc làm.

Đầy đủ dùng con số đến biểu thị pháp thuật, chính xác quá dài điểm.

Gash càng thêm vững tin Paula là nắm giữ cái gì nhanh và tiện sử dụng phương thức, đến thao túng cái này phức tạp dị thường vị diện truyền tống.

Đồng thời tại chép xong toàn bộ sau, hắn còn chú ý tới rất thần kỳ một điểm, vậy mà không có bất kỳ cái gì một phần là mơ hồ.

Tất cả ký tự đều dọn tích có thể thấy được.

Không có giống hắn nhìn Thánh Quang Thần thuật như thế, bị giới hạn trí lực cảm giác trình độ, tồn tại đại lượng mơ hồ không thể nhận ra bộ phận, chỉ có thể nghĩ biện pháp phục khắc thấp phối bản.

Đó có phải hay không mang ý nghĩa, Paula sử dụng pháp thuật, nếu như dựa theo bọn hắn bên này tiêu chuẩn, hoàn số cũng không cao.

Gash bây giờ có thể đầy đủ thấy rõ ràng tất cả dấu hiệu pháp thuật, cao nhất chỉ tới 5 Hoàn.

Theo lý thuyết, pháp trận này quy ra đến trong bên này pháp thuật thể hệbên trong, tối đa chỉ có thể tính toán 5 Hoàn pháp thuật.

Vậy thì có chút kì quái.

Thi Pháp Giả hiệp hội công khai vượt vị diện pháp thuật bên trong, thấp nhất 7 Hoàn cất bước, ổn định có thể tin có thể trực tiếp lên tới 9 Hoàn.

Mà những thứ này bây giờ đại bộ phận cũng đều không dùng được.

Có thể một cái phức tạp độ nhiều nhất 5 Hoàn pháp trận, có thể tại xuyên thẳng qua vị diện tràn ngập hỗn loạnphía dưới, hoàn thành xuyên thẳng qua, coi như Paula chạy trốn dùng cái này không dùng được, xấu nhất giả thiết, nàng chết ở vị diện ở giữa loạn lưu trúng phải, cái kia ít nhất trước kia cũng đem nàng thành công đưa tới.

Thấp hơn hoàn số, tốt hơn hiệu quả, còn còn không biết mục đích.

Chẳng lẽ hai cái vị diện này ở giữa ma pháp trình độ tồn tại chênh lệch thời đại ?

Bọn hắn đáng tự hào nhất pháp thuật đỉnh phong, tại Paula nơi đó chỉ tính bình thường thủ đoạn.

Đó cũng không phải là tin tức tốt.

Bọn hắn cùng Ma Tộc thực lực ở giữa cũng không tồn tại chênh lệch thời đại .

Hy vọng là vẫn tồn tại cái gì không biết hạn chế a......

Gash thu hồi ma pháp sách, đứng dậy, “Đi, ở đây hữu dụng nhất đồ vật đã bỏ bao mang đi.”

“Ngạch...... Ngươi là đem cái kia pháp trận toàn bộ phá giải thành con số viết tại ma pháp sách sao?”

Margaret hỏi.

“Nghiêm ngặt tới nói, là tông chủ phá giải.”

Gash có ý tứ là, đây là mượn nhờ tông chủ cung cấp năng lực hoàn thành, hắn không phải là bản chất thiên tài, sững sờ xem không rõ.

Margaret đầy đủ lý giải lệch ra đến.

“A? Thật thân trên!”

“Gì? Gì thân trên a?”

Gash vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Vẫn là Mia càng đáng tin một chút, ý chí chiến đấu sục sôi hỏi: “Những con số kia, có hay không đại biểu một loại nào đó quy luật dưới ma pháp biểu thị hình thức, chỉ cần hiểu rõ, chính là hiểu rõ một loại hoàn toàn mới, không giống nhau pháp thuật thể hệ.”

“Trên lý luận tới nói, là như vậy.”

“Giao cho ta a lão đại!”

Mia vỗ bộ ngực, vỗ ra “Cằn cỗi” Âm thanh, thân cao một thước rưỡi, cân nặng liền tám mươi, có thể là trổ mã thời điểm toàn bộ dinh dưỡng đều cho đại não, không trống không cho khác.

“Ta nhất định dùng ta đối toán học phép tính toàn bộ lý giải, giải mã ra những chữ số này đại biểu ma pháp kết cấu.”

Tự tin tuyên ngôn đi qua là khó mà tự chế nụ cười.

“Hoàn toàn mới ma pháp hệ thống phát hiện người, một cái mới tinh ma pháp lĩnh vực khai sáng người, vô số Thi Pháp Giả sùng bái đại sư, A ha ha ha a......”

“Càn rỡ” Trong tiếng cười, không có một chút đối ham học hỏi chân lý rất hiếu kỳ, tất cả đều là đối danh tiếng lợi ích khát vọng.

Thuần túy, vô cùng thuần túy.

“Ngạch...... Ngươi trước đừng kích động, nghiên cứu cái này chính xác rất cần ngươi......”

“Hạ nhiệm vụ a lão đại!”

“Không không không, về trường học, chờ về trường học lại nói, Elizabeth, ngươi tìm thiết bị tìm thế nào?”

“Chờ sau đó.”

Elizabeth trực tiếp định tại chỗ, bắt đầu kết nối dơi lớn phân thân “Mạng lưới”.

Mười mấy giây sau.

“Hết thảy tìm được sáu khối, trong đó bốn khối cùng trên bản vẽ biểu hiện đến giống nhau như đúc, mặt khác hai khối trên bản vẽ không có, nhưng trên ngoại hình nhìn xem cùng cái kia bốn khối có chút tương tự, cho nên cũng nhặt được, còn muốn tiếp tục tìm gi khác không?”

“Phi thường tốt, quá tốt rồi, những thứ này trước đều mang về a, chúng ta trực tiếp về quan khẩu, xem Justinna cái gì tình huống, tiếp đó trực tiếp về trường học.”

Gash chờ làm sắp xếp là như vậy.

Trước tiên đem kiểm trắc Ma Tộc phương thức chỉnh lý tốt, thuận tiện đem tông chủ nhiệm vụ ban thưởng nghiệm thu, đồng thời hỏi một chút Justinna Giáo Đình sau này định làm như thế nào.

Chiến tranh mặc dù tàn khốc, nhưng cũng chính là bởi vì nó hoặc là càng cưỡng bức hơn sao diệt vong tàn khốc thuộc tính, chiến tranh bình thường cũng là kỹ thuật bộc phát kỳ.

Ép cái gì đều có thể nghiên cứu.

Gash không xác định chiến tranh thật bắt đầu sau, sẽ đối với hắn nghiên cứu sinh ra ảnh hưởng gì, cùng với có biện pháp nào không giúp đỡ một điểm bận rộn, phương hướng hướng về chiến tranh có thể dùng đồ vật bên trên di chuyển.

Đến nỗi về trường học sau, đưa ra kiểm trắc Ma Tộc phương pháp, hắn đến nghiên cứu Thụy Mộng Ma có thể giết chết Ma Tộc thủ đoạn, Mia đến trước đối bốn nhà chế pháp thuật làm sơ bộ tìm tòi.

Bề bộn nhiều việc, cảm giác kế tiếp tương đối dài một đoạn thời kì bên trong, đều có thể trở nên bề bộn nhiều việc.

Quả nhiên làm nghiên cứu khoa học chính là một cái không có nghỉ ngơi mạng.

Rất nhanh, Elizabeth dơi lớn nhóm trở về.

Mang theo 6 cái thiết bị.

Những thứ này thiết bị cùng Gash trong tưởng tượng không giống nhau lắm, muốn càng nhỏ hơn một chút.

Margaret khôi phục đi ra ngoài trên bản vẽ, tỉ lệ xích bộ phận thiếu sót, cũng không biết cụ thể lớn nhỏ.

Gash vốn cho rằng, tạo ra như thế lớn phạm vi kết giới đạo cụ, thể tích sẽ không nhỏ.

Cho dù là Elizabeth loại này đặc thù con dơi, cũng muốn mấy cái kéo một cái trở về.

Kết quả mỗi một cái cũng không có lớn cỡ bàn tay.

Cũng là một khối tinh thạch, kết nối một chút máy móc kết cấu, rất dễ dàng liền có thể nhìn ra là một loạt đồ vật.

Elizabeth phán đoán không có vấn đề, những bản vẽ này bên trên không có chính xác hẳn là đem về.

Xinh xắn thể tích để Gash liên tưởng tới mật thất bên trong pháp trận.

Quy mô nhỏ nhiều nhất 5 Hoàn pháp trận, có thể hoàn thành vị diện xuyên thẳng qua, như thế con nhỏ có mấy cái thiết bị, có thể sinh thành xuất siêu lớn phạm vi cường lực pháp trận.

Cả hai đều biểu lộ Paula, cùng với Paula vị diện kia thế lực đối ma pháp cực mạnh năng lực thao túng.

Nhưng kỳ quái là, bên trên thiết bị này tinh thạch, phẩm chất cảm giác cũng không cao.

Khả năng cao là nhân tạo, bởi vì Gash tại trong đó tìm được cùng lúc trước thi đấu quán quân ban thưởng khối kia tinh thạch cảm giác tương tự.

Hiệp hội cho phần thưởng, chính là vị diện này pháp sư nhân tạo phỏng chế nguyên sơ tinh thạch.

Nghe nói cùng chính bản nguyên sơ tinh thạch chênh lệch cực lớn, trong đó bao hàm ma pháp nguyên tố, ma pháp gợi ý, đều không thể so sánh nổi.

Mà mấy cái này nguyên kiện bên trên tinh thạch, cũng lộ ra giống nhau thấp kém cảm giác.

Thậm chí so phần thưởng khối kia cảm giác càng thêm thấp kém, thấp kém rất nhiều cái chủng loại kia thấp kém, hơn nữa quá nát, nát đến nhỏ như vậy khối nhân tạo tinh thạch, bình thường liền tàn thứ phẩm cũng không tính là, trực tiếp tính toán thất bại.

Chế tác rất kém cỏi.

Tại sao sẽ như thế sai?

Nếu như bọn hắn nắm giữ siêu cường pháp thuật năng lực, tại sao muốn cần làm công việc kém như vậy tinh thạch đâu.

Là Paula thi hành nhiệm vụ, không xứng đầu nhập tốt tài nguyên, vẫn là bọn hắn vị diện kia nghiêm trọng lại khoa, chỉ có thể thuần pháp thuật, những thứ khác bộ phận đều không được.

Gash không nghĩ ra.

Bất quá so sánh bên này nhân tạo tinh thạch, cái này mấy khối tinh thạch bên trên cũng có thể nhìn thấy ký tự xuyên, mà lại là toàn bộ ký tự.

Cũng liền mang ý nghĩa, thứ này ẩn chứa pháp thuật, vòng bậc đồng dạng không cao, hơn nữa khả năng cao trong đó có chút bộ phận có thể đưa vào overwrite, giống như pháp trận tọa độ có thể sửa đổi.

“Rất lợi hại.”

Một bên Ram đột nhiên lên tiếng.

“Cái gì? Ngươi nói cái gì rất lợi hại?”

“Ram nói những thứ lặt vặt này, máy móc kết cấu, làm được rất lợi hại, cảm giác so ma đạo khí trên lớp lão sư bày ra những cái kia thí dụ mẫu, đều muốn lợi hại.”

Ram tại Thánh Sandro bên trên khóa cùng Gash hoàn toàn khác biệt, hắn tu rất nhiều ma đạo máy móc, luyện kim, rèn đúc công nghệ khóa.

“So lão sư bày ra lợi hại hơn?”

“Đúng vậy, Ram sẽ không nhìn lầm máy móc.”

Cái này khiến Gash lại càng kỳ quái, Thánh Sandro trên lớp học lão sư bày ra thí dụ mẫu, trình độ không có khả năng thấp.

Theo lý thuyết bên trên thiết bị này cơ giới bộ phân thủy bình rất cao.

Chỉ có tinh thạch tàn thứ phẩm không bằng.

Lại khoa còn có lại đến tinh chuẩn như vậy được sao?

Đây cũng không phải là kiểm tra mấy khoa, chỉ có ngữ văn không xong, đây là ngữ văn thi cũng rất tốt, chỉ có đọc lý giải sẽ không.

Một cái người dạng này còn có thể lý giải......

Gash nghĩ như thế nào cũng nghĩ không ra giải thích hợp lý, không thể làm gì khác hơn là tạm thời trước mặc kệ.

“Đi thôi, chúng ta rút lui......”

Iris vương quốc biên quan.

Gash một nhóm về tới sớm thuê tốt trong lữ điếm.

Vừa vào cửa đã nhìn thấy đằng đằng sát khí Justinna, biểu lộ muốn nhiều nghiêm túc nghiêm túc bao nhiêu.

“Đây là, thế nào?”

Gash hỏi.

“Iris vương quốc, đối với chuyện này cũng không coi trọng, bọn hắn đối kháng Ma Tộc quyết tâm cũng không kiên định.”

Justinna giận đùng đùng nói.

“Ngươi đã thông tri bọn họ.”

“Đúng vậy, Giáo Đình đã điều động một vị giáo chủ, cáo tri Iris quốc vương, nhưng lấy được trả lời chắc chắn là cần thảo luận một chút, bọn hắn hẳn là lập tức phái binh.”

Gash đứng thẳng nhún vai.

“Quốc vương có quốc vương ý nghĩ thôi.”

“Ta dự định lưu tại nơi này, nếu như ma quỷ thật xâm phạm, ta sẽ vì này nơi này bình dân mà chiến.”

Justinna tinh thần trọng nghĩa xếp đầy nói.

Cái này Gash cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, vô cùng có Justinna phong cách, nàng không bảo vệ bình dân mới kỳ quái.

“Hợp lý, bất quá ngươi trước tiên cần phải hỗ trợ đem chúng ta đưa về Larven đi, chính chúng ta truyền tống phải ngã đến mấy lần.”

“Không có vấn đề.”

Gash vốn là muốn nói một câu chú ý an toàn, đừng ra chuyện các loại, lời đến khóe miệng nuốt trở về.

Loại lời này có loại lập flag cảm giác, hay không nói là tốt.

Hiệu quả và lợi ích tính chất “sùng bái”.

“Gặp lại.”

“Gặp lại......”.