Chương 244: Giáo Đình có thể chỗ, Giáo Đình có việc thật bên trên

Chương 244: Giáo Đình có thể chỗ, Giáo Đình có việc thật bên trên

Iris vương quốc, vương thành, Antioch.

Sáng sớm ướt lạnh tràn đầy sương mù, giống như là toà này cổ lão thành thị ảm đạm mộng cảnh.

Lindsay sông xuyên thành mà qua, chảy qua ngoại thành thấp bé nhà gỗ gia đình sống bằng lều cùng vũng bùn đường phố, xuyên qua nội thành thạch điêu trang sức trăm năm cầu hình vòm, lăn tăn gợn sóng chiếu rọi ra giáo đường thải cửa sổ hoa lệ màu sắc, cùng vương quốc học viện tháp nhọn như rừng khí phái.

Mãi đến trong thành, ngăn cách ra dòng chảy hội tụ thành như thủy tinh hồ nước, ven bờ hồ, thuần trắng đá cẩm thạch cùng cạn kim hoa đá núi cấu trúc thành rộng lớn dãy cung điện —— Bạch diễm lâu đài, Iris vương quốc quyền lực hạch tâm.

Trong lâu đài thị vệ, đứng trang nghiêm tại nạm vàng cửa gỗ bên ngoài.

Mặc dù bọn hắn đã tận khả năng mà để chính mình biểu hiện tỉnh táo một chút, nhưng quá căng thẳng biểu lộ, vẫn là bộc lộ ra trong lòng bọn họ cũng không bình tĩnh.

Hôm nay thái khác thường.

Quốc vương bệ hạ thu đến cấp báo, tại nửa đêm tỉnh lại, triệu kiến chư vị đại thần, một mực kéo dài đến bây giờ. Thậm chí Thánh Quang Giáo Đình một vị giáo chủ cũng xuất hiện tại trong lâu đài.

Điều này đại biểu nhất định có chuyện lớn xảy ra.

Bọn thị vệ mặc dù không biết cụ thể là chuyện gì, nhưng nhất định là rất lớn chuyện rất lớn.

Căn cứ vào bọn hắn làm thị vệ kinh nghiệm, phát sinh sự kiện nghiêm trọng trình độ, bình thường cùng tham dự thảo luận quy mô thành tương phản.

Loại kia quốc vương ngồi ở trên ngai vàng, tất cả quan viên đại thần, quý tộc cố vấn đều tại chỗ, người đến muốn nhiều cùng có nhiều đủ tình huống, bình thường chỉ là đi một chút đi ngang qua sân khấu, hàn huyên một chút, hoặc sự tình đã quyết định xong tuyên bố kết quả.

Mà loại này một cái một cái kêu người đến, từ hơn nửa đêm bắt đầu, đóng kín cửa nói, tuyệt đối thuộc về nghiêm trọng trình độ bên trong trên cùng loại này.

Cái gọi là trên cùng, dưới đại bộ phận tình huống, đại biểu cho cùng Ma Tộc có quan hệ.

Chẳng lẽ Ma Tộc muốn không hàng xâm lấn vương thành? Giống như trước đây Serdarion như thế.

Cái kia quá tệ.

Bọn hắn đến quốc vương trong lâu đài làm thị vệ, chính là đồ một cái an toàn, đây chính là bởi vì trong nhà cùng quý tộc có quan hệ thân thích, mới có biện pháp tới đây, người bình thường nào có loại cơ hội này.

Nếu là Ma Tộc trực tiếp không hàng vương thành, bọn hắn phí hết tâm tư tới này địa phương việc làm, không phải là hoàn toàn uổng phí sao.

Quốc vương chắc chắn là Ma Tộc trọng yếu nhất mục tiêu, lâu đài thành nguy hiểm nhất địa phương.

Thị vệ xuất phát từ nội tâm mà cầu nguyện, tuyệt đối đừng là tình huống bết bát nhất......

“Cầu nguyện hữu dụng không!”

Cửa gỗ một bên khác, một gian không tính lớn gian phòng, lấy lâu đài quy cách tới nói, nơi này trang hoàng cũng không tính hào hoa, lộ ra một loại chủ nghĩa thực dụng hương vị.

Iris người thứ hai mươi tư quốc vương, Lumiere II, mặc rộng lớn tơ chất trường bào, mang theo tức giận nói.

Mặc dù là người thứ hai mươi tư quốc vương, trên thực tế Iris vương quốc đã kéo dài gần chín trăm năm, thân là một nước chi chủ, hơn nữa các đời quốc vương cũng là có nhất định tài nghệ chức nghiệp giả, tự nhiên có đủ loại duyên thọ thủ đoạn.

Kỳ thực quốc vương cái nghề nghiệp này kết thúc yên lành không nhiều, chết bởi đấu tranh quyền lực bên trong mới là càng “chủ lưu” Chết kiểu này.

Nghiêm ngặt tới nói, Iris vương quốc quốc danh một mực không thay đổi, vương triều đã thay đổi mấy cái, chỉ là mỗi một lần vương triều biến thiên, đều lựa chọn kế thừa phía trước pháp chế.

Mà Lumiere II, cũng không phải là cái này vương triều đời thứ hai quân chủ, lại càng không họ Lumiere, hắn kêu cái tên này, dòng họ nhưng là Devon.

Ở xa Larven làm sinh lý học buôn bán vị công chúa kia, Emilia, tên đầy đủ chính là Emilia Devon.

Quốc vương được xưng là II, trên thực tế là bởi vì Iris vương quốc phía trước còn có một cái kêu Lumiere quốc vương.

Hai người bọn hắn ở giữa không thể nói đầy đủ không có quan hệ máu mủ, nhất định phải tra cứu, có chút, nhưng không nhiều, rộng rãi mà luận, có thể tính tiến một cái gia tộc cự phách bên trong.

Dù sao bên trên một cái Lumiere, đã là nhanh hai trăm năm trước người.

Siêu cao trùng tên suất, là chữ cái trong lời nói không thể không phẩm một vòng.

Mà vị này Lumiere II, tức giận nguyên nhân, nhưng là vị kia đến từ Thánh Quang Giáo Đình giáo chủ.

“Cuồng vọng! Hắn không phải là Giáo hoàng, chỉ là một cái giáo chủ, thậm chí không phải là tổng giám mục!”

Quốc vương tiếp tục biểu đạt lấy bất mãn của mình.

Giáo Đình giáo chủ đã rời đi, cho nên hắn mới có thể thẳng thừng như vậy mặt đất thuật.

Ở trước mặt là không được, so với vương quốc của hắn, vậy vẫn là Thánh Quang Giáo Đình thế lực lớn hơn một chút, ở trước mặt nói chính là ngoại giao tai nạn.

“Cái gì gọi là chỉ là thông tri, không phải là xin, ta còn cho phép Thánh Quang tại trong vương quốc không hạn chế chút nào mà truyền giáo, lại không chiếm được vốn có tôn trọng, còn kiến nghị ta hướng Thánh Quang cầu nguyện!”

Cái gọi là thông tri, là giáo chủ đến đây sau, cáo tri quốc vương tây bắc biên quan đang phát sinh sự kiện, cùng với ma quỷ sắp báo thù khả năng.

Tuyên bố lấy được tôn quý Bán Thần gợi ý, đồng thời đối với cái này tiến hành tiên đoán, nhận được khẳng định kết quả.

Bởi vậy, đem điều động Thánh Giáo Quân đi tới quan khẩu, trợ giúp chống cự ma quỷ xung kích.

Hỗ trợ cố nhiên là tốt.

Nhưng hỗ trợ thái độ hơi có vẻ cường ngạnh.

Căn cứ vào giáo chủ thuyết pháp, vô luận quốc vương đồng ý hay không, Thánh Giáo Quân đều có thể xuất phát, ngăn cản Thánh Quang tín đồ đối kháng Ma Tộc, chính là vi phạm Thánh Quang giáo nghĩa, đem coi là đối địch hành vi.

Loại trợ giúp này phương thức, có thể nói tương đương không nể mặt mũi.

Bất quá cái này cũng là Thánh Quang Giáo Đình trước sau như một phong cách, không tiếp thụ được có thể cùng Thánh Giáo Quân so tay một chút, đồng thời suy nghĩ một chút chính mình trì hạ đếm không hết Thánh Quang tín đồ sẽ như thế nào.

Lumiere II vẫn không có tỉnh táo lại.

Từ mấy năm trước bắt đầu, hắn trở nên càng ngày càng dễ giận, chính hắn cũng ý thức được điểm này, nhưng chính là...... Khó mà khắc chế.

Có lẽ là bởi vì mấy năm này áp lực quá lớn, phương bắc Ma Tộc uy hiếp còn tại, Ukmark đế quốc thực lực ngày càng cường đại, trưởng thành đến tráng niên bọn nhỏ ở giữa cạnh tranh, cũng có chút vượt qua đồng dạng cạnh tranh phạm trù.

Hắn là quốc vương, cũng là lão phụ thân.

“Chúng ta đều biết, Thánh Quang đã......”

Lumiere II lời còn chưa dứt, liền bị bên người thiếp thân người hầu đánh gãy.

“Bệ hạ, nói cẩn thận.”

Bị một nhắc nhở như vậy, quốc vương cũng hơi bình tĩnh trở lại.

Có liên quan Thánh Quang hết thảy, cũng chỉ là suy đoán.

Lần trước cùng Ma Tộc chiến tranh toàn diện lúc, Thánh Quang liền không có buông xuống qua, không tiếp tục trợ giúp hắn tín đồ nhóm đối kháng qua dị tộc, cứ việc Giáo Đình tuyên bố Thánh Quang từ đầu đến cuối chỉ dẫn bọn hắn, tất cả gặp trắc trở cũng chỉ là khảo nghiệm.

Nhưng rất khó không khiến người ta suy đoán, cái kia cường đại Thánh Quang chi thần có phải là xảy ra vấn đề gì hay không.

Bất quá cũng chỉ có thể là suy đoán, ai có thể tìm được chứng cớ đâu, hơn nữa coi như Thánh Quang không còn buông xuống, Giáo Đình vẫn nắm giữ Giáo Tông quốc, cùng với Thánh Quang thần hệ cái khác Thần Minh.

Lão quốc vương ngồi vào hắn nệm êm trên ghế ngồi, so sánh vương tọa, hắn càng ưa thích loại này chỗ ngồi, vương tọa đơn giản có thể tính là một loại hình cụ, không có chút nào độ thoải mái có thể nói.

Hắn trên ghế ngồi chậm một chút, hỏi: “Gowad sự tình xác định chưa?”

Mặc dù đã có giáo chủ cáo tri, hắn vẫn là càng tin tưởng người mình tình báo.

Một vị đại thần hồi đáp: “Bẩm bệ hạ, trước mắt có thể xác định là, Gowad chính xác xảy ra hỗn loạn, thông qua quan khẩu trở về nhân viên số lượng từ năm ngày trước bắt đầu tăng cao trên diện rộng, căn cứ vào trở về nhân viên thuyết pháp, Betsy xuất hiện tại Gowad một tòa trang viên bên trong, đi theo có một cái sâu ngục luyện ma hộ vệ, đồng thời tại tối hôm qua bạo động bên trong tử vong, mà Betsy mang thai thuyết pháp, còn không có có tìm được chứng minh.”

“Đó chính là cùng Giáo Đình nói một dạng đi.”

“Trên cơ bản đúng vậy.”

Đại thần cúi đầu đáp lại.

Quốc vương xoa trán một cái, một đêm không có một cái tin tức tốt.

“Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được kỳ quái sao?”

“Ngạch...... Còn xin bệ hạ chỉ rõ.”

“một cái sâu ngục luyện ma hộ vệ, ở trong bạo động bị giết chết, bình dân chẳng lẽ là Thánh Giáo Quân tinh nhuệ giả trang?”

“Nghe nói là bởi vì Thần Minh hiển thánh.”

“Nghe nói, lại là nghe nói, cái nào Thần Minh.”

“Chưa xác định.”

Lão quốc vương có loại trực giác mãnh liệt, bọn hắn bị làm cục, là có người muốn cho chiến tranh bắt đầu, không phải vậy giảng giải không thông.

Là Giáo Đình muốn tiếp tục khuếch trương lực ảnh hưởng, vẫn là Ukmark đế quốc âm mưu, hoặc là, những thứ khác đồ vật gì......

Hắn xuất phát từ nội tâm mà không nguyện ý nhìn thấy chiến hỏa lại cháy lên.

Đánh trận cũng không chỉ là trên chiến trường vấn đề, hậu cần, nguồn mộ lính, tình báo...... Xét đến cùng, là tiền đang thiêu đốt.

Không có so thứ này càng tiêu tiền.

Hơn nữa vô luận thiêu bao nhiêu tiền, cũng không thể cam đoan nhất định sẽ nhận được tốt kết quả.

Quốc vương suy tư phút chốc, dò hỏi: “Các ngươi cho rằng, này lại diễn biến thành chiến tranh toàn diện sao?”

Đối phó một cái ma quỷ Đại Công Tước, dù sao cũng so đối phó mười cái trăm cái tốt.

Chỗ ngồi cao nhất đại thần trả lời: “ta cho rằng, diễn biến thành chiến tranh toàn diện khả năng tính chất cũng không cao, Ma Tộc đúng là không muốn khai chiến phán đoán, hẳn là đến từ lần trước Serdarion xâm lấn sự kiện, mà tại lần kia trong sự kiện, chúng ta đã cho cho Ma Tộc đả kích nặng nề, cho nên bọn chúng nên không dám tùy tiện khai chiến, dù là tồn tại báo thù hành vi, cũng cần phải là Paimon độc lập hành vi, Ma Tộc cũng không đoàn kết.”

Ma Tộc thật không dám khai chiến sao? Khó mà nói, ai biết Ma Tộc trong đầu đựng cái gì, bất quá đại thần rất rõ ràng, bây giờ quốc vương muốn nghe cái gì.

Quốc vương không có lập tức mở miệng, tay đỡ tại trên cằm, một bộ người suy tư bộ dáng.

Mà đúng lúc này, ngoài cửa truyền tới thị vệ âm thanh.

“Báo, Ukmark đế quốc đại sứ đưa tới thư tín.”

Thư tín?

Lão quốc vương mí mắt vừa nhấc, muốn không rõ vì sao lại ngay tại lúc này đưa tới thư tín.

Nhưng cảm giác không phải là chuyện gì tốt.

Đến từ Ukmark đế quốc thư tín lập tức được đưa đến quốc vương bên tay.

Ukmark hoàng đế cùng thủ hộ giả Eliott

Chúc Iris vương quốc quốc vương

kính an

Các hạ huynh đệ của ta......

Vô cùng thường gặp quý tộc thông tin quy cách, bởi vì đại lục bên trên mỗi cái quốc gia Vương Thất, chỉ cần chịu hướng về tổ tiên ngược dòng tìm hiểu, chắc là có thể ngược dòng tìm hiểu đến quan hệ thân thích, mỗi cái Vương Thất ở giữa thông hôn cũng là phổ biến hiện tượng, bởi vậy tất cả mọi người là quân chủ, liền ngầm thừa nhận là ngang hàng huynh đệ tỷ muội.

Đương nhiên, nếu như chăm chỉ ngược dòng tìm hiểu mà nói, bối phận có thể loạn vượt quá tưởng tượng.

Nhưng mà, tại thường quy mở đầu quy cách, là tương đương không thường quy nội dung.

Lumiere II nhìn một chút, đột nhiên tay dùng sức hơi nắm chặt, đem thư tín đoàn thành một đoàn.

“Ha ha,” Hắn cười lạnh hai tiếng, nói, “Các ngươi nhận được hắn nói gì không? Hắn nói, nếu như vương quốc tại ứng đối ma quỷ lúc gặp phải khó khăn, Ukmark đế quốc đem giúp cho quân sự viện trợ, không chối từ, ha ha ha......”

Quốc vương ngửa đầu cười to, đang ngồi đại thần, nhao nhao không ra tiếng, tất cả mọi người đều nhận được, tên này trên danh nghĩa nói là viện trợ, trên thực tế cùng khiêu khích không có gì khác biệt.

Giáo chủ đến đây thông tri, đến bọn hắn lấy tay điều tra, hết thảy bất quá mấy tiếng thời gian, mà Ukmark hoàng đế liền đã biết được, thậm chí thư tín đều đưa tới.

Một cái khác quốc gia muốn biết được bên này tin tức, chỉ so với bổn quốc quốc vương trễ một chút.

Không hề nghi ngờ, đã bị thẩm thấu thành cái sàng.

Lumiere II cười xong, ngữ khí đột nhiên nghiêm túc, “Ngươi cùng Ukmark thông đồng sao? Ân? Ngươi đây, là ngươi sao? A, phải không, không, không nhất định, đường đường vương quốc phong thần, làm sao lại cùng Ukmark thông đồng đâu, cũng có khả năng là Ma Tộc gian tế đúng không.”

Lão quốc vương có vẻ hơi vô năng cuồng nộ.

Iris sớm đã không phải là trước kia cái kia vô cùng cường đại vương quốc, đường xuống dốc đi thẳng đến bây giờ, nhờ có nội tình dày.

Phát tiết qua nộ khí, hắn có vẻ hơi chán nản, “ta vốn vô ý làm cái này quốc vương, chỉ là trách nhiệm chỗ, nếu như các ngươi ai nguyện ý tiếp nhận phần này áp lực, cứ việc nói ra, ta có thể nhường cho hắn.”

Đám đại thần càng không thanh âm.

Thật nói quốc vương lại không cao hứng.

Toàn cả gia tộc sợ không phải muốn án lấy gia phổ giết sạch.

“Quan khẩu không thể thất thủ,” quốc vương chậm một chút, tiếp tục nói, “nhất thiết phải chiến thắng ma quỷ, hơn nữa muốn thắng được xinh đẹp.”

Hắn đã làm xong quyết định, “chuẩn bị cáo tri Capet Công Tước, là thời điểm thực hiện hắn thệ ước bên trong trách nhiệm......”

......

Cùng lúc đó, Aurelius pháp sư tháp.

Gash một nhóm đã ở đêm qua trở về quen thuộc trong phòng thí nghiệm, biến trở về nguyên bản bộ dáng.

Mặc dù chuyến này bôn ba mệt nhọc, Gash cũng không có lựa chọn nghỉ ngơi, mà là nấu cái lớn đêm, đem toàn bộ có liên quan kiểm trắc Ma Tộc phương pháp tư liệu, số liệu, phương án cụ thể, đều sửa sang lại, lại giao cho vừa tỉnh ngủ Mia, từ vị này luận văn chuyên nghiệp nhà, chỉnh hợp thành một phần thích hợp đưa ra cho Thi Pháp Giả hiệp hội văn kiện.

Đều làm xong, sắc trời đã sáng rõ.

Gash dụi dụi con mắt, mặc dù có đặc tính chống đỡ, nhưng cũng không thể vẫn luôn không ngủ.

Bây giờ bối rối cuốn tới, cảm giác kia giống như cao trung mùa đông trong phòng học đau đớn sớm đọc, lúc nào cũng có thể bất tỉnh nhân sự.

Bất quá tại đi ngủ phía trước, Gash còn có một việc muốn làm.

Lãnh thưởng.

Cần bắn ra đến trên ma pháp sách bên trên nội dung tri thức.

Hắn ngáp một cái, hơi tỉnh lại một chút, bắt đầu nhận lấy ban thưởng.

Rất nhanh, từng hàng chữ viết hiện lên ở trên ma pháp sáchbên trên.

Nhìn xem những văn tự kia, Gash ngay từ đầu còn không có thái chú ý, bởi vì chữ trong mắt hắn đã bóng chồng.

Cắm gốc rễ bút trên tay, bây giờ có thể viết ra loại kia khó mà nhận bùa vẽ quỷ kiểu chữ.

Nhưng mà theo bóng chồng dần dần rõ ràng, đại khái thấy rõ nội dung, Gash con mắt một chút trợn to.

Hắn nhìn thấy cái gì đồ chơi?

Chỉ thấy ma pháp sách bên trên xuất hiện trước một nhóm đề mục.

《 Tổng thể ma pháp mạch kín tinh thạch thiết bị nguyên lý cùng ứng dụng kỹ thuật 》

Có loại một đống nhận biết chữ liền cùng một chỗ học tập không hiểu déjà vu, giống như hắn những cái kia luận văn đề mục.

Mặc dù bởi vì buồn ngủ quá tư duy chậm chạp, Gash vẫn cảm thấy từ này không khỏi đến quen thuộc.

Là cái gì đây?

Đề mục phía dưới hiện lên là mục lục.

1.1 phi lộ

1.2 nhận biết tổng thể ma pháp mạch kín tinh thạch thiết bị

1.3 tổng thể ma pháp mạch kín tinh thạch thiết bị phát triển cùng ứng dụng

1.4 nhân tạo tinh thạch Vitak hàng loạt tổng thể thiết bị

Tấu chương tiểu kết

Tấu chương bài tập

......

Đây là tài liệu giảng dạy a, đây chính là tài liệu giảng dạy a, thậm chí ngay cả khóa sau đề đều mang đâu!

Tổng thể, mạch kín, thiết bị......

Đây không phải Elizabeth nhặt về những vật kia sao?

Gash lật ra Paula đã dùng qua thiết bị, đối chiếu ma pháp sách bên trên mới xuất hiện thí dụ mẫu đồ.

Mặc dù không thể nói hoàn toàn tương tự, nhưng cơ bản có thể xác định là một cái thể hệ đồ chơi.

Cho nên tông chủ nhận được nhiệm vụ này cuối cùng sẽ tìm được cái gì, đồng thời đã sớm chuẩn bị xong đối ứng tài liệu giảng dạy, chờ lấy nhiệm vụ hoàn thành phát hạ đến.

An bài rõ rành rành.

“Không phải là, đều như vậy, nếu không thì giết chết Ma Tộc phương pháp cùng một chỗ phát thôi.”

Gash mười phần chắc chắn, loại kia phương pháp tông chủ cũng có.

Nhưng mà tông chủ cũng không có đáp lại.

Gash nện một cái đầu, để chính mình thanh tỉnh hơn một điểm, tham chiếu lấy đang tại trục đi sinh thành 1.2 chương tiết, nghiên cứu lên trong tay thiết bị.

Hạch tâm pháp thuật mạch kín, pháp thuật tồn trữ khí, nguyên tố tồn trữ khí, nội bộ tổng tuyến, phản hồi về đường, pháp thuật phát ra cảng, mã hóa đưa vào cảng......

Theo toàn bộ thiết bị kết cấu càng rõ ràng, Gash cuối cùng lý giải cái này cái gọi là tổng thể ma pháp mạch kín tinh thạch thiết bị rốt cuộc là thứ gì.

Cái này lại là một ma pháp vi điều khiển!.