Chương 245: Ma pháp đơn mảnh máy, từ nhập môn đến xuống mồ

Chương 245: Ma pháp đơn mảnh máy, từ nhập môn đến xuống mồ

Bắc bộ hoang nguyên.

Ma quỷ Đại Công Tước Paimon lãnh địa.

Bóng loáng đá cẩm thạch trên mặt đất, tan vỡ liệt ma hài cốt vẫn còn co rúm, bắn tung toé ra đỏ thẫm huyết tương, phá vỡ toà này hoa lệ phòng khách tinh xảo biểu tượng.

“Thu thập sạch sẽ.”

Paimon âm thanh trong trẻo lạnh lùng kêu, hắn bình tĩnh lau sạch lấy trên tay vết bẩn, trung tính tan trên khuôn mặt nhìn không ra biểu tình gì.

Phụng dưỡng xung quanh Dục Ma lập tức hành động, đỏ tím tà dị hỏa diễm đốt cháy liệt ma hài cốt, trong khoảnh khắc hóa thành tro tàn, vì phòng ngừa không chết liệt ma phát ra tiếng kêu, Dục Ma hoàn “Tri kỷ” Mà tròng lên một tầng cách âm ma pháp chất môi giới.

Sau đó tro tàn bị toàn bộ dọn dẹp ra đi.

Cái gọi là thu thập sạch sẽ, chính là gia tốc một chút liệt ma quay về Địa Ngục quá trình.

Tại chỗ ma quỷ đối với liệt ma tao ngộ không phản ứng chút nào.

Đây chính là liệt ma việc làm.

Ma quỷ không nuôi dưỡng rảnh rỗi ma.

Mỗi một cái ma quỷ đều cần có cái có thể đầy đủ bày ra tự thân giá trị việc làm, mà liệt ma, rõ ràng, bản thân cũng không có cái gì giá trị, cho nên bình thường bị xem như nô lệ, thí nghiệm thể, ma thú khẩu phần lương thực, hay là đơn thuần bớt áp lực nhỏ “Đồ chơi”.

Lúc bọn chúng người sở hữu phẫn nộ hoặc lo nghĩ, liệt ma sẽ bị dùng đủ loại phương pháp phá hư, chà đạp, nghiền ép, lấy nhận được hoà dịu áp lực mục đích.

Xét thấy liệt ma loại công dụng này vẫn rất thường gặp, có thể bên cạnh thuyết minh, kỳ thực làm ma quỷ áp lực cũng không nhỏ.

Đại sảnh bị cấp tốc thu thập sạch sẽ sau, Paimon lưng quay về phía thủ hạ, bình tĩnh hỏi: “Nó đã tìm được chưa?”

Xem như ma quỷ Đại Công Tước, Paimon trên thân cơ hồ nhìn không ra ma quỷ đặc thù, hình tượng chợt nhìn lại, chính là một cái gầy gò Nhân Loại, chẳng qua nếu như cẩn thận chu đáo, có thể tìm tới một loại cảm giác không tốt, một loại mì cho tinh xảo đến không giống người sống cảm giác không tốt.

Bây giờ, một hàng cường đại ma quỷ chiến sĩ, quỳ rạp xuống cái này giống như người thân ảnh phía dưới.

“Đã tìm được, nó giao phó toàn bộ chi tiết, lúc đó tại chỗ ngoại trừ phổ thông Nhân Loại, còn có không biết thế lực, sử dụng cực kỳ kỳ quái ma pháp, là một chùm từ trên trời giáng xuống chùm sáng, dẫn đến nó tử vong, không thể nào là phổ thông Nhân Loại năng lực.”

Paimon trong miệng “Nó” tự nhiên chính là phái đi cho Betsy làm thị vệ sâu ngục luyện ma .

Ma quỷ tại vị diện khác sau khi chết, biết trở về trong địa ngục, nó nguyên bản ra đời tầng kia phục sinh, đồng thời không ngoài suy đoán mà nói, biết phục sinh khi sinh ra mà phụ cận.

Căn cứ vào nguyên lý này, chỉ cần muốn tìm, là có thể trong địa ngục nhanh chóng tìm được trước đây không lâu chết ở vị diện khác ma quỷ.

Tăng thêm vừa phục sinh ma quỷ biết chiếm so sánh hư nhược thời kì, rất dễ dàng khống chế, Paimon thủ hạ mười phần thuận lợi tìm được sâu ngục luyện ma hộ vệ, đồng thời hỏi thăm thời gian chi tiết.

Nghe xong thủ hạ trả lời, Paimon xoay người, vẫn như cũ nhìn không ra biểu lộ, giống như một cái người giả.

“Cho nó một cái có tôn nghiêm kết thúc.”

Paimon ưa thích loại người chủng tộc văn hóa, nhất là yêu quý âm nhạc, thậm chí từng bức hiếp qua cả một cái nhạc kịch đoàn chuyên môn vì nó biểu diễn, nó cũng rất ưa thích dùng sân khấu diễn sinh từ ngữ.

Kết thúc, không hề nghi ngờ, đại biểu cho tử vong, chân chân chính chính tử vong, không cách nào phục sinh tử vong.

Sâu ngục luyện ma thân là hộ vệ, không có hoàn thành chức trách, có lẽ tình có thể hiểu, nó gặp là vượt qua năng lực phạm vi, đầy đủ không thể chống đỡ tập kích.

Nhưng mà ma quỷ không có tình có thể hiểu thuyết pháp, thất bại chính là thất bại, không phải vậy uy nghiêm ở đâu.

Bất quá Paimon hay là cho dư nó lớn nhất “Thương hại”.

Cái gọi là có tôn nghiêm, chính là để cho ở trong chiến đấu chết đi, mà không phải trực tiếp tử hình.

Xem như một loại là chiến đấu mà thành ma quỷ, chết ở trong chiến đấu, là sâu ngục luyện ma có thể tiếp nhận, có tôn nghiêm chết kiểu này.

Paimon ngồi vào nó quyền lực trên bảo tọa, nó cũng tại vị trí này rất nhiều rất nhiều năm.

Thời gian lâu dài đã có chút phiền chán.

Có khi nó thậm chí mong đợi, những cái kia tới khiêu chiến nó vị ma quỷ bên trong, có cái nào có thể chiến thắng nó.

Nhưng mà không có.

Nó hy vọng đây hết thảy kết thúc, lại không có chủ động từ bỏ hết thảy dũng khí.

Tại trong đoạn thời gian đó, nó là cái tiêu cực ma quỷ.

Thẳng đến Betsy xuất hiện, hoang đường, ngâm du thi nhân cũ nát vụn cố sự một dạng, Nhân Loại cho ma quỷ mang đến hy vọng.

Nó cần báo thù, nó nhất thiết phải báo thù.

Giết chết mỗi một cái tổn thương nàng Nhân Loại, tìm được cái kia thần bí không biết thế lực.

Thế nhưng là chỉ bằng lực lượng của nó, tựa hồ không đủ để hoàn thành, cao cao tại thượng Amon, để cho đám ma quỷ tạm thời ngừng đối vị diện này chinh phạt.

Lần trước thất bại cho thấy còn cần thời gian, để cho càng nhiều ma quỷ rảnh tay, ma quỷ đồng thời đối mặt địch nhân quá nhiều, bọn chúng đối địch, chưa từng chỉ một cái vị diện.

Cái khác bắc bộ cánh đồng hoang đại ma quỷ, không có hưởng ứng nó xâm lấn Iris vương quốc mời.

Hoang ngôn chi vương Belial hạ tràng còn còn tại trước mắt.

Ngoại trừ ma quỷ, nó còn có thể mượn nhờ ai sức mạnh đâu.

Paimon ngồi ở chỗ đó, suy tư thật lâu.

Có thể cung cấp trợ giúp, có thể, không nhất định là minh hữu.

Nghĩ tới đây, Paimon có một cái chủ ý, bất quá, cần một chút thời gian chuẩn bị......

......

Gash chuẩn bị xong.

Đi qua bốn giờ giấc ngủ sau, hắn lại trở thành một cái nhiệt tình mười phần trẻ tuổi đẹp trai.

Trước người trên bàn sách, đoan đoan chính chính trưng bày hắn ma pháp sách, lật ra tại “đơn mảnh máy” Tài liệu giảng dạy cái kia một tờ.

Sách bên cạnh là mấy cây bút, cùng với một chồng giấy nháp.

Trí nhớ tốt không bằng nát vụn đầu bút.

Căn cứ vào cá nhân hắn kinh nghiệm, trên tài liệu giảng dạy ví dụ mẫu, chỉ dựa vào sững sờ nhìn là học không quá minh bạch, hẳn là chính mình đoán một cái, thử một lần.

Đối với loại này xem xét tiêu đề đã cảm thấy nhức đầu nội dung, nhất thiết phải tại tinh thần sung mãn, chuẩn bị tâm lý thật tốt tình huống phía dưới học tập.

Nhất là loại này không có quá tiếp xúc qua.

Cùng pháp thuật đều trực tiếp chuyển đổi ra tới dấu hiệu khác biệt, Gash lúc đi học không có học qua đơn mảnh máy tương quan chương trình học, hắn là lại phần mềm phương hướng, đơn mảnh máy có thể chọn môn học, hắn không có tuyển.

Bất quá nghĩ đến, thứ này hẳn là suy luận, khảm vào thức máy tính cũng là máy tính, lập trình khác biệt, đoán chừng cũng sẽ không quá lớn, ít nhất trước mắt ma pháp sách bên trên cho thấy chương tiết nội dung, hắn thô sơ giản lược mà quét qua một mắt, không có quá mức xa lạ đồ vật.

Cùng phù văn tạo thành ma pháp dấu hiệu có khác biệt, nhưng trên toàn thể vẫn là tương tự.

Có thể học được.

Gash rất có lòng tin, tự học sao, Thùy đại học không phải là tự học qua tới, chỉ là trên toàn thể tương tự, cũng liền mang ý nghĩa chỉ có thể hiểu rõ Paula sử dụng tới tinh thạch nguyên kiện, làm không rõ pháp trận dùng bốn nhà chế ma pháp.

Cái khả năng đó càng lý luận tính chất một chút, không biết tài liệu giảng dạy nội dung sau này bên trong có hay không.

Trước mắt tài liệu giảng dạy không có hoàn toàn mở khóa, chỉ có thể nhìn trước hai chương.

Gash kém chút tưởng rằng “Trả tiền” Nội dung, chỉ cấp hai chương xem trước, muốn nhìn đằng sau còn phải làm những nhiệm vụ khác.

Nhưng mà tông chủ cho ra giảng giải là, nhất thiết phải độc lập hoàn thành trước hai chương khóa sau bài tập, chính xác suất đến tiêu chuẩn nhất định, chứng minh tri thức nắm giữ trình độ sau, mới cho mở khóa nội dung sau này.

Cũng chính là học không được phía trước không cho phép nhìn đằng sau, cam đoan tri thức cơ sở muốn vững chắc, có thể nói rất đốc thúc.

Gash hít sâu, điều chỉnh tốt tâm tính, chọn một thoải mái tư thế ngồi, một đầu đâm vào kiến thức hải dương.

Bắt đầu rất thuận lợi.

Liền như là đủ loại tài liệu giảng dạy sẽ có phi lộ như thế, nội dung mười phần dễ hiểu, trước từ nêu ví dụ bắt đầu, nói một chút cụ thể ứng dụng tràng cảnh, đơn giản phát triển tình hình chung.

Căn cứ vào bộ phận này giới thiệu, Gash đến biết, loại này tinh thạch thiết bị ứng dụng không gian có thể nói tương đối rộng khoát, trên lý luận có thể chịu tải bất luận cái gì loại hình ma pháp, đồng thời có thể tại phương diện phần cứng điều khiển tinh vi, lấy đạt tới tốt hơn hiệu quả.

Đây cũng chính là cùng vị diện này ma đạo khí khác biệt lớn nhất.

Gash chỗ vị diện, đương nhiên cũng có chịu tải ma pháp đạo cụ cùng ma đạo khí, thế nhưng là những cái kia tối đa chỉ có thể chịu tải một chữ số ma pháp hiệu quả, nếu như ở trong game, đó chính là mấy cái từ điều.

Hơn nữa những thứ này hiệu quả đều không thể sửa đổi, đừng nói nhiều lần lập trình nhập, chỉ là sửa chữa một chút, đều muốn cơ hồ làm lại.

Một cái khác đại khu đừng chính là, loại này ma pháp đơn mảnh máy, chỉ cần pháp thuật thiết lập xong, vô luận ai dùng, hiệu quả đẳng cấp đều là giống nhau, cùng người sử dụng trình độ không quan hệ.

Trong thế giới này ma đạo khí, nhất là cao cấp cái khác, có thể phát huy ra uy lực, đều cùng người sử dụng năng lực có rất lớn quan hệ, thậm chí có chút cường đại ma pháp đạo cụ, nếu như người sử dụng thực lực không đủ, không chỉ có không phát huy ra được, còn có thể làm bị thương chính mình.

Tỉ như người sử dụng không có thực lực liền sẽ tại thi pháp lúc điện người sử dụng truyền thuyết pháp trượng.

Món đồ kia đều khó mà nói người chế tác lúc đó là tâm tính gì.

So sánh dưới, ma pháp đơn mảnh máy liền muốn dễ dàng hơn.

Có thể, hạn mức cao nhất không có truyền thuyết đạo cụ cao.

Nhưng nó chuẩn hoá, còn có thể sản xuất hàng loạt.

Nói cách khác, nó công nghiệp hoá.

Nó có thể để người ta người đều có thể dùng pháp thuật.

Cái này khiến Gash không khỏi sinh ra một chút cảm giác nguy cơ.

Paula xem như một cái vị diện khác tới, nàng chỗ vị diện đến cùng phát triển đến trình độ gì.

Có loại này cỡ nhỏ tổng thể ma pháp mạch kín thiết bị, đó có phải hay không mang ý nghĩa, còn có cỡ lớn tổng thể ma pháp mạch kín linh kiện chủ chốt.

Theo đạo lý tới nói, loại vật này phát triển, hướng về lớn làm đọ hướng về nhỏ làm dễ dàng.

Cỡ nhỏ phụ trách tính tiện lợi, độ tin cậy, to lớn phụ trách tính năng hạn mức cao nhất.

Nếu như mấy cái đơn mảnh máy cấp bậc nhỏ thiết bị, liền có thể tạo ra đại quy mô kết giới, cái kia to lớn linh kiện chủ chốt sẽ có cái gì hiệu quả.

Sẽ không phải bọn hắn cùng Ma Tộc đả sinh đả tử đánh tới cuối cùng, vị diện khác thế lực đột nhiên đăng tràng, bằng vào “Công nghiệp hoá ma pháp” Nghiền ép bọn hắn “Thủ công xưởng nhỏ ma pháp” A.

Hy vọng không phải là loại này bết bát nhất kết quả.

Gash tiếp tục vùi đầu vào trong học tập.

Hắn bây giờ cần, không chỉ có là sử dụng ma pháp đơn mảnh máy phương pháp, còn có căn cứ vào nguyên lý chế tạo phương pháp.

Mặc dù cái này trên tài liệu giảng dạy, khả năng cao sẽ không giảng như thế nào chế tạo, nhưng chỉ cần biết rõ ràng cấu tạo cùng nguyên lý, bọn hắn cũng không phải không có khả năng dùng chính mình phương pháp bắt chước.

Dù sao, nhân tạo tinh thạch nơi này có người biết, bộ phận kia máy móc kết cấu, Ram đánh giá là rất lợi hại, rất lợi hại liền mang ý nghĩa vẫn còn nhận thức phạm vi bên trong, không vượt ra ngoài lý giải.

“Công nghiệp hoá ma pháp” cất bước sớm không nhất định chạy nhanh.

Gash tiếp tục nghiên cứu lên tài liệu giảng dạy.

Thuận lợi bộ phận dừng bước tại ban đầu hai cái tiểu tiết, từ bắt đầu giảng giải kỳ cụ thể ứng dụng phương thức lúc, khó khăn trình độ lập tức tăng vọt.

Đối với cái này Gash có chuẩn bị tâm lý, có quá nhiều tài liệu giảng dạy, vừa lên đến phảng phất rất dễ học biết bộ dáng, học học liền phát hiện không thích hợp.

Có liên quan ứng dụng bộ phận thứ nhất, chính là hướng thiết bị bên trong nhập pháp thuật pháp thuật.

Nói đúng ra, là trước kiểm nghiệm thiết bị bên trong phải chăng đã bị ghi vào pháp thuật, xác nhận có thể nhập sau, đem chuẩn bị xong pháp thuật, lấy quy định quy cách tồn vào thiết bị tồn trữ trong vùng, thiết bị lúc khởi động, biết trước thi hành cố hữu pháp thuật, đem tồn vào pháp thuật biên dịch là thiết bị có thể “lý giải” hình thức.

Cũng chính là phù văn chi nhãn bên trong cái kia thái quá bốn nhà chế.

Gash tạm thời xưng là “ma pháp mạch kín ngôn ngữ”.

Bởi vì biên dịch tồn tại, cũng không cần trực tiếp dùng bốn nhà chế hình thức nhập.

Tài liệu giảng dạy bên trong cho ra thí dụ mẫu, tại Gash xem ra, giống như là đem hắn quen thuộc phù văn pháp thuật, tháo gỡ ra, điểm khối truyền vào thiết bị.

Tựa hồ cũng không khó thao tác.

Cái này nhập pháp thuật bản thân, phức tạp độ cũng chính là nhất trên dưới Nhị Hoàn trình độ.

So trong tưởng tượng dễ dàng hơn.

Loại này phức tạp độ pháp thuật, Gash bây giờ đều không cần luyện thế nào tập, hơi làm quen một chút, liền có thể hoàn thành thi pháp.

Hắn tại thử hai lần sau, pháp thuật ngay tại giữa hai tay ngưng kết.

Bước kế tiếp tự nhiên là đưa vào một chút thử xem.

Gash lựa chọn căn cứ vào chế định quy cách, chia tách hắn quen thuộc nhất sơ cấp chữa trị thuật.

Chữa trị thuật có thể nói cho đến tận này chưa bao giờ vắng mặt hắn nghiên cứu kiếp sống bất kỳ thời khắc nào.

Đến nỗi cụ thể nhập thao tác, chỉ cần nhắm ngay thiết bị bên trong tinh thạch bộ phận thi pháp là được rồi.

Kết cấu bên trong đưa vào cảng, cùng khối kia tinh thạch là nhất thể, không cần tận gốc dây nối điện tử cái gì.

Gash lần thứ nhất pháp thuật nhập thí nghiệm chính thức bắt đầu.

Nghiệm chứng thiết bị bên trong đã không có tồn trữ pháp thuật, tạo ra kết giới pháp thuật hẳn là cũng tại sử dụng sau được thiết lập tiêu trừ.

Sơ cấp chữa trị thuật bộ phận thứ nhất bắt đầu nhập......

Tại Gash tinh diệu dưới thao tác, thí nghiệm không ngoài ý liệu......

Thất bại.

Thiết bị đột nhiên lóe lên một cái, dừng lại giữa chừng nhập, đây là xuất hiện sai lầm lúc bảo hộ tính chất gián đoạn thiết trí.

Gián đoạn chi đột nhiên dọa đến tay hắn lắc một cái.

Cũng may Gash cũng là có phong phú thất bại kinh nghiệm người, rất nhanh điều chỉnh xong, một lần nữa so sánh tài liệu giảng dạy thí dụ mẫu, kiểm tra lên chính mình trình tự nơi nào có sai lầm.

Mục tiêu không có vấn đề, pháp thuật không có vấn đề, chia tách không có vấn đề......

Gash kiểm tra một vòng, phát hiện nguyên lý bộ phận đều không mao bệnh, thao tác có mao bệnh.

Toàn bộ nhập quá trình, yêu cầu thi pháp phù hợp thiết bị bản thân sóng ma lực động.

Tại trong toàn bộ kết cấu, tồn tại một cái ba động phát sinh trang bị, dùng sinh ra cố định ba động, xem như toàn bộ thiết bị thời tự tiêu chuẩn cơ bản.

Tương tự với đơn mảnh máy bên trong đồng hồ mạch điện.

Tình huống hiện tại là, hắn cho là mình phù hợp thiết bị sóng ma lực động, nhưng trên thực tế không đủ chính xác phù hợp.

Gash hoạt động một chút ngón tay, lập tức bắt tay tiến hành lần thứ hai thí nghiệm.

Chỉ là độ chính xác vấn đề......

Lần này nhất định là bởi vì khinh thường.

Lần thứ ba thí nghiệm bắt đầu......

Lần này nhất định là bởi vì tư thế ngồi không thoải mái.

Lần thứ tư......

Lần thứ tám......

Lần thứ hai mươi hai......

Phanh

Gash hai tay vỗ bàn một cái, ngoại trừ đem tay mình chấn tê bên ngoài không có sinh ra bất luận cái gì hiệu quả.

Huyết áp cao.

Hắn bây giờ đối với trong sách nói muốn cùng sóng ma lực động cao độ ăn khớp, là cần nhiều ăn khớp có chỗ nhận thức, đoán chừng phải đem cái này pháp thuật thông thạo đến sơ cấp chữa trị thuật chín thành tiêu chuẩn, mới có hy vọng, thậm chí không phải là cam đoan thành công.

Có mao bệnh a.

Gash không làm rõ được thứ này mạch suy nghĩ.

Một phương diện, đây là một cái nhìn rất kỹ nghiệp hóa thiết bị, một phương diện khác, tại trên đưa vào thao tác yêu cầu người sử dụng làm “Thủ công tiên nhân”.

Cái này hợp lý sao?

Có phải hay không thứ này còn có chuyên môn đưa vào công cụ, trong sách không có giảng.

Gash nhìn chằm chằm cái kia liên tục hơn 20 lần gián đoạn hắn nhập thiết bị, phảng phất tại cùng không tồn tại quân địch giằng co.

Giằng co kết quả vẫn là Gash từ bỏ.

Thông thạo độ có thể chậm rãi đề cao, việc đã đến nước này, hay là trước xoát đề đem phía sau chương tiết mở khóa đi.

Gash đứng dậy, nghỉ ngơi một chút, hoà dịu liên tục thi pháp lại liên tục thất bại mệt nhọc.

Đúng lúc này, Mia từ cửa ra vào xông ra.

“Lão đại, luận văn làm xong! Chúng ta bây giờ liền đi hiệp hội đưa ra sao?”

Cuối cùng có một tin tức tốt, không hổ là chuyên nghiệp, viết luận văn chính là nhanh.

Gash hồi đáp: “không, đương nhiên không, chúng ta phải tìm tin được, thay đưa ra cho hiệp hội......”.