Chương 246: Thánh Sandro tối tốc tốt nghiệp truyền thuyết

Chương 246: Thánh Sandro tối tốc tốt nghiệp truyền thuyết

“Lão đại, ngươi xác định đây là một cái ý kiến hay?”

Mia hơi có vẻ lo âu hỏi.

Thánh Sandro học viện phòng làm việc của hiệu trưởng ngoài cửa, Gash một nhóm lén lén lút lút, đang tại kế hoạch cái gì.

“Đương nhiên, không phải vậy đâu, nếu là chính chúng ta đi đưa ra, như thế nào cam đoan ở giữa phụ trách mỗi cái trong giai đoạn, không có Ma Tộc.”

Gash trả lời chuyện đương nhiên nói .

Hắn cho rằng đây là rất có cần thiết.

Phân biệt Ma Tộc phương thức đẩy mở rộng, không hề nghi ngờ, phương pháp khai phá giả, sẽ trở thành Ma Tộc cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.

Nói không chắc biết bị Ma Tộc truy sát cả một đời, trực tiếp “Hưởng thụ” Guevara đãi ngộ.

Cho nên chắc chắn là người biết càng ít càng tốt.

Chính bọn hắn đi hiệp hội đưa ra, đi thông thường quá trình, sơ thẩm xong lần hai thẩm, phát hiện thành quả ảnh hưởng cực lớn, thì lại hướng lên đưa, ở giữa nói không tốt phải qua bao nhiêu tay.

Mà phản Ma Tộc gián điệp hoạt động, chắc chắn cần hiệp hội, Giáo Đình, cùng với các đại quốc tham dự.

Vậy không bằng một bước đúng chỗ, trực tiếp đưa ra cho hiệp hội thành viên hạch tâm nhất, tốt nhất có thể cho đến hội lớn lên bên trong.

Nếu như Thi Pháp Giả hiệp hội hội trưởng, cũng là Ma Tộc giả trang, cái kia Gash nhận.

Đều bị thẩm thấu thành dạng này, Nhân Loại đáng đời chơi không lại Ma Tộc.

Mà vì có thể trực tiếp liên lạc với hiệp hội hạch tâm, nhất định phải vận dụng một chút mạng giao thiệp sức mạnh.

Gash người quen biết bên trong, thích hợp nhất nhân mạch, vậy tất nhiên là nhất không Dwarf Dwarf, Larven nội thành số một “Bán tiên” Thánh Sandro học viện đương nhiệm viện trưởng, đồng thời gồm cả viện trưởng cùng học viện linh vật thuộc tính, thâm thụ học sinh kính yêu —— Nick Hoinheim.

Hơn nữa Nick viện trưởng còn cơ bản hiểu bọn hắn đi làm cái gì, cũng không cần giải thích thêm.

Đến nỗi Mia nói tới “Ý kiến hay”......

“Đông đông đông.”

Gash gõ phòng làm việc của hiệu trưởng cửa.

“Mời đến.”

Bên trong truyền đến viện trưởng âm thanh.

Gash xoay tròn nắm tay, đẩy cửa vào, vào cửa trong nháy mắt, không nói hai lời lên tay chính là một cái Ma Tộc giám định.

“Ngạch...... Các ngươi vừa mới, là đối ta sử dụng cái gì pháp thuật sao?”

Nick viện trưởng ngơ ngác nhìn cửa ra vào mấy vị, hơi có vẻ nghi ngờ hỏi.

Gash một mặt nghiêm túc, tựa hồ tại chờ lấy cái gì phản hồi, Mia ánh mắt loạn phiêu, cố gắng giả ra không có quan hệ gì với nàng dáng vẻ, Margaret mang theo xin lỗi cùng xấu hổ mà cười cười, nhưng thân thể giống như chiếm tình trạng giới bị, thoạt nhìn như là chỉ cần Gash bên kia phản hồi không đúng, nàng liền lập tức động thủ.

Nói thật, cái này rất quái lạ.

Nick viện trưởng có chút hối hận, sớm biết hôm nay trước khi ra cửa trước cho mình tính một chút.

Hắn rất xác định Gash đối với hắn dùng cái gì pháp thuật, hơn nữa không phải là tổn thương tính chất pháp thuật, cho nên không có trốn cũng không phản chế, nhưng cũng không xác định đây rốt cuộc là cái gì pháp thuật, cảm giác có điểm giống biến hóa học phái, lại không giống nhau lắm.

Nick viện trưởng quyết định hóa giải một chút cái này có chút kỳ quái không khí.

“Mặc dù cá nhân ta không phản đối nếm thử đối lão sư sử dụng ma pháp trò đùa quái đản,” Hắn nói như vậy là bởi vì hắn lúc đi học cũng làm, “Có thể trực tiếp đến trong văn phòng đến trò đùa quái đản, ta cũng lần đầu thấy.”

Gash dĩ nhiên không phải đang đùa dai.

Tất nhiên dự định để viện trưởng đến giúp đỡ đưa ra đến hiệp hội đi, chắc chắn trước tiên cần phải xác định một chút viện trưởng không phải là Ma Tộc.

Mặc dù cơ bản không có cái khả năng đó.

Lúc đó tại Serdarion đều phụ trách chính diện đối đầu hoang ngôn chi vương.

Nhưng mà ai biết trong khoảng thời gian này sẽ có hay không có ngoài ý muốn khác đâu.

Gash cảm thấy Nick viện trưởng, tám chín phần mười cũng là Ma Tộc tất sát bảng bên trên nhân vật.

Tiên đoán cái gì vẫn là quá hữu dụng.

Tin tức tốt là, tại ngắn ngủi trì hoãn sau, bên này thu đến phản hồi, hết sức rõ ràng cho thấy, Nick viện trưởng không phải là Ma Tộc, bất quá cũng cùng Nhân Loại phản hồi tín hiệu tồn tại yếu ớt khác biệt.

Loại hiện tượng này tại Gowad khảo nghiệm thời điểm cũng phát hiện qua, khác biệt chủng tộc phản hồi tín hiệu đều tồn tại riêng phần mình đặc điểm, bất quá đều cùng Ma Tộc có rõ ràng khác nhau, cho nên lúc đó không có hướng về phương diện này tiếp tục thâm nhập sâu, lúc đó còn có càng khẩn yếu hơn chuyện.

Bây giờ tưởng tượng, nếu như mỗi cái chủng tộc đều tồn tại có thể phân biệt khác biệt, hỗn huyết chủng cũng có thể cho thấy hỗn huyết đặc thù, vậy cái này pháp thuật có phải hay không về sau sửa lại, còn có thể dùng để đo huyết thống.

Ba một cái pháp thuật xuống, hung hăng đo ra những cái kia luôn miệng nói chính mình huyết thống thuần khiết, tổ tiên vinh quang quý tộc thật như vậy gốc rễ chính mầm đen, hoặc đo lường một chút như nước với lửa Dwarf cùng Elf huyết thống bên trên sẽ sẽ không tồn tại giao lưu.

Thị trường lớn không lớn không nói trước, việc vui ngược lại chắc chắn là không thể thiếu.

“Viện trưởng, bây giờ ta tin tưởng ngài đúng là một Dwarf.”

Gash hồi đáp.

“Cái gì ngươi tin tưởng ta là, ta vốn là......”

Nick viện trưởng không có lập tức phản ứng lại Gash cái này lời mở đầu không đáp sau ngữ một câu, nói được nửa câu, mới ý thức tới, Gash bọn hắn ra ngoài thí nghiệm hạng mục hay là hắn nhóm đây này.

“A! Các ngươi thành công! Nhanh nhanh nhanh, mau vào, đây thật là một tin tức tốt.”

Dwarf tiểu lão đầu trên mặt lập tức dào dạt lên nụ cười nhiệt tình.

Khoát tay, cửa phòng làm việc trong nháy mắt đóng lại, liên tiếp vén bao trùm phù văn trên cửa sáng lên, bây giờ muốn tiến vào căn phòng này, cần cũng không phải bình thường hỏa lực, Nick viện trưởng đương nhiên cũng biết cái này nghiên cứu tầm quan trọng.

Chân nhỏ ngắn chuyển đến nhanh chóng, nhanh như chớp tản bộ đến Gash trước người, “mới pháp thuật thứ nhất trước hướng về phía viện trưởng dùng, thật uổng cho ngươi có thể nghĩ ra, ta có phải hay không đến coi là một hàng mẫu cùng một chỗ ghi vào luận văn bên trong đi.”

Hắn trêu ghẹo nói.

Đối với Gash không có sớm thuyết minh liền đối với hắn tiến hành khảo thí, viện trưởng đầy đủ không thèm để ý.

Liền nên dạng này.

“Trên thực tế, luận văn đã viết ra.”

Gash thẳng tiếp đưa ra mới ra lò luận văn.

“Viết ra? Nhanh như vậy?”

Nick viện trưởng có chút kinh ngạc, “Các ngươi không phải là vừa mới từ bên kia trở về sao?”

“Cái này không vì đối kháng Ma Tộc sự nghiệp, muốn tận chính mình một phần lực, cho nên mới mất ăn mất ngủ, ngày đêm vất vả, không dám lãng phí trong chốc lát.”

Ngạch

Nick viện trưởng tiếp nhận luận văn, không biết nên như thế nào nói tiếp.

Nghĩ thầm cái này Gash tuổi quá trẻ, nói chuyện bộ từ như thế nào có lý có lý.

Viện trưởng ánh mắt đặt vào luận văn trong nội dung.

Chỉ nhìn phi lộ, tất cả chú ý liền đều bị hấp dẫn lấy.

“Ở đây còn có Thánh Quang Giáo Đình chuyện đâu?”

“Đúng vậy, loại này phương pháp ban sơ nơi phát ra, chính là đối Thánh Quang Thần thuật đơn giản hoá bắt chước.”

Gash tốt không tị hiềm mà trả lời.

Dưới tình huống bình thường, thừa nhận mình thành quả là đối với những khác đồ vật đơn giản hoá bắt chước, sẽ để cho nghiên cứu giá trị lộ ra không thấp thiếu.

Nhưng Thánh Quang Thần thuật không phải bình thường tình huống.

Đầu tiên có tương đương một bộ phận ma pháp ban sơ nơi phát ra, chính là đối Thần Minh sức mạnh học tập bắt chước, mà ở trong đó, đối Thánh Quang Thần thuật nghiên cứu phục khắc, ít càng thêm ít.

Thánh Quang thường thấy nhất sử dụng phương thức, vẫn là tín ngưỡng Thánh Quang mục sư trực tiếp mượn dùng sức mạnh.

Có thể bắt chước Thánh Quang Thần thuật nguyên lý, bản thân liền là kiện hiếm thấy lại rất có hàm lượng kỹ thuật chuyện.

Nick viện trưởng đọc tiếp nội dung.

Quy cách chi tiêu chuẩn, cách diễn tả chi chính xác, đầy đủ không giống như là thứ nhất năm học học sinh vốn có tiêu chuẩn.

Vừa trở về liền viết luận văn, không phải là sơ thảo sao.

Nick viện trưởng cũng mang qua không ít học sinh, luận văn sơ thảo, a, vậy đơn giản là tai nạn đại danh từ.

Cấp cao học sinh còn tốt, cấp thấp, sửa luận văn chính là đối lão sư cùng học sinh song hướng giày vò.

Lão sư cảm thấy học sinh như thế nào cái này đều có thể viết không tốt.

Học sinh cảm thấy chính mình sao có thể đem cái này đều viết xong.

Tại Nick viện trưởng xem ra, cho học sinh sửa luận văn tuyệt vọng trình độ có thể gần với tiên đoán Gash tông chủ.

A, không đúng, hai cái này có thể chẳng phân biệt được cao thấp, Gash tông chủ mặc dù thần bí lại cường đại, nhưng không có quá lớn nguy hiểm.

Lần trước hắn cưỡng ép muốn tính ra lai lịch của đối phương, kém chút đem tự mình tính chết ở trong văn phòng, vẫn là nhân gia cho khẩn cấp gián đoạn, nhắn lại để hắn đừng chết, thậm chí thuận tay đem thương trị.

Sửa luận văn đem chính mình khí ra bệnh đến, còn phải chính mình đi tìm người trị liệu.

Mà bản này luận văn ngoại trừ chuyên nghiệp lại tinh chuẩn, càng làm cho Nick viện trưởng kinh ngạc, là cả phương pháp độ khó.

Vượt quá tưởng tượng đơn giản.

Toàn bộ quy trình bên trong, không tồn tại bất luận cái gì chỗ khó, một cái biến hình thuật phóng ra đi qua, tiếp đó tiếp thu phản hồi “tín hiệu” lại căn cứ cho ra khác biệt chủng tộc tín hiệu quy cách mô bản, tiến hành phân biệt liền tốt.

Tín hiệu cái từ này hoá ra còn có thể dùng như vậy.

Nick viện trưởng không phải là ngoài ý muốn Gash mượn dùng nguyên bản là tồn tại từ giải thích ý mới tưởng nhớ, mà là ngoài ý muốn như thế dùng thật rất chuẩn xác.

Bởi vì ai khai phát ai có mệnh danh quyền, mà Thi Pháp Giả nhóm lại rất nóng lòng xem thoáng qua chính mình sáng ý cùng sức tưởng tượng, dẫn đến xuất hiện qua rất nhiều tương đương thái quá chuyên nghiệp từ ngữ.

Nick viện trưởng còn nhớ rõ, hắn ngay lúc đó ma dược học lão sư, phát hiện một loại độc tố, so sánh cái khác độc tố, làm nóng đun sôi sau có thể mất đi hiệu lực, hoặc không bị ảnh hưởng đặc tính, loại độc tố này, càng nóng độc tính càng mạnh, sôi trào lúc đạt đến max trị số, cảm giác rất không hợp lý, thế là loại độc này liền kêu không hợp lý độc.

Rất khó tưởng tượng đây là một cái đức cao vọng trọng, qua tuổi trăm tuổi lão ma dược đại sư biết lấy ra tên.

Thi Pháp Giả hiệp hội thậm chí tuyên bố qua công khai hô hào, hô hào người hành nghề nhóm tận lực tại lấy tên lúc làm bình thường người.

Nhưng mà cũng không có có tác dụng gì.

Rất tốt, thực sự là rất tốt.

Nick viện trưởng càng xem càng hài lòng, Margaret đến cùng là thế nào gọp đủ như thế một tổ bảo bối học sinh đây này.

Liền trước đó cảm thấy không có gì tiền đồ Juan, hiện tại cũng quay đầu cho trường học cũ quyên nghiên cứu kinh phí.

Trở thành Thánh Sandro trường học sử thượng đệ nhất vị tạm nghỉ học ưu tú đồng học.

Nick viện trưởng tiếp tục thẩm duyệt bản này luận văn, ngoại trừ đưa ra lý luận phương pháp, văn trung còn có thể cấp ra một bộ có thể trực tiếp đưa vào sử dụng phương án cụ thể.

Bao quát chịu tải tín hiệu tiếp thu pháp thuật ma đạo trang bị trù tính, trù tính đến từ Ram.

Cái này tương đối đơn giản phương án bên trong, duy nhất có điểm yêu cầu chính là tiếp thu tín hiệu pháp thuật.

Cùng thường gặp thi pháp phương thức tồn tại một chút khác biệt, cũng không tính khó học, tiếp thụ qua chính quy giáo dục huấn luyện Thi Pháp Giả, hẳn là mấy tuần thời gian bên trong đều có thể học được, có thể vậy ý nghĩa còn muốn huấn luyện học tập một đoạn thời gian.

Ma đạo trang bị trực tiếp liền có thể sản xuất đưa vào sử dụng, hơn nữa tương lai lúc kiểm trắc phối trí nhân viên còn có thể thêm một bước đơn giản hoá, chỉ cần biết biến hình thuật Thi Pháp Giả, cùng phụ trách bắt được kiểm trắc ra Ma Tộc lực lượng vũ trang là được.

Có thể xưng hoàn mỹ, tìm không ra mao bệnh.

Nếu như không phải là bản này luận văn liên quan đến nội dung tầm quan trọng, không thích hợp công khai phát biểu, cơ bản không có cần đổi địa phương, có thể trực tiếp đăng.

Nhìn hết toàn bộ sau, Nick viện trưởng ngữ tốc cực nhanh nói: “luận văn ta xem không có bất cứ vấn đề gì, trước dạng này, các ngươi tạm thời trước tiên ở trong phòng làm việc của ta bên trong chờ một chút, ta đi tìm hội trưởng, đây cũng không phải là chúng ta học viện chuyện của mình, sau này có cần hay không các ngươi đến hiện trường, chờ trở về lại nói, yên tâm, ta sẽ không làm loại kia chiếm đoạt thành quả chuyện, ta lập tức trở về.”

Nói xong, lập tức lấp lóe tiêu thất, đều không cho Gash lưu lại cơ hội nói chuyện.

“Viện trưởng nói hội trưởng, hẳn là là chỉ Thi Pháp Giả hiệp hội hội trưởng a?”

Gash mặt hướng về phía viện trưởng biến mất địa phương hỏi.

“Đoán chừng là a, ngoại trừ Thi Pháp Giả hiệp hội hội trưởng, viện trưởng biết tỉnh lược tiền tố trực tiếp kêu hội trưởng, hẳn là cũng không có người khác.”

“Như vậy nhìn tới viện trưởng và hội trưởng quan hệ vẫn rất thục.”

Mia ở một bên nói: “Viện trưởng mới vừa nói, có cần hay không chúng ta đến hiện trường là có ý gì?”

“Có thể là đến lúc đó cần chúng ta tại hiệp hội uỷ ban nơi đó nói lại một lần a.”

“hiệp hội uỷ ban!”

Mia hai mắt tỏa sáng, âm thanh đều bởi vì kích động mà run rẩy.

“Trời ạ, cái này sẽ là tương lai ta trở thành hiệp hội uỷ viên kiên cố bước đầu tiên.”

Tại Mia xem ra, đây chính là nàng kết giao nhân mạch không thể tốt hơn sân khấu.

“Lão đại, ngươi quả thực là cha ta!”

Ngạch

Gash còn có thể nói gì thế, quá tính tình.

Bất quá cảm giác có chút kỳ quái, tại trong ấn tượng của hắn, loại tràng diện này bình thường là phát sinh tại trong cung đại thái giám cùng tiểu thái giám trên người.

Gash mấy người trực tiếp trong phòng làm việc tìm chỗ ngồi xuống.

Tất nhiên viện trưởng nói muốn chờ ở đây, vậy thì chờ hắn thôi.

Thừa dịp bây giờ không có việc gì, Gash thẳng tiếp đem phân biệt Ma Tộc nghiên cứu đưa ra cho tông chủ.

【 Tuyển đề 100 điểm / sáng tạo cái mới tính chất 10 điểm / lượng công việc 20 điểm / nghiên cứu trình độ 5 điểm / lực ảnh hưởng, chưa công khai, còn chờ kết toán 】

【 Đánh giá: Nếu không thì về sau ngươi luận văn vẫn là đều để Mia đến viết a, nhìn qua nàng viết, lại nhìn ngươi ho khan 】

【 Ban thưởng: 1350 kinh nghiệm giá trị 】

Mặc dù đối với tông chủ âm dương đánh giá có chỗ mong muốn, nhưng vẫn là bị tiểu tiểu phá phòng ngự rồi một lần.

Cái gì gọi là nhìn hắn viết ho khan.

Gash sinh ra một loại cố ý viết một đống rác luận văn uy cho tông chủ phân xúc động.

Để ngươi ho khan, khục không chết ngươi.

Hơn nữa bình không đánh giá để trước một bên, lực ảnh hưởng chờ sau này kết toán cũng có thể tiếp nhận, cho điểm chỉ có tuyển đề cao là có ý gì.

“Cái này chẳng lẽ không đủ sáng tạo cái mới sao?”

Gash thẳng tiếp chất vấn, hắn cảm giác hắn kinh nghiệm bị đen.

【 Đây là Thánh Quang Thần thuật, ngươi sáng tạo cái mới bộ phận có hạn 】

Gash lông mày đầu nhíu một cái, rất giận, nhưng mà thật có đạo lý.

“Vậy chẳng lẽ lượng công việc của ta không cao, cũng không đáng đến cao hơn nghiên cứu trình độ sao?”

【 Khó khăn nhất bộ phận là ta làm 】

Gash vẫn là không có cách nào phản bác, chính xác, khó khăn nhất địa phương là dựa vào phòng tối hoàn thành, dựa vào hắn chính mình cũng nghiên cứu không được thần thuật.

Mặc dù không để ý tới, Gash vẫn là lựa chọn mạnh miệng.

“Phải không? Là ngươi làm sao? Luận văn tác giả bên trong cũng không tên của ngươi a, trừ phi ngươi đem tên điền vào đi, không phải vậy ta sẽ không thừa nhận.”

【 tốt nát vụn phép khích tướng, ta tại sao muốn viết tên, ta trực tiếp cấm ngươi sử dụng phòng tối không phải tốt 】

“Ai, không phải là, bóp cổ, ngươi đây là bóp cổ a!”

Một bên Margaret, nhìn xem Gash mặt một chút hồng lại một lần đen, trên người có con kiến đang bò quái dạng một dạng.

Quả nhiên, tại Gowad thời điểm chính là bị thân trên đi, bây giờ cùng thân thể xuất hiện bài dị phản ứng.

Lúc này, trong văn phòng lần nữa ánh sáng lóe lên, Nick viện trưởng nói với hắn một dạng, rất nhanh sẽ trở lại.

Trở về câu nói đầu tiên là “Trên đường giải thích nữa, tóm lại chính là các ngươi bây giờ cần đi với ta một chuyến hiệp hội tổng bộ.”

Nghe nói như thế, Mia thứ nhất từ trên ghế bắn lên đến.

Gash nhưng là hỏi: “hiệp hội tổng bộ mà nói, hiệp hội nhân viên có biết hay không......”

“Ngươi yên tâm, tất cả nhìn thấy các ngươi hiệp hội nhân viên, đều có thể trước đi qua kiểm trắc, các ngươi nghiên cứu định vì cao cấp cơ mật, không có mấy người hiểu rõ, những thứ này đều cân nhắc đến.”

Nick viện trưởng giới thiệu nói: “A, đúng, chờ về đến sau đó ngươi chuẩn bị một chút tốt nghiệp biện hộ a.”

A

“Nhân tài đặc thù đặc thù bồi dưỡng, ta cho rằng ngươi đã không có tất yếu tiếp nhận học sinh bình thường bồi dưỡng kế hoạch, chuẩn bị cẩn thận......”.