Chương 247: Trong truyền thuyết người thi pháp hiệp hội

Chương 247: Trong truyền thuyết người thi pháp hiệp hội

Khi nghe đến Gash muốn sớm tốt nghiệp thời điểm, phản ứng lớn nhất không phải là người trong cuộc Gash, mà là Margaret.

Tình huống như thế nào, nàng một năm trước thật vất vả đào đến học sinh, bây giờ liền muốn không phải là học sinh.

Nàng hiểu lấy Gash năng lực, hẳn sẽ không đi bình thường bồi dưỡng kế hoạch hoàn thành việc học.

Liền nàng trước đây cũng là sớm một năm tốt nghiệp.

Ài? Margaret đột nhiên cảm thấy có chút kỳ quái, nàng hình dung tại sao mình phải dùng “Liền”.

Tốt a, coi như Gash chính xác rất lợi hại, thời gian một năm liền tốt nghiệp có phải hay không hơi quá nhanh.

Cái này khiến nàng về sau ở bên ngoài đều không có ý tứ tự xưng là Gash lão sư.

Vạn nhất kiểu nói này, bị người chế giễu là liền mang theo một năm trên danh nghĩa đạo sư đâu.

Mấu chốt hơn là, viện trưởng nhanh như vậy để cho Gash tốt nghiệp, chắc chắn không phải là muốn thả Gash đi, nhất định là muốn cho hắn ở lại trường a.

Margaret cảm thấy đây tuyệt đối là từ trước tới nay nhanh nhất học sinh đến đồng sự thân phận chuyển đổi.

Sang năm chiêu sinh muốn cùng Gash cướp học sinh.

Vậy nàng như thế nào giành được qua a!

Tại Thánh Sandro đạo sư bên trong địa vị lại trượt một vị.

Bết bát nhất kết quả, là Gash còn muốn đem Mia cùng Ram đào được hắn thí nghiệm phòng đi.

Thánh Sandro là cho phép học sinh ở trường trong lúc đó đổi đạo sư, chỉ cần đưa ra lý do chính đáng, còn có đạo sư tiếp thu là được.

Nàng bên này có cái gì lưu lại Mia cùng Ram lực hấp dẫn sao?

Không có a!

Nàng nếu là học sinh, nàng cũng tuyển Gash.

Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ......

Mà lúc này Gash, cũng không biết đạo sư phạm tật xấu gì, trừng trừng nhìn hắn, ánh mắt giống như cái khuê phòng oán phụ, ngập nước đôi mắt to bên trong nước mắt liền muốn gạt ra, một bộ bộ dáng ủy khuất hư.

Ai gây đạo sư?

Sẽ không phải là hắn a.

Gash nghiêng thân thể, tính toán tránh đi Margaret phảng phất mang nhiệt độ ánh mắt.

Nhưng mà Margaret tựa hồ mở từ ngắm.

Ngạch

Gash hỏi thăm viện trưởng, “ta thật có thể sớm như vậy tốt nghiệp sao? Ta còn rất nhiều chương trình học không hoàn thành đâu.”

“Ai nha, chương trình học cái gì cũng là việc nhỏ, ngươi về sau cần gì phương hướng chương trình học, trực tiếp an bài cho ngươi đối ứng tư liệu là được, ngược lại ta cảm thấy lão sư dạy cũng không có ngươi tự học nhanh.”

Lời này tiến vào Margaret trong lỗ tai, đối người khác vốn là thất lạc cảm xúc đánh ra sát thương bạo kích.

Có ý tứ gì, điểm nàng đâu đúng không.

Nick viện trưởng tiếp tục nói bổ sung: “khảo thí cái gì thì càng không cần thiết, khảo thí là vì kiểm tra kiểm nghiệm học tập tình huống, đến đốc xúc học tập, ngươi hoàn toàn không cần, về sau khảo hạch ngươi chính là nghiên cứu chỉ tiêu, cũng không để ý tiếp tục lưu lại Thánh Sandro làm nghiên cứu a.”

Đối với ở lại trường, Gash hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Hắn còn nghĩ tiếp tục cọ Aurelius pháp sư tháp thiết bị đâu, không phải vậy đi đâu tìm viện sĩ cấp bậc thí nghiệm phòng điều kiện đi.

Hơn nữa hắn người quen đều ở đây bên cạnh, hắn đối đại lục bên trên cái khác ma pháp viện giáo, cũng đều không hiểu bao nhiêu, ngoại trừ tiến đến một khối thi đấu mặt khác bốn nhà, tính toán hiểu cái tên, ngoài ra viện giáo càng là tên đều nói không ra.

Lại nói Thánh Sandro cũng là hoàn toàn xứng đáng đứng đầu viện giáo, toàn bộ đại lục nghiên cứu lĩnh vực cơ hồ tìm không thấy so đây càng cao điểm xuất phát.

Dễ dàng như vậy liền có thể ở lại trường, nói thật có chút vượt quá Gash đoán trước.

Bởi vì tại trong ấn tượng của hắn, ở lại trường coi như là một chuyện rất khó, yêu cầu không phải bình thường cao, hơn nữa theo trình độ càng ngày càng không đáng tiền, yêu cầu trở nên càng ngày càng cao......

“Đương nhiên, hoàn toàn không ngại, đây là vinh hạnh của ta, bất quá ta cũng không có dạy học kinh nghiệm, hơn nữa số tuổi cũng nhỏ, ở lại trường mà nói, có thể rất khó gánh chịu dạy học nhiệm vụ.”

Gash là thực sự không muốn làm lão sư.

Dạy học sinh nghĩ như thế nào cũng là rất tốn thời gian tâm lực sự tình, nếu là vẩy nước làm vung tay chưởng quỹ, căn bản không quản học sinh, cái bồi dưỡng được một cái đến, về sau nữa học sinh liền đều để “Bản môn đại sư huynh” Đến mang, như thế cảm giác cũng không quá phù hợp.

Hơn nữa hắn cũng không biết dạy người, hắn rất sớm phía trước liền phát hiện chính mình vấn đề này, biết dùng cùng biết dạy hoàn toàn là hai chuyện, ở giữa không có chung điểm.

Cũng không phải chính hắn có vấn đề này, quá nhiều trường cao đẳng giáo chức nhân viên, là không có dạy học điểm kỹ năng, đương nhiên trường học cũng không quá yêu cầu phương diện này, hết thảy đãi ngộ cùng thành quả khóa lại.

“Không muốn gánh chịu dạy học nhiệm vụ, ngươi còn có cái gì khó nhận gánh đồ vật, ngươi nhìn đạo sư của ngươi không phải là dạy đến rất vui vẻ sao.”

Gash xem như đã hiểu, Nick viện trưởng câu câu lời nói đều không thể rời bỏ “Hãm hại” một chút Margaret.

Bây giờ nàng là thực sự muốn khóc lên.

Bọn hắn là trước kia có cái gì ân oán sao, Margaret bên trên viện trưởng Dwarf mang thù quyển sổ nhỏ? Vẫn là nói bởi vì Aurelius quanh năm gặp không được người, Margaret kế thừa nàng đạo sư tại viện trưởng kia mang thù địa vị.

“Cái kia, ta kỳ thực......”

“Thực sự không muốn làm lão sư.”

“Chính xác không quá muốn, ta cho là ta đem toàn bộ tinh lực đều đầu nhập tại trên nghiên cứu nhiệm vụ, có thể sáng tạo ra càng lớn giá trị.”

“Vậy dạng này mà nói, cũng có thể đem ngươi trực tiếp treo ở Thánh Sandro nghiên cứu viện bên kia, không gánh chịu giáo chức, chỉ làm nghiên cứu viên, bất quá phải từ thực tập nghiên cứu viên đi lên, có năng lực đi nữa, nên đi cơ bản quá trình vẫn là muốn đi một chút.”

Thánh Sandro nhất lớn đặc sắc, chính là xem như một cái trường học, học sinh không phải là ở đây nhân số nhiều nhất quần thể, đủ loại hợp tác nghiên cứu cơ quan bên trong công tác nhân viên mới là.

“Đương nhiên không có vấn đề.”

Lời này vừa nói ra, Gash sáng lộ ra nghe được sau lưng Margaret thở dài một hơi.

Hắn là không biết, chính mình cầm giáo chức vẫn là thuần túy nghiên cứu chức danh, đối người khác đến cùng có gì khác biệt, đến nỗi để ý như vậy.

Nick viện trưởng tiếp tục nói: “Ngươi sau đó cụ thể đi nghiên cứu viện cái nào bộ môn, chờ ngươi thật tốt nghiệp sau lại nói, cái này đều không nóng nảy, bây giờ đi trước hiệp hội bên kia, ta cùng hội trưởng đã nói lập tức mang các ngươi đi qua.”

Viện trưởng truyền tống pháp thuật, rõ ràng so Margaret càng mạnh mẽ một chút.

Thể cảm mê muội trình độ so đạo sư nhẹ không thiếu.

Thì ra thi pháp trình độ bên trong cũng là bao quát độ thoải mái cái này.

Chỉ chớp mắt, Gash một nhóm đi tới trong truyền thuyết Thi Pháp Giả hiệp hội tổng bộ. Không đi cửa chính, trực tiếp truyền đến một đầu trong hành lang.

Margaret phía trước tới qua, đối với nơi này hoàn cảnh muốn quen thuộc một chút, không có gì phản ứng.

Gash có chút ngoài ý muốn, nói thật, so với hắn trong tưởng tượng muốn giản dị rất nhiều.

Hoàn toàn nhìn không ra đây là đại lục mấy tổ chức lớn một trong, so số đông quốc gia đều muốn cường thế hơn Thi Pháp Giả hiệp hội tổng bộ.

Phổ thông hành lang, màu đỏ tường gạch, chiếu sáng sử dụng cũng là rất thường gặp tinh thạch đèn, treo trên tường một hàng bức họa, mỗi cái dưới bức họa có cái Tiểu Minh bài, phía trên là năm, lên chỉ năm cách nhau cũng liền ba năm năm, nhiều bất quá mười năm, rõ ràng đây không phải sinh tuất năm, hẳn là nhiệm kỳ, đoán chừng là các đời hội trưởng a.

Bức họa cũng sẽ không động, Gash đánh giá là không bằng Harry Potter ma pháp bộ.

Ngược lại là Mia, đã kích động hỏng, có thể rõ ràng nghe thấy hô hấp tăng tốc tăng thêm.

Nàng nhìn về phía những cái kia bức họa ánh mắt, viết đầy “Kia thích hợp mà thay vào”.

Gash xem như hiểu Mia giống ai.

Hiển nhiên là cái trước mắt còn không có thể hiện ra chèn ép đồng hành khuynh hướng Ngưu Tước Gia.

Đồng dạng siêu cấp đại não, đồng dạng...... Không quá đồng dạng, Mia thành tựu còn xa không đuổi kịp Ngưu Tước Gia, bất quá nàng còn trẻ, về sau có rất nhiều cơ hội.

Mấu chốt nhất, nghiên cứu khoa học chỉ là năng lực chỗ, quyền tài mới là vĩnh viễn mộng tưởng.

Ngưu Tước Gia con đường hoạn lộ không tính quá thành công, nhưng cũng tuyệt đối có thể nói là trác có thành tựu, chính là tại phương diện kiếm tiền lưu lại nhân sinh “Vết nhơ”.

Không biết Mia sau đó có thể phát triển đến một bước nào.

“Đi theo ta, hội trưởng văn phòng ngay ở phía trước.”

Nick viện trưởng chuyển lấy chân nhỏ ngắn dẫn đường, đi ngang qua mấy cái không đáng chú ý gian phòng.

Nguyên bản Gash còn không có quá để ý, chỉ là tùy ý thoáng nhìn, đột nhiên phát hiện không thích hợp.

Mỗi cái không đáng chú ý gian phòng, phía trên pháp thuật đều không thích hợp.

Siêu cường phòng ngự, không gian mở rộng, thậm chí có trực tiếp liên tiếp dị giới chi môn, theo lý thuyết đẩy ra cái gian phòng cửa, đối diện chính là vị diện khác.

Chân chính giải thích cái gì gọi là bánh bao có nhục không tại trên điệp.

Ai có thể nghĩ tới cao như vậy bậc pháp thuật dùng tại ngoại hình tầm thường như vậy địa phương.

Gash có lý do trọn vẹn hoài nghi, Thi Pháp Giả hiệp hội đời thứ nhất những người xây dựng, cũng là một đám trầm mê giả heo ăn thịt hổ.

“Đến rồi, chính là cái này.”

Nick viện trưởng tới một phiến cùng cái khác mấy cánh cửa nhìn xem cũng không khác nhau lớn bao nhiêu trước cửa, điểm khác biệt lớn nhất chính là trên cửa một cái bảng hiệu nhỏ, viết hội trưởng văn phòng.

Mia cũng tại luống cuống tay chân chỉnh lý dung nhan dáng vẻ.

“viện trưởng, chúng ta phải làm như thế nào......”

Nàng vốn là muốn hỏi một chút hẳn là đi cái gì lễ tiết.

Nhưng mà Nick viện trưởng hoàn toàn không cho nàng cơ hội này, trực tiếp đẩy cửa đi vào.

Cửa mở ra trong nháy mắt, cảm giác giống như một mảnh áp súc không gian bày ra, trực tiếp đem một đoàn người hút vào.

Cảnh tượng trước mắt, hoàn toàn không có một cái văn phòng cái kia có dáng vẻ.

Một mảnh thuần bạch sắc không gian, một hàng một mắt nhìn qua cũng rất cao cấp ma đạo linh kiện.

Ở giữa một cái lắp ráp tốt ma đạo khí.

Gash lập tức nhận ra, là Ram thiết kế kiểm trắc tín hiệu máy nhận tín hiệu, nhìn chế tác so Ram làm được không thiếu.

Lúc này mới thời gian bao lâu?

Nếu như nhớ không lầm, từ viện trưởng đem luận văn đưa qua, hết thảy qua cũng không một giờ, nguyên mẫu liền cho làm được.

Cái gì hiệu suất đây là.

Mà tại nguyên mẫu bên cạnh, là hai người, ngạch...... Cùng với trên đất một cỗ thi thể.

Tràng diện này khá là quái dị.

Đứng hai người, một cái bị hắc bào một dạng che đậy, tràn ngập trùm phản diện khí tức, một cái khác, Gash chỉ có thể nói, đây là hắn đi tới thế giới này đến nay, gặp qua rất pháp sư pháp sư.

Trường bào tóc trắng râu quai nón lão đầu, trong tay chống một người cao pháp trận, cùng trong tưởng tượng Gandalf hình tượng, vẻn vẹn có khác nhau là vị này không có cầm lấy thanh kiếm.

Mà trên đất cái kia một bộ, đang tại sinh mủ, cái biểu hiện này không hề nghi ngờ, là ác ma.

Xem ra bọn hắn không chỉ có đem nguyên mẫu làm được, còn từng làm thí nghiệm đồng thời thí nghiệm thành công.

“Hắc! Người mang đến!”

Nick viện trưởng trực tiếp hô.

Sau đó quay đầu hướng Gash giới thiệu mấy người: “Nhìn xem nhanh chết già cái kia, chính là đương nhiệm Thi Pháp Giả hiệp hội hội trưởng, Flamel, một cái luyện kim thuật sĩ xuất thân, cũng không biết dùng thủ đoạn nhận không ra người gì lên làm hội trưởng.”

Liền Nick viện trưởng giới thiệu này phương thức, không khó coi ra, hắn cùng hội trưởng quan hệ không phải bình thường thục.

Càng quen càng miệng thúi.

Lấy trước mắt miệng thúi trình độ, đoán chừng cùng hội trưởng quan hệ đoán chừng cùng Aurelius không sai biệt lắm, cùng phòng đẳng cấp.

“A, ngươi chính là Gash đồng học a, tuổi trẻ tài cao a.”

Flamel hội trưởng rất hữu thiện đưa tay ra.

Nhưng mà Gash không có hiểu rõ, là thế nào từ vừa rồi cách một khoảng cách, đột nhiên kéo vào tới.

Cảm giác cũng không thoáng hiện, bọn hắn cũng không chuyển vị, không phải là bọn hắn động, càng giống là, mảnh không gian này động.

Thần kỳ.

“So sánh hai người các ngươi, chính là Ram đồng học, còn có Mia đồng học a, ta xem qua ngươi phát hiện vi sinh vật luận văn, thật là một cái khai sáng tính chất phát hiện.”

Vị này hội trưởng vẫn là quan tâm học thuật tuyến đầu, vi sinh vật lĩnh vực nhìn cùng hắn chỗ lĩnh vực quan hệ không quá lớn, nhưng hắn vẫn là hiểu rõ qua.

“Ta, vinh hạnh của ta.”

“Tại các ngươi tới phía trước, chúng ta liền lục lọi nếm thử xuất hiện lại các ngươi nghiên cứu, chi tiết có thể chưa tính là hoàn thiện, bất quá nhiều uổng cho các ngươi nghiên cứu đến đủ tường tận, để chúng ta cố ép xem như thành công, nói ra thật xấu hổ, thư ký của ta trong đoàn đội, liền có một vị Ma Tộc, mời các ngươi yên tâm, từ giờ trở đi các ngươi tiếp xúc được mỗi một cái người, nhất định cũng là xác nhận thân phận.”

Flamel hội trưởng nói cực kỳ khiêm tốn.

Kỳ thực Gash không khó coi ra, bọn hắn chế tạo ra nguyên mẫu, cũng đã siêu việt nguyên bản.

Kiến thức cơ bản quá vững chắc, dẫn đến phỏng theo làm ra trực tiếp siêu việt nguyên bản.

Đây cũng không phải là Ram vấn đề, Ram đã làm đến hắn tốt nhất trình độ, yêu cầu hắn năng lực cùng hiệp hội chuyên gia sánh ngang, cái kia thực sự quá phận.

Nghe xong hội trưởng lời nói, Gash chân mày vẩy một cái, thư ký trong đoàn đội vậy mà đều trà trộn vào Ma Tộc.

Xem ra Ma Tộc nằm vùng tình huống, so trong dự đoán càng nghiêm trọng hơn, vậy cái này hạng nghiên cứu đối Ma Tộc đả kích, cũng sẽ so dự tính càng cường đại, lực ảnh hưởng kết toán đến cũng liền càng nhiều.

Xem như chuyện xấu bên trong chuyện tốt.

“Xin hỏi ngài cần chúng ta đến, là vì......”

“A, là như vậy, không cần khẩn trương, chúng ta quả thật có một chút chi tiết vấn đề muốn xác nhận, dù sao cũng là chuẩn bị mở rộng đến toàn bộ đại lục nghiên cứu, chi tiết không thể có sai lầm, tự nhiên cần các ngươi mấy vị nguyên tác giả đến kiểm định.”

Gash cảm thấy ngay bây giờ tình huống này, nhìn cũng không quá cần bọn hắn “kiểm định”.

Nhưng bị nâng như vậy, nghe chính xác vui vẻ.

Flamel hội trưởng, tuyệt đối là hắn cho đến tận này thấy qua truyền kỳ bên trong, rất bình thường truyền kỳ.

Bình thường đến thậm chí có chút không bình thường.

Suy nghĩ một chút phía trước thấy qua những cái kia vị truyền kỳ.

Nghiện rượu một dạng, việc vui người, nghĩ một cái là ra một cái, tóm lại không có một cái giống như người tốt, nếu không thì nói là truyền kỳ, nói là nhai lưu tử không có cái gì không hài hòa địa phương.

So sánh dưới, Flamel hội trưởng cũng quá chuyên nghiệp có thể dựa vào, chẳng thể trách hắn có thể làm hội trưởng đâu.

“Kiểm định không thể nói là, không thể nói là, nhưng chúng ta nhất định biết gì nói nấy.”

Gash bắt đầu cùng hội trưởng hướng về phía khiêm tốn.

“A, đúng, giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này.”

Flamel viện trưởng giới thiệu cái kia áo choàng dưới quái nhân.

Ngữ khí rất kính trọng cảm giác.

“Vị này là hiệp hội cố vấn, cũng là hiệp hội người thành lập một trong, đời thứ nhất hội trưởng, Larven đại sư.”

“Hạnh ngộ, hạnh ngộ, Larven...... Larven đại sư?”

Gash nói ra cái tên này mới phản ứng được.

Tên là Larven, vẫn là hiệp hội người thành lập, kiêm đời thứ nhất hội trưởng, cái kia xác suất rất lớn chính là vạn pháp chi thành Larven cái kia Larven.

Đây thật là trong sách giáo khoa xuất hiện một lần lại một lần nhân vật, trực tiếp đứng ở trước mắt.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng hợp lý, Larven loại này cấp bậc pháp sư, bây giờ còn sống sót mới là bình thường, cũng không cần thiết kinh ngạc như vậy.

Gash bình phục lại, đưa tay phải ra.

Tiếp đó lập tức liền lại bị chấn kinh một lần.

Chỉ thấy áo bào lớn phía dưới, vị này trong truyền thuyết Larven, duỗi ra một cái bốc lên yếu ớt lam quang, hoàn toàn từ máy móc tạo thành tay.......