Chương 248: Giả tu “Kỳ diệu ” Kế hoạch

Chương 248: Giả tu “Kỳ diệu ” Kế hoạch

Nói thật, họa phong có điểm lạ.

Gash nhìn xem Larven trong áo choàng đưa ra cái kia người máy, cùng Larven bến cảng toà kia Larven pho tượng hoàn toàn không khớp.

Cảm giác từ ma pháp thế giới lập tức nhảy vọt đến thế giới khoa huyễn.

Bên trên một cái hắn nghe nói qua một thân khoa học kỹ thuật thiết bị nhưng mà tính toán làm pháp sư, vẫn là Victor.

Larven nhìn ra Gash ngoài ý muốn, giải thích nói: “Không cần quá kinh ngạc, đây chỉ là thoát ly nhục thể trói buộc một loại phương thức, sớm muộn cũng có một ngày ngươi cũng cần cân nhắc cái này.”

Thanh âm của hắn nghe phù hợp đối người máy âm thanh hết thảy cứng nhắc tưởng tượng.

Cứng nhắc, băng lãnh, từng chữ nói ra.

Cũng không biết vì cái gì đối máy móc nói chuyện cứng nhắc ấn tượng là cái dạng này, xem như gặp qua rất nhiều ai tác phẩm người, ngạch, đứng đắn ai tác phẩm người, Gash rất xác định, chỉ cần muốn, máy móc tiếng nói có thể cùng người sống không có khác biệt quá lớn.

Hắn mỉm cười nắm chặt Larven người máy.

Thuần túy kim loại lộ ở bên ngoài, rất cấn tay, còn cảm giác hơi hơi run lên, cũng không biết phải hay không ảo giác, Larven Android làm sao đều không đến mức rò điện a?

Thoát ly nhục thể trói buộc.

Nghe cùng máy móc phi thăng tựa như.

Cảm giác có thể cùng Ram trò chuyện đến, một cái huyết nhục khổ nhược, một cái máy hồn cực kỳ vui mừng, nói không chắc có thể phối hợp ra tổ hợp gì kỹ.

Tóm lại cùng hắn cho là đỉnh cấp pháp sư rất không phối hợp, Gash cảm thấy loại này cấp bậc pháp sư coi như truy cầu vĩnh sinh, theo lý mà nói, cũng cần phải dùng điểm cảm giác “Càng cao cấp hơn” phương thức.

Tỉ như thăng cấp thành thần rồi, Nguyên Tố Hóa bất hủ rồi, dù là nhân bản ra một đống chính mình đâu, cũng càng cỗ Tà Điển khí chất.

Gash cảm thấy mình coi như đến cân nhắc vấn đề này ngày đó, hẳn là cũng sẽ không cân nhắc loại này phương thức.

“Kỳ thực ta đều thử qua.”

A

“Nguyên Tố Hóa, nhân bản, thậm chí biến Lich, đủ loại phương thức, ta đều thử qua, ngoại trừ trở thành Thần Minh sứ đồ, vĩnh viễn là Thần Minh phục vụ bên ngoài, tuyệt đại đa số đột phá tuổi thọ cực hạn phương thức ta đều thử qua.”

Larven giải thích nói.

“Đây coi như là một hồi kéo dài rất lâu thí nghiệm, thí nghiệm đối tượng là chính ta, mục tiêu là so sánh những thứ này phương thức ưu khuyết.”

“Oa a.”

Đây là Gash không nghĩ tới.

Lấy chính mình làm thí nghiệm đối tượng, quá ngạnh hạch.

Không khỏi làm hắn liên tưởng đến trước đó thấy qua một thiên văn chương, một vị nhà khoa học bị rắn độc cắn sau kiên trì ghi chép triệu chứng phản ứng, mãi đến cuối cùng tử vong.

Cảm giác Larven cái này có dị khúc đồng công chi diệu, thông hướng bất tử đường tắt, khó khăn lại nguy hiểm, hơi không cẩn thận một điểm nhỏ sai lầm, đừng nói thu được bất hủ, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử đều không được cứu.

Lịch sử bên trên hiện ra qua rất nhiều cường đại Thi Pháp Giả, thật dựa vào đặc thù phương thức sống sót, trên thực tế cũng không bao nhiêu, đủ để chứng minh khó khăn kia cùng nguy hiểm.

Larven còn có thể lấy chính mình nếm thử đủ loại phương pháp, ngoại trừ truy cầu kiến thức tinh thần, càng quan trọng hơn, nhất định là hắn quá siêu tiêu năng lực, mới có thể đem chính mình giày vò nhiều như vậy trở về không chết.

Hơn nữa không có đi nương nhờ qua Thần Minh, nghe lợi hại hơn.

Đi cho Thần Minh chân chạy, bình thường bị cho rằng là trong vĩnh sinh phương án trải qua thoải mái nhất một cái.

Sẽ không giống Lich như thế mất đi rất nhiều tình cảm cùng cảm quan, sẽ không giống Nguyên Tố Hóa như thế có duy trì không được trạng thái thân thể nguy hiểm, cũng sẽ không có nhân bản chính mình dẫn đến xuất hiện người nào mới thật sự là “ta” loại này luân lý vấn đề.

So với bị rắn độc cắn cái vị kia cứng hơn hạt, bởi vì căn cứ ngay lúc đó ghi chép, vị kia nhà khoa học bị cắn sau, cũng không cảm thấy chính mình sẽ chết, triệu chứng cũng không nghiêm trọng, chính là thuận tay ghi chép một chút phản ứng, kết quả chết thật, không phải là văn chương bên trong miêu tả, biết mình nhất định sẽ chết dứt khoát kiên quyết là khoa học hiến thân, lưu lại quý giá tư liệu, là khoa học hiến thân đúng là hiến thân, bất quá không phải là chủ động.

Larven đây quả thật là chủ động muốn đem mình chỉnh chết.

Bội phục.

Gash cảm thấy sau này mình là không làm được loại sự tình này.

Cảm giác trước mắt cỗ này chắp vá máy móc thân thể, đều lộ ra vĩ ngạn cao lớn dậy rồi.

Ài, không đúng, vì cái gì cỗ này máy móc thân thể nhìn biết giống như chắp vá đó a.

Mặc dù rất kỳ quái, nhưng Gash vẫn là đem nghi vấn nuốt vào trong bụng không hỏi ra đến.

Vừa gặp lần thứ nhất mặt liền hỏi cái này loại vấn đề, nghĩ như thế nào có chút quá mức.

Nhưng mà để cho hắn lần nữa không nghĩ tới, Larven nắm tay thu hồi về phía sau, lung lay.

“Như thế nào then chốt lại kẹt.”

Vừa nói, một bên trực tiếp liền đem cái tay kia hao xuống dưới, nhắm ngay nơi ngực, một hồi khí lưu thổi ra, tiếp đó lại đem tay cho lắp đặt trở về, lần nữa vặn vẹo uốn éo.

Gash nhìn mộng, đây là cái gì? Hút bụi sao?

Hắn trước kia cho mình bản bút ký hút bụi, làm việc cũng không dám thô bạo như vậy.

Larven tay lắp đặt trở về, vẫn không quên nói rõ một chút.

“Chê cười, cổ thân thể này là ta lần thứ nhất tiếp xúc ma đạo khí lĩnh vực, làm được không tốt lắm, chịu đựng dùng, thói xấu lớn không nhiều, bệnh vặt không ngừng, vốn là nếu không phải là ngươi nghiên cứu, trong khoảng thời gian này ta chuẩn bị cho chính mình thay cái thân thể, ta nói với ngươi, có sinh mạng thời điểm nguy hiểm học đồ vật chính là nhanh, ta mỗi lần đổi phương thức lúc, đều có thể đem loại trước phá hư, nếu như mới không thành công nhất định phải chết, ngươi về sau có hứng thú cũng có thể thử xem, ta mấy năm nay học được thật nhiều đồ mới.”

Larven hết sức chăm chú giới thiệu lấy học tập của mình “Mẹo hay”.

Nhìn dáng vẻ của hắn, cũng không giống là nói đùa cảm giác.

Gash bây giờ hoài nghi, cách một đoạn thời gian liền đổi một loại thân thể tồn tại hình thức loại này thí nghiệm, sợ không phải sẽ ảnh hưởng tâm lý khỏe mạnh, Larven đại sư nhìn thế nào trạng thái tâm lý cũng không lớn bình thường.

“Về sau có cơ hội lại nói, có cơ hội lại nói, ngài tìm chúng ta đến không phải là có liên quan Ma Tộc phân biệt chuyện sao.”

Gash khách sáo lấy trả lời.

Hắn hoàn toàn không có hứng thú.

Tiếc mạng.

“A, đúng, đúng, nói một cái đến ta bây giờ nghiên cứu đồ vật thật hưng phấn, suýt nữa quên mất chính sự, phân biệt Ma Tộc, ngạch, phân biệt Ma Tộc, cái này ma đạo khí chính là ta làm, có phải hay không so chính ta thân thể chế tác tốt không ít, tiến bộ rất rõ ràng.”

Larven có chút kiêu ngạo mà giới thiệu.

Tiến bộ chính xác đáng giá kiêu ngạo, chính là so sánh đối tượng là thân thể của mình, luôn cảm giác có chút khó khăn kéo căng.

“Tại các ngươi tới phía trước, ta cùng Flamel đã đo thử qua mấy lần, vậy chúng ta chính mình cùng thư ký đoàn đội khảo nghiệm, dù sao cũng phải trước xác định thư ký đoàn đội không có vấn đề đúng không, ta phát hiện Ma Tộc ngụy trang tên bí thư kia, phản hồi tín hiệu cùng ngươi luận văn bên trong thuyết minh tồn tại nhỏ xíu không nhất trí, đây là vì cái gì.”

“Có thể là Ma Tộc chủng loại vấn đề.”

Gash hồi đáp.

“Chúng ta tại thí nghiệm lúc, cũng không có đo thử qua toàn bộ Ma Tộc chủng loại, chúng ta bản thân cũng không có điều kiện kia, tại tất cả đo thử qua Ma Tộc hàng mẫu bên trong, tổng kết phát hiện ra Ma Tộc tín hiệu cố định đặc thù tiêu chí, chỉ cần thỏa mãn cái này đặc thù, liền có thể xác định, mà cái khác tín hiệu bộ phận chi tiết, biết thụ cụ thể chủng loại, phải chăng hỗn huyết, cùng với phỏng đoán có thể chịu đến cùng tấn thăng con đường ảnh hưởng, chỉ là phỏng đoán còn không có tìm được chứng minh, phỏng đoán căn cứ tường gặp luận văn thứ 15 trang.”

Toàn bộ Thánh Quang Thần thuật, Gash còn có không ít không có thăm dò rõ ràng bộ phận.

Cho nên chỉ có thể coi là thấp phối bắt chước bản.

Toàn bộ phản hồi tín hiệu bên trong, có không ít bộ phận đều còn không rõ ràng tác dụng cụ thể.

Gash suy đoán cái này Thánh Quang Thần thuật trù tính mới bắt đầu sử dụng phương thức cũng không phải dùng để nhìn Ma Tộc, rất có thể có phong phú hơn cách dùng, chỉ là hàm cái nhìn Ma Tộc công năng, ban cho Justinna thời điểm nói không chắc lười nhác làm mới, trực tiếp đem đã có lấy ra làm cho.

Theo lý thuyết, cái này thần thuật còn có không nhỏ khai quật không gian.

“Có không hoàn toàn xác định chi tiết, cho nên thực tế xác suất trúng có thể cũng không có luận văn bên trong cao như vậy.”

“Có xác suất.”

Gash bọn hắn tại Gowad làm thí nghiệm thời điểm, nói thật, toàn bộ quy trình quá thuận lợi.

Phân biệt có phải hay không Ma Tộc xác suất trúng, đạt đến kinh người trăm phần trăm.

Cao đến Gash chính mình cũng cảm thấy không bình thường.

Có loại viết liền nhau 20 đạo lựa chọn, đáp án tất cả đều là C mãnh liệt cảm giác bất an.

Thí nghiệm qua hàng mẫu số lượng nói thật cũng không tính thiếu, bọn hắn thí nghiệm qua tổng cộng 332 cái Ma Tộc, không thể nói quá nhiều, cũng tuyệt đối không kém.

Gash cuối cùng cũng không “Điều khiển tinh vi” Số liệu, liền trực tiếp đem đầu đuôi thí nghiệm tình huống ghi vào luận văn bên trong.

Trên nguyên tắc giảng, học thuật hẳn là nghiêm cẩn, số liệu là dạng gì liền nên là dạng gì.

Bất quá mọi người đều biết, trên nguyên tắc là thế nào, đó chính là nhất định có không ít ngoại lệ.

Sửa lại số liệu, biên nhất biên số liệu sự tình, kỳ thực cũng không tính quá hiếm thấy, không chỉ có thí nghiệm kết quả không đúng hướng về đúng biên, kết quả là đúng, nhưng bởi vì kết quả quá tinh tế, quá kín kẽ, đến mức giống như giả, cho nên cố ý sửa ra điểm sai sót tới này loại tình huống, cũng có khi phát sinh.

Chỉ là Gash đều không làm như vậy.

Hắn nghiên cứu cuối cùng là muốn cho tông chủ nhìn, hắn đã làm gì tông chủ chắc chắn rõ ràng, không có điều khiển tinh vi tất yếu.

Hơn nữa có thể chính là Thánh Quang thật thần lực kinh người, hắn làm ra thần thuật chính xác trăm phần trăm chính xác đâu.

Thần Minh không giảng đạo lý, cũng là rất hợp lý.

Flamel hội trưởng lúc này nói: “Như vậy nói cách khác, tại trong thực tế vận dụng tồn tại sai lầm phân biệt cùng bỏ sót khả năng.”

“Ta cảm thấy nhất định trình độ sai sót......”

Gash vốn định giải thích một chút.

Hắn còn tưởng rằng là hội trưởng đối tình huống này không quá hài lòng.

“Sai sót, sai sót là chuyện nhỏ, hoàn toàn có thể tiếp nhận, dù là phân biệt sai một nửa, chỉ cần có thể đem chân chính Ma Tộc thanh lý mất, đều hoàn toàn có thể tiếp nhận, giết nhầm lại phục sinh bồi thường thôi, ta càng muốn biết, tại phát hiện sai lầm sau, ngươi có nắm chắc hay không căn cứ vào phát sinh sai lầm tiến hành điều chỉnh cải tiến, tại bắt đầu toàn diện rõ ràng trừ ma tộc nội ứng sau, bọn chúng nhất định cũng sẽ làm ra phản chế, nếm thử lừa qua phân biệt.”

Flamel hội trưởng nghiêm túc nói.

“Dù sao cho đến trước mắt, đối với Thánh Quang Thần thuật nghiên cứu, còn vô cùng hi hữu, tạm thời hiệp hội bên trong còn không có có chắc chắn, ở phương diện này trong công tác đạt đến tiêu chuẩn của ngươi.”

Hội trưởng nói mười phần khẩn thiết.

Gash nghe minh bạch, cần hắn “Hậu mãi” phục vụ, vạn nhất phát hiện vấn đề cần hắn đến thay đổi thăng cấp.

Có thể lý giải, hiệp hội có thể ở phương diện này việc làm đạt đến tiêu chuẩn của hắn liền kì quái.

Nghiêm ngặt tới nói, đây cũng không phải là tiêu chuẩn của hắn.

Cao độ ỷ lại trong phòng tối nhỏ thời gian ngừng lại công năng, nếu là lấy Nguyên Tốc Độ nghiên cứu Thánh Quang Thần thuật.

Hoàn toàn nghiên cứu không ra.

Gash cũng nghĩ không ra phải là sinh vật gì, có thể lấy Nguyên Tốc Độ đuổi kịp Thánh Quang Thần thuật lớn như vậy lượng tin tức.

“Ta biết phụ trách tất cả sau này việc làm, chỉ là, ta cũng không thể cam đoan giải quyết tất cả vấn đề.”

Hắn đương nhiên phải làm tốt “Hậu mãi” phục vụ, cái này nghiên cứu lực ảnh hưởng kinh nghiệm vẫn chờ kết toán đâu.

Có thể trên đại lục vận dụng nhiều lắm đông đảo, trực tiếp ảnh hưởng đến hắn có thể hao đến bao nhiêu kinh nghiệm.

“Rất tốt, không có chuyện gì là có thể hoàn toàn bảo đảm, chỉ cần ngươi biết phụ trách liền tốt, hiệp hội sẽ vì ngươi cung cấp sau này công tác toàn bộ hỗ trợ.”

Lời này vừa nói ra, Gash còn không có đáp lời, Nick viện trưởng trước không làm.

“Đến phiên hiệp hội cung cấp sao, Gash hắn cần gì, học viện chúng ta chính mình liền cung cấp.”

“Ngươi gấp cái gì? Đến phiên ngươi nói chuyện sao? Ta cũng không phải muốn từ dưới mí mắt ngươi đào người, đây là vì toàn bộ đại lục.”

Flamel hội trưởng nghĩa chính ngôn từ mà nói.

Mà Nick viện trưởng hoàn mỹ bắt được trọng điểm.

“Ý của ngươi là không tại dưới mí mắt ta liền có thể tùy tiện đào người đúng không, nhiều năm như vậy hiệp hội đào người còn thiếu a!”

A

“Ngươi a cái quỷ a ngươi a, quyết đấu, ta muốn khởi xướng quyết đấu, nếu là ngươi thua, sang năm kinh phí......”

Hội trưởng cùng viện trưởng, hai vị đại lục bên trên cũng coi như là tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật, giống như hai cái tiểu thí hài đấu võ mồm.

Chỉ có Margaret, ở một bên yên lặng im lặng tinh thần chán nản.

Rõ ràng nàng mới là thật bị đào người cái kia......

Hai vị đại nhân vật lẫn nhau ghét bỏ xong, lại nhìn về phía Gash.

Flamel hội trưởng mở miệng hỏi: “Đại khái sau một giờ, có một hồi hội nghị liền muốn bắt đầu, hiệp hội thành viên chủ yếu, mấy đại giáo hội cùng quốc gia đại biểu đều muốn có mặt, cùng thảo luận phản Ma Tộc ngụy trang người phương án cụ thể thi hành.”

Gash gật gật đầu.

Không biết hội trưởng nói với hắn những này là có ý tứ gì.

Nghe, cái hội nghị này quy cách hẳn là thật cao, tất cả thế lực đại biểu đều có thể đến dáng vẻ.

Cái kia như thế nhìn, Thi Pháp Giả hiệp hội ngoại trừ xem như nghiên cứu tổ chức, còn gồm cả Liên Hợp Quốc tác dụng.

Mà lại là loại kia chính mình cũng rất có thể đánh Liên Hợp Quốc.

“Các ngươi thì sao, tạm thời không cần xuất chỗ ngồi cái hội nghị này, các ngươi nghiên cứu biết lấy ẩn danh hình thức bày ra, mà chiến công của các ngươi, có thể muốn đến hoàn toàn chiến thắng Ma Tộc vào cái ngày đó mới có thể công khai, hy vọng các ngươi có thể thông cảm.”

“hoàn toàn lý giải.”

Gash cầu còn không được.

Hắn hỏi qua tông chủ, nặc danh hay không không ảnh hưởng cuối cùng ảnh hưởng lực vấn đề, chỉ cần thành quả ảnh hưởng đến người là được, bị ảnh hưởng người có biết hay không là ai làm không trọng yếu.

Mia cũng hoàn toàn có thể lý giải.

Đại chúng có biết hay không không trọng yếu, hội trưởng cùng Larven đại sư biết là ai là được rồi.

Ngược lại hiệp hội tuyển hội trưởng cũng không phải đại chúng bỏ phiếu.

Tại quá khứ trong hơn mười phút, nàng đã đem tương lai của mình kế hoạch đến tham tuyển một bước kia.

“Vậy thì tốt quá, tại hội nghị trước khi bắt đầu, ta muốn hỏi các ngươi một chút làm nguyên bản tác giả, đối với sau này mở rộng ứng dụng, có cái gì đề xuất.”

Flamel hội trưởng trên thực tế chính là khách khí một chút, thuận miệng như vậy hỏi một chút, từ đối với nguyên tác giả tôn trọng.

Bản thân hắn đồng thời không có chờ mong Gash mấy người còn trẻ như vậy, sẽ đối với phương án ra đời ảnh hưởng rộng như vậy đích về vấn đề, có nhiều kín đáo ý nghĩ.

Nhưng mà Gash lại thật trả lời.

“Cá nhân ta cho rằng a, chỉ là một chút không thành thục đề xuất, nhiều lần toàn diện si tra tất cả mọi người, chắc chắn không thực tế, nhưng chỉ si tra một lần lại không cách nào cam đoan Ma Tộc sẽ không ngóc đầu trở lại, cho nên trọng điểm hẳn là đặt ở quân sự, nghiên cứu các trọng yếu cơ quan bên trên, cùng với các quốc gia Thống Trị tập đoàn, đại thần.

“Cái này một số người cần lặp lại kiểm trắc, mỗi lần kiểm trắc có thể phát một cái tiêu chí vật, đại biểu bọn hắn tại đoạn thời kỳ này bên trong là an toàn, tỉ như một cái phù văn, 24 giờ hữu hiệu, vượt qua thời hạn có hiệu lực liền cần lần nữa kiểm trắc đổi mới trạng thái, không phải vậy không để ra cửa, phù văn này đem xem như bọn hắn tiến vào khu làm việc duy nhất cho phép......”

Gash nhanh chóng giới thiệu “Qua lại” Phù văn chi tiết cụ thể.

Flamel hội trưởng nghe sửng sốt một chút.

Chính xác nghe thật đáng tin, chính là 24 giờ có chút khoa trương, mấu chốt hơn là.

“Ngươi là thế nào nghĩ tới những thứ này?”

“Ngạch...... Liền, nghiêm túc nghĩ nghĩ, đúng, nghĩ nghĩ.”.