Chương 249: Ai đây phân rõ hội nghị cùng chợ bán thức ăn

Chương 249: Ai đây phân rõ hội nghị cùng chợ bán thức ăn

Gash bọn hắn thân thỉnh một cái tại thi pháp người hiệp hội trong hội nghị dự thính cơ hội.

Cũng không có gì ý tưởng đặc biệt, chính là hiếu kỳ.

Gash còn không có tham gia qua như thế chính thức hội nghị đâu, cảm giác tên tuổi nghe vào cũng rất không được bộ dáng.

Không biết loại này các quốc gia tất cả tổ chức đại biểu tới tham gia hội nghị, cùng những cái kia học thuật hội bàn bạc có cái gì khác biệt.

Trà nghỉ quy cách có biết hay không cao hơn chút, có hay không vật kỷ niệm loại hình đồ vật có thể thuận điểm.

Bởi vì cái gọi là tham dự không đi không.

Lại nói toàn bộ hội nghị là quay chung quanh phương án của hắn tới, dự thính một chút rất hợp lý, có thể hiểu phương án như thế nào ứng dụng một tay tin tức.

Flamel hội trưởng vô cùng thoải mái mà thông qua được bọn hắn xin, ngón tay nhập lại phái một vị thư ký cung cấp trợ giúp.

Hiệp hội tổng bộ thư ký nhìn cũng không phải bình thường nhân vật.

Vừa mới gặp mặt, Gash thì nhìn ra, vị này thư ký thi pháp năng lực cũng không sai, nếu như tại một chút nhỏ địa phương, đoán chừng có thể có được chính mình pháp sư tháp, trở thành nào đó một cái lĩnh thứ nhất Thi Pháp Giả, hoặc cái nào cỡ trung mạo hiểm đoàn thành viên nòng cốt, cuộc sống như vậy hẳn là so ở đây thoải mái.

Đây cũng có thể lý giải, cho Thi Pháp Giả hiệp hội trọng yếu nhân viên làm thư ký, hay là muốn có đầy đủ ma pháp cơ sở tốt hơn, ngoài nghề câu thông sẽ rất phiền phức.

Ngoại trừ không kém pháp thuật thực lực, vừa mới trong đoàn đội bị phát hiện một vị Ma Tộc ngụy trang đồng sự, đồng thời nháy mắt thoáng qua, tại chỗ đã biến thành trước đồng sự, phát sinh lớn như thế ngoài ý muốn, bây giờ nhìn lại bình tĩnh lại bình tĩnh, thật giống như cái gì đều không phát sinh, tâm lý tố chất cũng rất ưu tú.

Thậm chí ngoại hình đều rất nhô ra, Thi Pháp Giả hiệp hội cái này cương vị sợ không phải phỏng vấn kẹt nhan trị.

Vô luận từ góc độ nào giảng, đều xem như nhân tài ưu tú.

Gash đoán chừng bọn hắn đến hiệp hội làm thư ký mục đích, cũng không phải vì về sau một mực làm thư ký, mà là xem như tấn thăng điểm xuất phát.

Muốn như vậy cảm giác hợp lý nhiều.

Đại nhân vật thư ký cũng là đại nhân vật quân dự bị.

Hội trưởng an bài thư ký đem bọn hắn đưa đến một chỗ độc lập trong phòng nhỏ.

“Các ngươi có thể ở đây chờ một lát, hội nghị đem tại sau ba mươi phút bắt đầu.”

Gash gật đầu một cái.

Nghĩ thầm hiệp hội hiệu suất đủ cao, trận hội nghị này chắc chắn là tạm thời thông tri cử hành, coi như tại hắn luận văn bị viện trưởng mang tới sau lập tức chuẩn bị hội nghị, cũng không đi qua một giờ, trong thời gian ngắn như vậy, cân đối đông đảo đại biểu, hẳn là không quá dễ dàng.

Hắn quan sát một chút gian phòng này.

Nhìn qua giống như là trong sân thể dục cái chủng loại kia xem so tài phòng khách.

Ghế sô pha, sân thượng, lớn cửa sổ thủy tinh, bàn ăn, bày hai hàng tinh xảo điểm tâm đồ ăn vặt, xinh đẹp bánh ngọt nhỏ là loại kia đi qua hắn, nhìn một chút liền biết sẽ không mua loại hình.

Cũng không phải nói nhìn qua không tốt, mà là nhìn qua cũng rất quý, loại kia chỉ cần nhất mua liền sẽ bị giá cả rất khiếp sợ quý.

Thái quá chính là, ngoại trừ bàn ănbên ngoài, trong phòng khách lại còn phối trí tủ rượu.

Cái này không phải là đợi chờ hội nghị bắt đầu địa phương sao, thả một đống lớn rượu là vì cái gì, chẳng lẽ hiệp hội tổng bộ là ngoài bao cấp Dwarf thiết kế.

“Xin hỏi, đợi lát nữa hội nghị lúc bắt đầu, chúng ta cần phải đi cái nào?”

“Nơi nào đều không cần đi, đây chính là hội trường.”

“Đây là hội trường?”

Gash một chút một dạng không có phản ứng kịp, cái này địa phương nhìn thế nào đều cùng hội trường liên lạc không được.

“Đúng vậy, hội nghị sau đó sẽ trực tiếp ở đây cử hành, đây là hiệp hội số một hội trường, chỉ có tại cần toàn thể đại biểu đến, mới có thể bắt đầu dùng, nếu mà bắt buộc lên tiếng, có thể đi tới sân thượng.”

Gash nghe vậy, đẩy ra cửa thủy tinh đi ra ngoài.

Trong thế giới này, pha lê không tính hiếm thấy, nhưng khối lớn lại tinh khiết hiểu rõ pha lê, tương đương hiếm thấy, tuyệt đối xa xỉ phẩm, căn cứ khoa học kỹ thuật không đủ pháp thuật đến góp truyền thống, loại khoa học kỹ thuật này điểm kỹ năng còn không có điểm ra tới sản phẩm, cơ bản đều là Thi Pháp Giả thủ công xuất phẩm.

Đi tới trên sân thượng, cảnh tượng trước mắt càng làm cho Gash rung động.

Ở đây chỉ có phòng khách, không có ngồi vào, một cái liền một cái phòng khách giống như thả lỏng tháp ghép lại xếp cùng một chỗ, vây quanh vờn quanh thành toà này hội trường.

Cùng Gash nguyên bản tưởng tượng bên trong hoàn toàn không giống nhau.

Mỗi một phe đại biểu, đều có thể phân phối đến một chỗ phòng khách, này ngược lại là thuận tiện đoàn đại biểu nội bộ thảo luận.

Gash một mắt liền phát hiện cái gọi là lên tiếng trang bị.

Cùng loại bục giảng, không có microphone loại kia hình thức máy thu âm kiện hoặc kết cấu, toàn bộ trên giảng đài trực tiếp khắc một bộ khuếch đại âm thanh dùng pháp trận.

Hắn trái xem phải xem lượn quanh một vòng, cũng không phát hiện pháp trận khởi động phương thức là cái gì.

Hiệp hội pháp trận quái dị như thế sao? Pháp trận Gash cũng coi như là gặp qua không ít, khởi động phương thức ở đâu cũng không tìm tới vẫn là lần thứ nhất.

Các loại.

Nếu như tìm không thấy ở đâu khởi động, theo lý thuyết, một cái dùng để hội nghị khuếch đại âm thanh pháp trận, cũng không cần thiết khiến cho quá phức tạp, vậy có hay không một loại khả năng là, cái đồ chơi này một mực mở.

Vừa nghĩ đến ở đây, hội trường bên trong liền truyền đến một tiếng mười phần âm thanh vang dội.

“Xem đây là ai tới, Aramil đại sứ, chúng ta kính yêu nhất Elf hiền giả.”

Gash nghe thanh âm này âm dương quái khí ngữ khí, cái này “Elf hiền giả” Xưng hô chỉ định không phải là đang khen đối phương.

Hắn theo phương hướng của thanh âm nhìn lại, phát hiện cách đó không xa một gian phòng khách trên sân thượng, một cái Dwarf đang tại lên tiếng.

Ngay tại Dwarf đại biểu bao sương chính đối diện, là Elf nhóm phòng khách.

Nhìn tựa hồ một mảnh kia cũng là Elf, mỗi một loại phân đến một cái gian phòng.

Trong đó nhìn ra là cao đẳng Elf một nhóm kia, có một vị Elf đứng dậy.

Không khó đoán ra, hắn hẳn là cái kia “Kính yêu nhất Elf hiền giả”.

“A, tiếng nói quen thuộc này, chẳng lẽ là bạn tốt của chúng ta Sorin đại sứ sao? Ngài ở đâu, ta làm sao không tìm được ngài, sẽ không phải lại bị bục giảng chặn a, đều nói giẫm cái ghế a, không mất mặt, ta không phải là đưa ngài một cái ghế sao, xem như chúng ta hữu nghị chứng kiến.”

Elf tại đối mặt Dwarf thời điểm, miệng vẫn là trước sau như một tổn hại.

Hiệp hội phục vụ là rất chu đáo, khác biệt tộc đàn sử dụng phòng khách, đương nhiên căn cứ vào khác biệt thói quen sinh hoạt, thân thể đặc thù từng tiến hành điều chỉnh.

Được xưng là Sorin đại sứ Dwarf không cam lòng tỏ ra yếu kém, dậm chân đáp lại nói: “Con mắt có mao bệnh liền đi trị!”

“Với tới vậy ngươi nhảy cái gì?”

“Đáng chết tai nhọn,” Xem như tấn công trước một phương, Dwarf đại sứ nhìn phá phòng ngự, cao công thấp phảng phất hình chiến sĩ, “Các ngươi cái kia ở không dậy nổi phòng ở ở nhà trên cây cái gì thành đều sắp bị ma quỷ phá hủy!”

Ở nhà trên cây cái gì thành?

Sẽ không phải là Serdarion a.

Gash nghe tràn đầy phấn khởi.

Làm nửa ngày, những thứ ở trong truyền thuyết đại biểu, đại sứ, cùng bình thường bên đường nhìn thấy đại gia, bác gái, cũng không quá lớn bản chất khác biệt.

Hiệp hội khuếch đại âm thanh pháp trận từ đầu đến cuối chiếm khởi động trạng thái, sẽ không phải là để cho tiện cãi nhau a.

Tựa hồ không phải không có khả năng này.

Túi kia trong mái hiên phân phối rượu cũng nói đến thông, cho cãi nhau trợ hứng, phụ trợ bên trên.

Lập tức cũng cảm giác hội nghị nghiêm túc tính chất điên cuồng hạ xuống, tràn đầy việc vui khí tức.

Sorin đại sứ vẫn còn tiếp tục phát ra, “nhà cũng phải làm cho người phá hủy có trả hay không tay, các ngươi tai nhọn có phải hay không đều không loại a, không có gan nếu không thì hướng Thú Nhân mượn chút.”

“Ài u uy, cái kia cũng không gặp các ngươi những thứ này ải mộc cái cọc gần nhất mấy trăm năm đả kích Ma Tộc a, sẽ không ta trong sinh thời cũng không nhìn thấy Dwarf đả kích Ma Tộc a.”

“Thú Nhân mặc dù khai phóng, nhưng cũng không phải là một phóng túng tộc đàn, xin chú ý các ngươi cách diễn tả, đương nhiên nếu quả thật cần chích ngừa, có thể cùng bộ lạc......”

Thú Nhân đoàn đại biểu không rõ phí công mà bị liên lụy đến, lập tức lựa chọn thêm vào chiến trường.

“Ai sẽ muốn cùng Thú Nhân kết hợp, sinh ra chỉ có thể waaaagh hài tử sao, bọn hắn là đang cầm các ngươi mắng chửi người đâu.”

Cũng không xác định là nước nào Nhân Loại đại biểu bắt đầu đổ thêm dầu vào lửa, đổ thêm dầu vào lửa đồng thời vẫn không quên trào phúng bên trên hai câu.

Rất nhanh, toàn bộ hội trường loạn thành một bầy, mỗi có một phe đại biểu đi tới hiện trường, liền sẽ lập tức bị mang vào trận này nước bọt chiến.

Từ tại chỗ nhân viên biểu hiện đến xem, tựa hồ tất cả mọi người đối loại tình huống này tập mãi thành thói quen.

Cảm giác phun phun một cái, mắng mắng một cái, là bọn hắn giao lưu tình cảm, tăng tiến hữu nghị phương thức, cãi nhau khâu nhưng là hội nghị bắt đầu trước cố định quá trình.

Xem như không có bị liên lụy vào mắng chiến một phương, Gash một nhóm tại trên sân thượng ngồi hàng hàng tốt.

Có náo nhiệt không liếc không nhìn.

Quá thần kỳ, thì ra những quý tộc kia, quan viên, ầm ĩ khởi giá đến cùng hài tử không có gì khác biệt sao.

Cảm giác hội nghị chuyên nghiệp tính chất trên diện rộng hạ xuống.

Nhưng thú vị tính chất tăng vụt lên.

Càng có ý tứ chính là, bên này Margaret còn đang tiến hành hiện trường giải thuyết, đến tham dự không thiếu Nhân Loại đại biểu nàng nhận biết hoặc hiểu qua, cũng là trong một cái quý tộc việc xã giaobên trong, thế là nàng liền bắt đầu bổ sung đủ loại tiểu đạo tin tức.

“Cái kia, cái kia Nam Tước ưa thích buộc chặt, bị người trói chặt treo lên cầm roi quất, nghe nói là trước đó một lần tù binh kinh lịch, để hắn có loại yêu thích này.”

“Oa a.”

“Đối diện cái kia, hắn là cái hoa tâm củ cải lớn, ngươi không thể học theo hắn, hắn có mười mấy cái bạn gái còn có mấy cái bạn trai.”

“Chậc chậc chậc.”

Cảm giác nhìn một chút cũng có thể nhiễm bệnh.

“Cái này nói chuyện kỳ quái nhất, hắn ưa thích chiêu kỹ, nhưng mà chiêu kỹ sau không làm gì khác, chỉ làm cho các nàng dùng chân giẫm hắn......”

Gash càng nghe càng cảm thấy tà môn, hợp lấy quý tộc cái quần thể này, nhân quân có tiểu chúng đam mê a.

Không đúng, cũng không hoàn toàn là tiểu chúng đam mê, một ngày kia thế giới này làm ra ma pháp Internet, nói không chắc cũng sẽ phát hiện ưa thích một ít bộ vị không có như vậy tiểu chúng......

Mà đang đại biểu nhóm lẫn nhau nói tài liệu đen, đại sứ nhóm tổng lộ tẩy đồng thời, cũng nói ra chút càng có giá trị tin tức.

“Các ngươi không phải là đốt đi nhiều tiền như vậy, làm cái gì đối phó Ma Tộc vũ khí bí mật, nói là chỉ cần thành công, có thể vũ trang ra một nhánh người người đều biết ma pháp quân đội, ma đạo khí có thể dùng ra vô số loại ma pháp, nghiên cứu đến mức nào rồi? Không thấy thành phẩm a, là các ngươi Dwarf quản mấy chục người cũng gọi quân đội, vẫn là tiền tiến không nên tiến túi.”

Elf Aramil đại sứ, vẫn tại cắn chặt Dwarf không thả.

Nói thật, Gash đều cảm thấy, có thể Elf cùng Dwarf ở giữa cũng không phải thuần túy cừu hận quan hệ.

Mà là...... Chính là...... Một loại nào đó phức tạp hơn, càng bệnh trạng, càng hấp dẫn hơn kịch không gian...... Ngạch...... Ngược luyến, đối, Gash trong đầu bốc lên cái từ này, ngược luyến quan hệ.

Lẫn nhau tạo ra hận nhất đối phương, nhưng mà lẫn nhau trong mắt lại chỉ có hai bên.

Rất khó không khiến người ta suy nghĩ nhiều.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại.

Elf đại sứ nói tới là cái gì.

Người người đều biết ma pháp quân đội, có thể sử dụng ra vô số loại ma pháp ma đạo khí.

Hai cái này đặc điểm, nghe vào, rất như là ma pháp đơn mảnh máy đặc điểm a.

Chỉ cần một người mang một cái liền có thể phóng ra rất nhiều ma pháp, số lượng có thể so với thông thường trạng thái dưới một thân ma pháp đạo cụ mới có hiệu quả, mà muốn đổi ma pháp mà nói, viết lại là được rồi, khoa trương một điểm nói, cũng có thể xem như vô số loại.

Ngoại trừ ma pháp đơn mảnh máy  Gash còn không có tại đại lục cái khác ma pháp tạo vậtbên trên, phát hiện hoặc nghe nói qua loại này đặc điểm.

Sẽ không trùng hợp như vậy chứ.

Chẳng lẽ Dwarf cũng tiếp xúc qua Paula vị diện kia người, cái kia xảy ra chuyện gì, là vị diện kia người cũng đi Dwarf địa bàn kiếm chuyện bị phát hiện, vẫn là cùng Dwarf nhóm đạt tới hợp tác loại hình.

Gash có khuynh hướng cái trước, cảm giác vị diện kia, nhất là Paula, toàn thân trên dưới đều lộ ra một loại xem thường vị diện này khí tức, không quá giống như hội hợp làm bộ dáng.

Sorin đại sứ không cam lòng tỏ ra yếu kém, đáp lời: “Cái gì gọi là tiền tiến không nên tiến túi, chúng ta tại trọng yếu nghiên cứu bên trên tuyệt không tham ô, chờ xem, chúng ta cũng tại phương diện này có trác tuyệt tiến triển, một cái ma đạo khí muốn dùng cái gì ma pháp liền dùng cái gì ma pháp, nói đổi tùy tiện đổi, chờ xem! Về sau tai nhọn cũng chính là một Dwarf làm nô lệ mạng!”

“Giả trang cái gì đâu, cho là mình công tác bảo mật thật vậy nước không lọt đúng không, nghe lời ngươi ý tứ, Dwarf là tại không còn trọng yếu nghiên cứu bên trên liền tùy tiện tham ô thôi......”

Gash không tiếp tục chú ý Elf Dwarf sau này đấu võ mồm khâu.

Hắn bây giờ duy nhất chú ý điểm, chính là Sorin đại sứ phía trước lời nói.

Muốn dùng cái gì ma pháp liền dùng, còn tùy tiện đổi.

Đổi cái từ này vừa ra tới, liền đã bài trừ cùng một cái ma đạo khí bên trên chở khách khổng lồ số lượng ma pháp khả năng, chỉ có thể là tại một cái ma đạo khí bên trên lặp lại nhập.

Phù hợp hơn ma pháp đơn mảnh máy đặc thù.

A, vừa nghĩ tới đơn mảnh máy liền đau đầu, Gash bây giờ học tập tiến độ dừng bước chương thứ hai, chương thứ ba còn không có mở khóa đi ra đâu.

Nếu như Dwarf nhóm thật là thông qua cửa ngõ nào đó, cũng thu được ma pháp đơn mảnh máy kiến thức tương quan, cái kia rất có cần hiểu rõ một chút.

Tốt nhất có thể biết bọn hắn nghiên cứu thành quả.

Thế nhưng là như thế nào dựng vào cái này vải nỉ kẻ.

Trước mắt mấy lớn tập san đều lên chưa thấy qua, phương diện này luận văn, loại này cấp bậc nghiên cứu, nhất định sẽ được đỉnh san, cái thời đại này đỉnh san không có nhiều vốn, Gash một mực nhìn lấy đâu.

Chưa thấy qua nhìn, hoặc là còn không có nghiên cứu đi ra gì, Sorin đại sứ chỉ là đang nói bậy, hoặc là giữ bí mật hạng mục, tuy nói giữ bí mật đến không quá thành công, Elf cũng biết không thiếu, nhưng chắc chắn là bảo mật.

Bảo mật muốn làm sao mới có thể tiếp xúc đến.

Nói thật, Gash cảm thấy Dwarf cùng Elf quan hệ, muốn so cùng Nhân Loại quan hệ thêm gần một chút, cùng Elf chỉ là mặt ngoài không ngừng xung đột, mà cùng Nhân Loại, nhưng là mang theo một loại vi diệu lạnh nhạt, hoặc có lẽ là mặt ngoài nhiệt tình, thực tế cách một tầng dày bức tường ngăn cản.

Gash đứng lên, tại trên sân thượng đi lòng vòng tản bộ.

Tự hỏi muốn cái gì biện pháp, mới có thể hiểu được Dwarf nghiên cứu.

Justinna tại Dwarf bên kia có hay không mặt mũi?

“Đông —— Đông ——”

Đột nhiên, hai cái tiếng va đập, quanh quẩn tại toàn bộ hội trườngbên trong, xuyên thấu huyên náo tiếng ồn ào, đưa vào mỗi một vị người dự hội trong tai.

Hội trường bên trong lập tức an tĩnh lại.

Lúc này, Flamel hội trưởng xuất hiện tại hội trường chính giữa, bên cạnh cũng là người khoác bảo kê bào người, hiệp hội cố vấn, Larven đại sư ngay tại trong đó, chỉ là đều bị trùm vào nhìn không ra ai là ai.

Bất quá tất nhiên Larven là hiệp hội cố vấn một trong, cái kia cái khác cố vấn trình độ, đoán chừng không có khả năng thấp đến mức.

Chờ hội trường triệt để yên tĩnh sau, Flamel hội trưởng âm thanh nhẹ nhàng có lực truyền đến.

“Hôm nay, triệu tập chư vị ở đây, không phải là vì thương thảo, mà là thông tri......”.