Chương 250: Tại? Không phải Ma Tộc chứng minh đưa ra một chút

Chương 250: Tại? Không phải Ma Tộc chứng minh đưa ra một chút

Gash nghĩ đến cái này tràng diện đến cùng tại sao cảm thấy nhìn quen mắt.

Tham dự người là mỗi cái địa khu quý tộc và bình dân đại biểu, ầm ĩ lên cùng chợ bán thức ăn không sai biệt lắm, ở giữa một cái phát ngôn viên, mặt ngoài là bỏ phiếu họp, kỳ thực cùng độc tài quan một dạng uy quyền mười phần.

Rome chính thống tại Thi Pháp Giả hiệp hội!

Bất quá Flamel hội trưởng dù sao không phải là thật độc tài quan, tại vô cùng bá khí nói ra là thông tri không phải là thương thảo sau, vẫn là cụ thể giải thích một chút muốn thông tri chính là sự tình gì.

Tại hội trưởng giới thiệu trong phiên bản, Gash đoàn thể cống hiến, giống như trước đó đã nói xong như thế, bị mơ hồ tan xử lý, trở thành “hiệp hội trọng yếu nghiên cứu nhân viên mới nhất phát hiện”.

Cái này phát hiện tầm quan trọng tự nhiên không cần nói nhiều, khi hội trưởng nói đến bây giờ có phân biệt Ma Tộc nằm vùng phương thức, hội trường bên trong lập tức bộc phát ra reo hò, náo nhiệt không khí giống như được hoan nghênh nhất ngày lễ.

Không khó coi ra, cứ việc nội bộ mâu thuẫn trọng trọng, Ma Tộc vẫn là xem như cái kia duy nhất chỉ định nhân vật phản diện, hấp dẫn đến tuyệt đại đa số cừu hận, tại trước mặt nó, cái khác chủng tộc cừu hận cũng có thể nhượng bộ, làm cho liên quân có thể đến một chút hợp hợp thành là liên quân.

Ngụy trang Ma Tộc vấn đề, càng là khốn nhiễu các phương nhiều năm.

Mọi người đều biết có ngụy trang Ma Tộc tiềm ẩn tại các nơi, thậm chí có khả năng ngay tại bên cạnh.

Nhưng không tìm ra tới tốt lắm biện pháp.

Chỉ có thể đầu nhập tương đương không phối hợp nhân lực vật lực, điều tra đủ loại chi tiết, đến nếm thử tìm ra ngụy trang người, trước đây Serdarion chính là làm như vậy, vì xác định thánh thụ chi thành bên trong đến cùng ẩn núp bao nhiêu Ma Tộc là xâm lấn làm chuẩn bị, đầu nhập vào hơn ngàn nhân lực, bao quát chuyên nghiệp truy tung người, Ma Tộc học giả, thậm chí nhà tiên tri, một ngày một đêm việc làm kéo dài mấy tháng.

Loại này phương thức không chỉ có mười phần đốt tiền, kết quả chính xác suất cũng không chiếm được cam đoan.

Sai bắt đoán sai sự tình cũng thường có phát sinh, thật bắt lộn còn muốn ảo não bồi thường, thậm chí xuất hiện qua cố ý giả vờ Ma Tộc, lừa gạt lấy chuyện bồi thường.

Quần chúng bên trong chưa bao giờ thiếu người xấu.

Mà bây giờ, một cái nghe nói chỉ cần đơn giản kiểm trắc, liền có thể để cho tất cả ẩn tàng Ma Tộc không chỗ ẩn trốn phương pháp đặt tại trước mắt, đương nhiên mười phần phấn chấn.

“Quá tuyệt vời.”

“Dwarf liên minh nhất định toàn lực ủng hộ kiểm trắc!”

“Đây là ai nghiên cứu đi ra, hắn đáng giá một cái Bá Tước, không, Hầu Tước......”

Đừng nói, khi có người hô đáng giá một cái Hầu Tước, Gash hơi có chút động lòng.

Cái thời đại này quý tộc đặc quyền đúng là nhiều một chút như vậy.

Bất quá tại sinh mạng an toàn vấn đề dưới uy hiếp, Gash cuối cùng vẫn bị động lựa chọn “Không màng danh lợi” không có tự bạo, nghĩ thầm hiệp hội nên cho thứ gì ca ngợi, mới có thể chống đỡ qua hắn tổn thất cái này một cái Hầu Tước.

Hội trường trung tâm Flamel hội trưởng nhiều lần duy trì trật tự, mới để cho đám người dần dần khôi phục yên tĩnh.

Có phần biện Ma Tộc phương pháp, đây coi như là thuần túy tin tức tốt, mà bất luận cái gì chuyện tốt, lúc cụ thể chu đáo, đều có thể tồn tại một chút khó khăn phiền phức, cũng chính là chân chính cần “Thông tri” Bộ phận.

“Vì mau chóng tra ra đã lẫn vào trong chúng ta Ma Tộc nội ứng, cùng với tránh tương lai sẽ có mới Ma Tộc lần nữa mai phục đi vào, chúng ta cần bằng nhanh nhất tốc độ, tạo dựng lên kiểm tra chế độ, hội nghị sau khi kết thúc, cần đang ngồi tất cả mọi người bắt đầu trù bị, đối ảnh hưởng phạm vi bên trong toàn bộ dân chúng tiến hành kiểm tra, quý tộc thành viên trọng điểm kiểm tra, ngành đặc biệt công tác nhân viên, cần nắm giữ không phải Ma Tộc chứng nhận, mới có thể tiến nhập......”

Flamel hội trưởng tiếp nhận Gash đề án.

Tồn tại tiếp xúc cơ mật tin tức có thể nhân viên, đều cần nắm giữ không phải Ma Tộc chứng minh, cũng chính là thông qua sau khi kiểm tra chỉ định chứng từ.

Đây là một cái đại công trình, bất quá so với tất cả mọi người đều cần không ngừng đổi mới có có tác dụng trong thời gian hạn định tính chất chứng minh, thao tác về độ khó vẫn là thấp xuống không thiếu.

Hơn nữa hiệp hội hơi ưu hóa một chút chứng minh có tác dụng trong thời gian hạn định tính chất, cái này hẳn hiệp hội cố vấn cùng thảo luận cho ra kết quả, không có giống Gash nói như vậy, thời hạn có hiệu lực cái duy trì 24 giờ, vừa phải nới lỏng đến một tuần, 24 giờ một lần nữa thu được một lần chứng minh, đối tất cả mọi người tới nói áp lực chính xác quá lớn.

Nói tóm lại, cái này thi hành phương án, tại trên phản Ma Tộc ngụy trang người hiệu quả, hẳn là không cái gì thói xấu lớn.

Một tuần nhất kiểm tra cũng đủ rồi, coi như còn có Ma Tộc tính toán mai phục, tại mục tiêu kiểm trắc xong cùng ngày liền sát hại đồng thời thay thế, tối đa cũng liền không đến 7 ngày thời gian hoạt động, có thể tạo thành phá hư, lấy được tình báo, đều tại có thể khống chế phạm vi bên trong.

Kế hoạch nghe rất tốt, nhưng lần này nói xong, cũng không có gây nên toàn trường reo hò.

Hội trường bên trong lâm vào có chút vi diệu yên tĩnh.

Loại này yên tĩnh, bình thường mang ý nghĩa rất nhiều người tồn tại bất mãn, nhưng lại không dám trực tiếp tỏ thái độ, cần một cái “Chim đầu đàn” có người trước biểu đạt bọn hắn thì sẽ cùng bên trên.

Đến nỗi tồn tại bất mãn nguyên nhân.

Gash đại khái có thể đoán được, tại trong hội trưởng thuyết minh, hiệp hội biết cung cấp kiểm trắc cần tất cả trang bị, thao tác trang bị nhân lực, các phương cần phối hợp cung cấp kiểm trắc hiện trường duy trì trị an sức mạnh, mà hiệp hội cung cấp trang bị cùng nhân lực, không phải là miễn phí, tất cả sử dụng trang bị quốc gia, tổ chức, đều cần thanh toán phí tổn.

“Ép mua ép bán”!

Ai không phối hợp kiểm trắc kế hoạch phổ biến, người nào chính là đứng tại Ma Tộc bên kia, tất nhiên bị hung hăng nhằm vào, bị hiệp hội nhằm vào hạ tràng, lịch sử đều lên viết rõ rành rành, hiệp hội trọng quyền xuất kích, quyền thật rất nặng.

Cái kia phối hợp kế hoạch phổ biến, cần thanh toán bao nhiêu tiền, còn không phải hiệp hội tùy tiện chào giá sự tình, nói bao nhiêu chính là bao nhiêu, mấu chốt hơn là, cái này lặp lại kiểm trắc kéo dài đến lúc nào hiệp hội cũng không nói, chẳng lẽ muốn kéo dài đến chiến thắng Ma Tộc thời điểm sao, ai biết đến cùng lúc nào có thể chiến thắng Ma Tộc.

Hiệp hội muốn mò một bút lớn!

Phát ma khó khăn tài!

Cứ việc không có nói thẳng, hiệp hội không phải thật sự muốn mò một bút lớn cũng không xác định, nhưng mà rất nhiều người trong lòng đều khó tránh khỏi xuất hiện loại ý nghĩ này.

Đến nỗi muốn như vậy căn cứ sao, có lẽ là cho bọn hắn cơ hội này bọn hắn nhất định hung hăng vớt.

Đối kháng Ma Tộc đương nhiên là tốt, nhưng tại đối kháng Ma Tộc đồng thời tận lực tiêu ít tiền, vậy khẳng định là tốt hơn.

Có thể là quá nhiều năm không có đối mặt qua Ma Tộc uy hiếp, sinh tử tồn vong nguy cơ cách quá xa, giằng co trạng thái chết lặng rất nhiều người thần kinh, đối kháng Ma Tộc, trở thành một kiện cần cân nhắc chi phí - hiệu quả sự tình.

Tại rất nhiều quý tộc xem ra, coi như cuối cùng thắng Ma Tộc, nhưng mình toàn bộ gia sản đều đánh không còn, cái kia cũng không tính là gì kết quả tốt.

Cuối cùng, tại yên tĩnh kéo dài mấy phút sau, có người làm chim đầu đàn.

“Lặp lại kiểm trắc, nhất định nhất định phải thế ư? Có phải hay không quá lãng phí.”

Lên tiếng người cũng không có trực tiếp nói thẳng vấn đề tiền, mà là thảo luận lặp lại kiểm trắc sự tất yếu.

Lời vừa nói ra, lập tức gây nên không thiếu đại biểu hưởng ứng.

Bút trướng này rất tốt tính toán, không cần lặp lại kiểm trắc, chi tiêu chắc chắn thiếu một hơn phân nửa.

Gash dần dần minh bạch bên này họp sáo lộ, gây rối là hội nghị không thể thiếu một vòng.

Khác biệt gây rối âm thanh, đại biểu đối trước mắt lên tiếng người hỗ trợ hoặc phản đối thái độ.

Này hội trường ước chừng tương đương cái đại võ đài!

Đến cuối cùng hoàn toàn ầm ĩ không ra kết quả thời điểm, mới có thể bắt đầu khởi động bỏ phiếu chương trình.

Từ giờ trở đi dỗ âm thanh tới nói, hẳn là người ủng hộ chiếm bộ phận chủ yếu.

Tại trong hò hét loạn cào cào hỗ trợ âm thanh, còn một người khác cũng lên tiếng nói: “quý tộc vì cái gì cũng cần trọng điểm chú ý, đây là đối quý tộc không tín nhiệm, đối quý tộc vinh dự nói xấu, nếu như trong quý tộc bị Ma Tộc thẩm thấu, hẳn là từ gia tộc tự tra từ thẩm, đây là quý tộc chắc có thể diện.”

Đoạn phát biểu này cũng thu được không thiếu hỗ trợ.

Tại chỗ quý tộc chiếm đa số, nhắm mắt tùy ý gọi, điểm 10 người năng điểm ra ba cái Nam Tước, 4 cái Tử tước, để lại ba là bình dân thân phận vẫn là tước vị cao hơn, xác suất cũng gần như.

Vấn đề mặt mũi, là ảnh hưởng quý tộc cả đời vấn đề quan trọng.

Nếu như bị công khai tra ra trong gia tộc có người bị Ma Tộc thay thế, vẫn là tại dưới trước công chúng, nhất là bình dân chú ý xuống, cái kia quý tộc tôn nghiêm ở đâu.

Đương nhiên, loại này vô cùng “Linh hoạt” quý tộc tôn nghiêm, nơi nào cần nơi nào nhắc gia tộc vinh dự, Gash là không quá có thể lý giải.

Cái này rất dễ dàng để cho hắn nhớ tới một cái khác từ, tập thể vinh dự cảm giác.

Rất khéo, tập thể vinh dự cảm giác hắn cũng không quá lý giải.

Tại có hai người đứng ra sau, có can đảm lên tiếng người cũng liền càng nhiều dậy rồi.

Hội trường có lần nữa diễn biến thành chợ bán thức ăn khuynh hướng.

“Yên lặng! Yên lặng!”

Flamel hội trưởng tính toán lần nữa duy trì trật tự, nhưng không có ngăn cản đám người nô nức tấp nập lên tiếng “Nhiệt tình”.

Bọn hắn bây giờ nghĩ nghe được không phải là yên lặng, muốn nghe đến là bắt đầu bỏ phiếu.

Lấy bây giờ khuynh hướng, chỉ cần bắt đầu bỏ phiếu, kế hoạch khắc nghiệt trình độ, chắc chắn còn có thể lại giảm bớt không thiếu.

Xem như tại chỗ không có quyền bỏ phiếu một vị, Gash hoàn toàn đứng xem phát sinh hết thảy.

Nói thật, cảm giác bên này cũng không nhiều đoàn kết.

So Ma Tộc bên kia tốt thì tốt một chút, ít nhất không có giống ma quỷ cùng ác ma như thế động một chút lại giết chết đối phương, nhưng đoàn kết trình độ tốt cũng tương đối có hạn.

Mặt ngoài liên hợp, trên thực tế đều có các tính toán.

Thiếu một “Người nói chuyện”.

Gash cảm thấy, thống nhất sở hữu khả năng người ý nghĩ quá khó khăn, xuất hiện một cái có thể cưỡng ép chỉnh hợp tất cả thế lực người hoặc tổ chức, nói không chắc xác suất còn cao hơn.

Trong truyền thuyết “Trên trời rơi xuống mãnh nam”.

Đúng lúc này, hoàn toàn là đột nhiên, tất cả mọi người đều chưa kịp phản ứng thời khắc, một chùm loá mắt, nhảy nhót dòng điện, đâm thủng nơi đây nóng nảy không khí, từ hội trường trung tâm hiệp hội cố vấn khu vực, thẳng tới một gian phòng khách, mục tiêu là một vị phát ngôn viên.

Ánh chớp chạm đến mục tiêu trong nháy mắt, bộc phát ra kịch liệt hỏa hoa, tại hỏa hoa cùng tia sáng vây quanh dưới, tạm thời nhìn không ra bị điện giật người đến cùng xảy ra chuyện gì, bất quá tướng nhất định không quá lạc quan.

Bởi vì hắn ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều không phát ra tới.

Từ dòng điện cột cường độ đến xem, không nói tiếng nào ngạnh kháng xác suất thực sự không cao.

Vậy càng lớn khả năng, tự nhiên là người kia đã cổ họng không ra tiếng.

Vài giây đồng hồ sau, dòng điện tiêu tan, chỉ để lại một khối đã chưng khô thân thể.

Hội trường bên trong lâm vào so với một lần trước càng yên tĩnh yên tĩnh, người dự hội đều bị một màn này hù dọa.

Họp mở ra nhân thân nguy hiểm, tát khung đã biến thành trực tiếp đánh nhau, vẫn còn có chút quá cấp tiến chút, mấu chốt là thật đánh nhau, bọn hắn những thứ này làm sao có thể cùng Thi Pháp Giả hiệp hội thành viên nòng cốt khoa tay.

Nhưng mà, ngay tại tất cả mọi người còn không có quá biết rõ ràng xảy ra chuyện gì thời điểm, chỉ thấy cỗ kia đã chưng khô thân thể, bắt đầu dần dần hóa thành nông nghiệp.

Lập tức, trong hội trường tiếng kinh hô một mảnh.

Đầu tiên, đều biến thành than, vậy đoán chừng là chết, chết sau bắt đầu biến nước mủ, không hề nghi ngờ, là ác ma.

Phát ngôn viên bên trong liền có ác ma.

Kinh hô đi qua, đại biểu các nơi hai mặt nhìn nhau, bây giờ loại tình huống này bàn lại cái gì giảm xuống kiểm trắc tiêu chuẩn, cũng có chút không mở mắt.

Càng khẩn yếu hơn chính là, rất nhiều người nhận ra, vị này đã biến thành một nửa than một nửa mủ ác ma phát ngôn viên, là vừa rồi ồn ào lên quần thể bên trong huyên náo vui mừng nhất một trong, cũng là ban đầu lên tiếng mấy cái một trong.

Bị ác ma mang tiết tấu.

Bây giờ, mặt khác mấy vị ngay từ đầu lên tiếng phát ngôn viên, đã lâm vào hoàn toàn trong khủng hoảng.

Bọn hắn bây giờ mười phần vội vàng cần tự chứng, chứng minh trong sạch của mình.

“Ngươi thấy ai bắn sấm sét sao?”

Bổn tràng duy nhất chỉ định xem náo nhiệt trong phòng khách, Margaret có chút tò mò hỏi.

Nàng hiểu Gash đối với ma lực cảm giác bén nhạy hơn, nàng không chuẩn xác định vị đến ma lực nơi phát ra, Gash có thể tìm tới.

“hiệp hội cố vấn.”

“Ta biết là cố vấn.”

“Bên trái lên cái thứ ba.”

“Nhìn không ra là ai vậy? Đều che đậy áo choàng đâu.”

Hiệp hội cố vấn thân phận không phải là công khai, nghiêm ngặt tới nói cố vấn không tính là cái chính thức chức vị, cho nên toàn bộ cố vấn thân phận, vẫn là một chuyện rất bí mật, nhưng mỗi một cái cố vấn nhất định đều mạnh đến mức không còn gì để nói, là tất cả mọi người chung nhận thức.

“Sóng ra-đi-ô chảy tay là người máy.”

“Người máy...... Larven đại sư?”

“Nếu như hiệp hội cố vấn bên trong không có thứ hai cái máy móc phi thăng người, đó chính là Larven.”

Margaret không có truy đến cùng máy móc phi thăng tới thực chất là cái quái gì.

“Không phải là, cái kia Larven đại sư hắn, hắn tại phóng ra phía trước, kiểm trắc bị điện giật cái kia có phải là ác ma hay không sao?”

Margaret sẽ hỏi như vậy, là bởi vì nàng không có chú ý tới, hiện trường không có cảm giác đã có kiểm trắc trang bị cùng biến hình pháp thuật phóng ra.

“Tốt vấn đề.”

“Cái gì gọi là tốt vấn đề?”

“Chính là ta cũng không biết.”

Gash thực sự nói thật, hắn chính xác cũng không xác định, bất quá hắn càng có khuynh hướng Larven là không có kiểm trắc thẳng tiếp điện.

Bởi vì hắn cũng không cảm giác được kiểm trắc pháp thuật sử dụng, người ở chỗ này bên trong hắn hẳn là đối bộ này pháp thuật quen thuộc nhất.

Không có hoàn toàn xác định, là xuất phát từ nghiêm cẩn, vạn nhất Larven có cái gì cảm giác không tới thi pháp phương thức đâu.

Nếu như không có kiểm trắc thẳng tiếp điện lời nói.

Ngoan nhân a, cũng không sợ điện sai.

Nhưng mà khen ngợi, đề xuất mở rộng, cho mỗi một ưa thích mang tiết tấu đều điện nhất điện.

Trải qua này một lần, trong hội nghị cũng lại không còn thanh âm phản đối.

Flamel hội trưởng cũng không cần duy trì trật tự, trật tự quá tốt rồi.

Hắn ngữ khí ôn hòa nói: “Mọi người cũng đều thấy được, Ma Tộc thẩm thấu đã mười phần nghiêm trọng, giải quyết vấn đề cấp bách, hy vọng mọi người hăng hái phối hợp, sau đó, đem đối tham dự tất cả mọi người tiến hành kiểm trắc, kiểm trắc sau khi thông qua mới có thể rời đi, cụ thể kiểm trắc phổ biến quy tắc chi tiết, sẽ tại trong tay ba ngày sau đưa đến chư vị.”

Gash cảm thấy tại chỗ tám chín phần mười còn có Ma Tộc, tiết tấu không chỉ là một cái mang.

Nhưng bây giờ không có nhảy ra, hẳn là kiêng kị cố vấn nhóm thực lực, muốn an toàn rút lui đến nghĩ biện pháp khác.

Vẫn rất lý trí.

Mặc dù quá trình so sánh khó khăn trắc trở, nhưng đối hắn tới nói, đây là một cái kết quả tốt.

Một đám người cần một tuần nhất kiểm trắc, đó chính là liên tục không ngừng lực ảnh hưởng.

Nếu như là 24 giờ nhất kiểm trắc thì càng hoàn mỹ.

Hội nghị tại một mảnh khủng hoảng bầu không khí bên trong chính thức kết thúc, Gash đứng dậy, suy nghĩ như thế nào đi tìm một chút Dwarf Sorin đại sứ.

Vừa vặn, cửa bao sương mở ra, người đến là thư ký, cùng với tiếp bọn hắn trở về Nick viện trưởng.

“Viện trưởng!” Gash hô, “Có chuyện muốn thỉnh giáo một chút......”.