Chương 251: Dwarf hảo huynh đệ nhanh chóng bồi dưỡng phương án (1)

Chương 251: Dwarf hảo huynh đệ nhanh chóng bồi dưỡng phương án (1)

Thi Pháp Giả hiệp hội bên trong tràn ngập một cỗ khẩn trương không khí.

Tại hội nghị tiến hành đồng thời, hiệp hội đã khẩn cấp chế tạo gấp gáp ra năm đài tín hiệu tiếp thu ma đạo khí.

Thể hiện ra siêu cao hiệu suất đồng thời, càng kỳ quái hơn bộ phận, là cái này năm đài không phải dùng hoàn toàn một dạng phương thức chế ra, mà là khải dụng khác biệt đoàn đội, lấy khác biệt thực hiện phương pháp cùng cải tiến mạch suy nghĩ chế ra năm đài khác biệt tín hiệu tiếp thu ma đạo khí.

Chỉ có thể nói hiệp hội tổng bộ cao cấp chuyên nghiệp nhân viên, thật sự là nhiều đến tràn ra.

Mà làm ra năm đài thiết bị lập tức đưa vào sử dụng, trực tiếp tiến vào giai đoạn khảo sát, đoán chừng chờ trong tổng bộ bị giam cái này một số người trắc xong, liền có thể thay đổi ra một cái sau đó đại quy mô đi vào sản xuất giải pháp tốt nhất.

Cứ việc trong thời gian cực ngắn tạo ra những thứ này ma đạo khí, đoán chừng đã là đại lục cao nhất tiêu chuẩn, hiệp hội tổng bộ bên trong ma đạo công xưởng chỉ sợ đại chùy đều vung mạnh bốc khói, đối với bây giờ trong trụ sở chính chờ đợi kiểm trắc nhân số tới nói, vẫn còn có chút như muối bỏ biển.

5 cái kiểm trắc trước thông đạo đều sắp xếp lên đội ngũ thật dài.

Rõ ràng Thi Pháp Giả hiệp hội cũng không phải toàn năng, tỉ như đối với như thế nào quản lý xếp hàng phương diện này cũng không phải là rất có kinh nghiệm, nghĩ đến cái này địa phương trước đó cũng không sắp xếp quá lớn đội, không nói phát dãy số các loại kêu tên, liền trở về hình hàng rào cô lập cán đều không thiết trí, liền một đường cứng rắn sắp xếp.

Gash nhìn qua một mắt không nhìn thấy đầu đội ngũ, cố gắng tìm kiếm trong đó chỗ lõm xuống.

Hắn xem như kiểm trắc khai phá giả, trước mắt hiệp hội tổng bộ bên trong chỉ định sắt người tốt, đương nhiên không cần cũng tới xếp hàng làm kiểm trắc, hắn là tại tìm Dwarf đại sứ Sorin.

Sorin, danh tự này nghe liền Dwarf, hắn bên trên một cái nghe qua gọi Sorin Dwarf, họ khiên gỗ sồi, Dwarf rất nhiều dòng họ chính là tới như vậy, đem một đoạn đáng giá kỷ niệm kinh nghiệm, nghề nghiệp sở trường hoặc là vinh dự xem như dòng họ.

Đang nghe không hiểu kỳ hàm nghĩa thời điểm, ngoài ý muốn đã đạt thành tựa hồ rất cao cấp hiệu quả, tỉ như áo chịu thi Âu Đức, nghe liền so khiên gỗ sồi thần bí không thiếu.

Về phần tại sao muốn tìm vị này Sorin đại sứ, đương nhiên là vì hắn đang cãi nhau lúc bị tuôn ra Dwarf nghiên cứu, có thể nhiều lần phóng ra đủ loại pháp thuật, hư hư thực thực ma pháp đơn mảnh máy đồng loại vật phẩm thần bí đạo cụ.

Dwarf là cái rất có ý tứ tộc đàn, ngoại trừ nhân quân thợ khéo nhãn hiệu, nhiều vô số kể nhục Dwarf tiết mục ngắn, lòng dạ hẹp hòi cừu hận tiểu cố sự, bọn hắn còn có cái rất nhô ra đặc điểm, giang hồ khí.

Mặc dù bên này không có giang hồ cái khái niệm này, Dwarf cũng không thể nào làm du hiệp, nhưng Gash cảm thấy như thế miêu tả chính là rất chuẩn xác.

Rất giảng nghĩa khí, lợi ích có thể hơi lui về phía sau thả một chút, chỉ cần nhìn nhau thuận mắt, chúng ta là hảo huynh đệ, tỷ muội, hoặc bằng hữu, hết thảy liền đều dễ nói.

Cho nên gặp lạ lẫm Dwarf, tốt nhất có cái hai bên đều biết người trung gian.

Mà Gash tại trong Dwarf cái tộc quần này số lượng không nhiều giao thiệp, chính là Nick viện trưởng.

Vài phút trước, Gash hỏi Nick viện trưởng, có thể hay không hỗ trợ dẫn tiến một chút, hắn muốn học hỏi Dwarf nghiên cứu hạng mục.

Gash kỳ thực cũng không biết Nick viện trưởng có biết hay không Sorin đại sứ, chủ yếu hắn ngoại trừ viện trưởng cùng đệ đệ của hắn, a, còn có cái xướng ngôn viên, cũng không biết khác Dwarf.

Bất quá Nick viện trưởng lần nữa thể hiện ra chỗ dựa của hắn phổ.

“Muốn nhìn cái gì hạng mục cứ việc nói, còn tưởng rằng chuyện gì chứ, xách ta dễ dùng.”

viện trưởng vỗ bộ ngực tràn đầy tự tin nói.

Gash không nghĩ tới có thể ở cái thế giới này nghe được “Xách ta dễ dùng” loại này thuyết pháp.

Nhất là viện trưởng lúc nói những lời này thần thái, đã cùng ban đêm quán đồ nhậu nướng hơi say rượu say chuếnh choáng, áo cuốn lại lộ ra bụng, cùng với sau lưng đâm công việc muốn nhiều thấp kém có nhiều thấp kém sang sông Long Văn Thân, nói chuyện mang một ít nói lắp hoặc là đầu lưỡi lớn trung niên tinh thần lão hỏa không khác chút nào.

Cái này khiến Gash không thể không miên man bất định, nhìn hào hoa phong nhã còn có chút khả ái viện trưởng, tại cùng Dwarf những đồng bào ở chung lúc, sẽ cùng ở trong học viện lớn bao nhiêu khác biệt.

Chẳng lẽ là vòng eo nhìn lên không ra được Dwarf huyết thống, ở phương diện này gấp bội thể hiện.

Cứ việc viện trưởng cấp ra cam đoan, nhưng cùng Sorin đại sứ hoàn thành xách viện trưởng bước này tiền đề, là trước tiên cần phải tìm được đại sứ.

Đây là một cái việc cần kỹ thuật.

Vốn là nhiều người liền khó tìm, muốn tìm vẫn là Dwarf, bị ngăn cản cực kỳ chặt chẽ, chỉ có thể trước tiên ở đội ngũ tìm độ cao lõm, hiệp hội tổng bộ ở đây còn không cho tùy tiện thi pháp.

Gash một nhóm ở đây trái xem phải xem, từ đầu đến cuối không thể phát hiện Sorin đại sứ, liền Ram thần kỳ vận khí cũng không phát huy tác dụng.

Nếu là bỏ qua, chẳng lẽ muốn đi Dwarf liên minh địa bàn đi tìm sao.

Mặc dù không phải là không được, thế nhưng dạng sẽ phiền phức không thiếu.

Phiền phức chủ yếu đến từ hắn Iris vương quốc bối cảnh.

Iris vương quốc xem như Tiền đại lục đệ nhất cường quốc, hiện tự xưng đại lục đệ nhất cường quốc, tổ tiên khoát qua tương đối dài một đoạn thời gian.

Mỗi cái cường quốc tại cường thịnh nhất thời điểm, khó tránh khỏi sẽ có có chút lớn thiếu đại đức đen lịch sử.

Iris vương quốc cũng không ngoại lệ.

Trước kia Dwarf liên minh còn không có thành lập, đại lục bên trên Dwarf cũng là bộ lạc thị tộc hình thức, kết cấu vô cùng lỏng lẻo, một cái thị tộc khống chế một khối lãnh địa, khá một chút có thể xây cái thành bang, cũng có mấy cái cường đại thị tộc sẽ lấy vương quốc tự xưng, chỉ là tự xưng, khác thị tộc Dwarf cũng không nhận.

Dạng này phân tán kết cấu, dẫn đến tại đối mặt những tộc quần khác thời điểm, biết ăn rất nhờ có.

Bởi vậy Dwarf nhóm cũng dần dần ý thức được, toàn bộ đại lục Dwarf nhóm hẳn là liên hợp lại, thiết lập một cái đầy đủ cường đại, có thể bảo hộ Dwarf thế lực.

Đó cũng không phải cái dễ dàng việc làm.

Bởi vì cho tới nay liền không có tất cả thị tộc đoàn kết lại cái khái niệm này, lịch sử bên trên ma sát xung đột không thiếu, coi như có thể thả xuống cừu hận, khác biệt thị tộc ở giữa văn hóa truyền thống, sử dụng ngôn ngữ, tế tự Thần Minh, đều có chênh lệch, những thứ này khác biệt có đôi khi so trực tiếp mâu thuẫn càng nguy hiểm hơn.

Ngoại trừ nội bộ khó khăn trọng trọng, lúc đó vẫn là đệ nhất cường quốc Iris vương quốc, cũng dính vào.

Vương quốc thời điểm đó ý nghĩ cũng là rất tốt lý giải, Dwarf nếu là thật liên hợp lại, có khả năng uy hiếp được vương quốc địa vị, muốn đem cạnh tranh bóp chết từ trong trứng.

Thế là vương quốc xuất tiền ra người, xúi giục Dwarf thị tộc ở giữa mâu thuẫn, nâng đỡ không muốn liên hợp thị tộc người đại diện, có ý định tăng lên trên văn hóa phân liệt, cùng với cho vì thị tộc đoàn kết mà bôn ba Dwarf chế tạo “Ngoài ý muốn” Cùng “Tự sát”.

Điểm xuất phát có thể lý giải, thủ đoạn chính xác thất đức.

Iris những thứ này thao tác, trên thực tế hẳn là chậm lại Dwarf liên minh thành lập, nhưng cũng không có thành công ngăn cản, Dwarf liên minh vẫn là đoàn kết lại, hơn nữa có thể so không thao tác tình huống phía dưới càng thêm đoàn kết.

Trong toàn bộ quá trình gian khổ khốn khổ, để cho Dwarf nhóm nhận thức đến liên minh kiếm không dễ, hơn nữa cho tân sinh liên minh tạo một cái rất tốt ngoại địch.

Nên có một cái cường đại ngoại địch, nội bộ mâu thuẫn liền có thể hữu hiệu ức chế, hơn nữa phát triển động lực mười phần.

Cứ như vậy, đại lục bên trên có lịch sử đến nay thứ nhất Dwarf liên minh, mang theo đối với Iris vương quốc cừu hận, một mực phát triển cho tới hôm nay.

Tình huống hiện tại, nói như thế nào đây, Dwarf vốn là mang thù, Iris vương quốc không phải người tốt chuyện này, càng là sáp nhập vào Dwarf huyết dịch.

Bởi vậy, Gash cái tên này trên danh nghĩa Iris người, muốn vào Dwarf Liên Minh cảnh, phiền phức cũng lớn.

chính quy con đường ước chừng tương đương không có.

không chính quy con đường sao, giống như đi bắc bộ hoang nguyên như thế quang minh chính đại lén qua, chưa nghe nói qua có, cho dù là có, lén qua đi qua tiếp xúc nhân gia giữ bí mật nghiên cứu hạng mục.

Hắn nói mình hoàn toàn là học thuật trao đổi mục đích, cũng rất khó có sức thuyết phục.

Vẫn là phải từ Sorin đại sứ bên này vào tay.

Ngay tại Gash buồn rầu lúc.

“Hắc, chuẩn bị kỹ càng đi rồi sao? Như thế nào, xách ta có phải hay không rất dễ sử dụng.”

Nick viện trưởng âm thanh từ phía sau truyền đến..