Chương 251: Dwarf hảo huynh đệ nhanh chóng bồi dưỡng phương án (2)

Chương 251: Dwarf hảo huynh đệ nhanh chóng bồi dưỡng phương án (2)

Ngạch

Gash lúng túng gãi đầu một cái.

“Kỳ thực còn không có thấy Sorin đại sứ.”

“Oa a.”

Nick viện trưởng vuốt vuốt râu mép của mình.

“Ta cùng Flamel lão già kia, hàn huyên một hồi lâu, các ngươi vậy mà còn không có nhìn thấy người?”

“Ở đây không có phát hiện, theo lý thuyết, hiệp hội tổng bộ tất cả mọi người không đều hẳn là tại cái này xếp hàng kiểm trắc sao.”

Gash thậm chí có chút hoài nghi, Dwarf đoàn đại biểu trong đội, sẽ không phải có Ma Tộc, bây giờ suy nghĩ chạy trốn đâu a.

Ân

Nick viện trưởng chắp tay sau lưng, suy tư một hồi.

“A! Ta đã biết, suýt nữa quên mất, mở hội nghị xong, chính là hẳn là uống một chén thời điểm.”

“Cái gì?”

Gash không có vuốt tinh tường quan hệ này.

Họp cùng uống một chén liên quan tính chất ở nơi nào, hoặc có lẽ là Dwarf kỳ thực làm chuyện gì đều hẳn là uống một chén.

Nick viện trưởng giải thích nói: “Là như vậy, bọn hắn hẳn là không vội vã tới xếp hàng kiểm trắc, mỗi cái thế lực tại hiệp hội tổng bộ đều có chính mình xử lý chuyện khu, bọn hắn bây giờ hơn phân nửa ở bên kia nghỉ ngơi, ta mang các ngươi đi qua đi, cùng Sorin cũng đã lâu không gặp.”

Trước khi đến Dwarf liên minh trú hiệp hội cơ quan trên đường, Nick viện trưởng thuận miệng hỏi: “Ngươi vì cái gì đối với Dwarf liên minh cái kia nghiên cứu rất quan tâm a.”

“Vì cái gì?”

Bởi vì trong tay có kém không nhiều đồ vật không có nghiên cứu biết rõ, hy vọng có thể tham khảo một chút.

Nghĩ trong lòng như thế, Gash cấp ra một cái vô cùng quan phương lại chính thức trả lời.

“Ta cho rằng ý nghĩ kia có vô hạn khả năng, nếu quả thật có thể thực hiện tại trong cùng một cái ma đạo khí nhiều lần ghi vào khác biệt ma pháp, cái kia ứng dụng không gian sẽ trước nay chưa có rộng lớn, ma pháp cũng sẽ đạt được hoàn toàn phổ cập, dính đến mỗi người sinh hoạt mọi mặt, cho nên ta muốn hiểu rõ.”

Cái này mặc dù không phải hắn tối nguyên bản mục đích, nhưng cũng không thể nói là tại loạn biên.

Hắn đúng là cho là như vậy.

Nếu như ma pháp đơn mảnh máy kỹ thuật thật có thể đột phá, tuyệt đối có thể tạo phúc toàn thế giới.

ma pháp chân chính có thể để tất cả mọi người sử dụng, sức sản xuất hẳn là có thể mấy lần tăng vọt.

Bây giờ không có không nghiên cứu lý do.

“A, rất có ý tứ ý nghĩ, vậy mà nguyện ý để cho ma pháp ảnh hưởng mỗi người sinh hoạt.”

“Ngạch...... ma pháp ảnh hưởng mỗi người, có cái gì không tốt địa phương sao.”

Gash không quá lý giải viện trưởng tại sao muốn dùng “Vậy mà”.

“Bởi vì rất nhiều Thi Pháp Giả không muốn thuộc về riêng mình bọn hắn đặc quyền để cho người bình thường hưởng thụ được, giống như tại hiệp hội thiết lập phía trước, Thi Pháp Giả ở giữa tri thức đều không cùng hưởng.”

Margaret nói tiếp hồi đáp.

“Nếu như bình dân có thể hưởng thụ ma pháp mang tới tiện lợi, vậy bọn hắn còn có cái gì đặc biệt, có thể thi pháp, cũng là một loại ‘Thân phận quý tộc ’.”

“Đúng vậy,” Nick viện trưởng đồng ý Margaret thuyết pháp, “Cho nên ngươi có thể nghĩ như vậy ta thật cao hứng.”

Gash cũng không có ý thức được điểm này.

Hắn căn bản không nghĩ tới ma pháp phổ cập xem như phân đi rất ít người đặc quyền.

Cũng không phải có ma pháp đơn mảnh máy sau thường quy thi pháp thủ đoạn liền không thể dùng.

Hơn nữa đơn mảnh máy bên trong pháp thuật cũng cần sẽ ma pháp người viết vào a.

Nghĩ như thế nào Thi Pháp Giả quần thể cũng sẽ không có cái gì trên thực chất thiệt hại.

Chẳng lẽ chỉ là bởi vì những người khác có thể được đến tiện lợi mà bất mãn.

lý giải không được.

Nick viện trưởng tiếp tục nói: “Nếu nói như vậy, nếu không thì ngươi tốt nghiệp luận văn tuyển đề, liền tuyển cái này a, hy vọng ngươi có thể nghiên cứu ra một chút thành quả.”

A

“A cái gì.”

“Ta cho là kiểm trắc Ma Tộc luận văn cũng đã là ta tốt nghiệp luận văn.”

“Vốn là dạng này.”

“Vốn là?”

Gash đột nhiên có loại không tốt lắm dự cảm.

“Đúng vậy, vốn là, nhưng mà ta cùng Flamel nói chuyện phiếm, hắn cũng rất xem trọng ngươi, cho nên đều nghĩ tới tham gia ngươi tốt nghiệp bảo vệ, tốt nhất có thể nhìn ngươi làm một cái hạng mục mới, Thánh Quang Thần thuật bên ngoài, phù hợp hơn thông thường ma pháp hệ thống hạng mục, ngươi hẳn phải biết, bảo vệ cần không phải trường chúng ta giáo sư tại chỗ.”

Gash ngược lại là không quá để ý làm một cái mới luận văn bảo vệ.

Hắn để ý hơn viện trưởng trong lời nói một cái chi tiết.

“viện trưởng, ‘Đều nghĩ Lai’ là chỉ......”

“A, cái kia nha, không chỉ Flamel, những người khác cũng đối ngươi nghiên cứu cảm thấy hứng thú, tỉ như Larven đại sư, hiệp hội bên trong một số người, ngươi cũng không cần quá để ý, chính là mấy cái pháp thuật nghiên cứu viện viện sĩ cái gì.”

Ân

Gash nho nhỏ ánh mắt bên trong tràn ngập nghi ngờ thật lớn.

Nghe một chút, nghe một chút đây là tiếng người sao?

Mấy cái viện sĩ cái gì.

Nói giống như viện sĩ là cái gì cửa thôn phơi nắng đại gia đại mụ, cái nào cửa thôn đều có mấy cái như vậy.

“viện trưởng, ngươi đây là muốn cho ta sớm tốt nghiệp, vẫn không muốn để cho ta sớm tốt nghiệp, quy cách này, tiêu chuẩn này, có phần quá cao một điểm a.”

Chính là một cái tốt nghiệp bảo vệ, đến nỗi như thế cái đội hình sao.

Gash cảm giác chính mình bảo vệ thời điểm, nhất định sẽ bị cường độ.

Còn mấy cái viện sĩ.

Hắn bên trên một cái học sinh trong kiếp sống, có thể cùng viện sĩ cái từ này thêm vào duy nhất một chút quan hệ, là đạo sư đạo sư, vẫn chỉ là có rất lớn hy vọng trở thành viện sĩ.

“Ta liền biết không nhìn lầm ngươi, chỉ là tiêu chuẩn cao một điểm, riêng ta thì thưởng thức như ngươi loại này lạc quan tích cực thái độ, chuẩn bị cẩn thận.”

Nick viện trưởng mặt mỉm cười nói lấy.

Gash cảm giác mình bị cái này tiểu lão đầu vòng vào đi.

Được chưa, hắn là viện trưởng hắn có lý.

Mấy phút sau, bọn hắn đi tới một chỗ trước của phòng, môn thượng có cái thanh đồng tiêu chí, điêu khắc quần sơn.

Đó là Dwarf liên minh tiêu chí.

Tại Dwarf trong truyền thuyết, Dwarf nhất tộc tổ tiên, chính là tại quần sơn trong đi tới thế giới này, hơn nữa sơn mạch cũng là Dwarf thích nhất định cư địa phương, thuận tiện khai thác mỏ.

“Chính là chỗ này rồi.”

Nick viện trưởng không nói hai lời, trực tiếp đẩy cửa vào, đi vào đồng thời nói.

“Không có để cho Ma Tộc trà trộn vào đến đây đi, quả bí lùn nhóm!”

“Xem là ai tới!” Trong phòng Sorin đại sứ cũng đứng lên, “Dwarf bên trong nhất không Dwarf rau giá!”

“Đã lâu không gặp huynh đệ của ta, ngươi lại mập.”

Gash mấy người đứng ở cửa, chỉ thấy Nick viện trưởng đi vào, cùng Sorin nhiệt tình ôm.

Một bên ôm một bên hung hăng công kích đối phương dáng người.

Dwarf đặc hữu dị tộc mở chiều cao nói đùa sẽ bị mang thù, nhưng bọn hắn chính mình cũng lẫn nhau trào phúng chiều cao trào phúng đến bay lên.

Mà cùng chiều cao thấp bất đồng chính là, tại Dwarf nơi đó, béo là hoàn toàn ca ngợi.

Vòng eo càng thô càng là tốt Dwarf.

Lão hữu gặp nhau một màn, để cho trong phòng khác Dwarf cùng nâng chén.

Đúng vậy, bọn hắn thật sự đang uống.

Bất quá trừ phi bán kính ba mươi centimét, chiều sâu nhanh 1m hình trụ tròn vật chứa, tại trong Dwarf từ điển gọi “Ly” bằng không thì hành vi của bọn hắn rất khó được xưng là uống một chén.

Một phòng thâm niên tửu quỷ.

Trên bàn còn có phó tài liệu, nhìn ra là giò cùng một loại nào đó ướp rau quả.

Quá mang phái.

Đến bây giờ Gash mới hoàn toàn lý giải Dwarf là cái gì tộc đàn.

Hoặc là dị giới lớn Đông Bắc, hoặc là dị giới Germanic.

Nick viện trưởng cùng Sorin đại sứ hàn huyên một hồi lâu, quen thuộc dáng vẻ, để cho Gash tin tưởng viện trưởng hẳn là không nói khoác lác, xách hắn chính xác dễ dùng.

Sau khi một đoạn nghe không hiểu Dwarf ngữ cùng toàn bộ phòng đồng bộ đại bạo cười, Dwarf nhóm ánh mắt mới phóng tới Gash trên người mấy người.

“Các ngươi muốn biết chúng ta một cái nghiên cứu hạng mục?”

Sorin đại sứ đi tới hỏi.

“Đúng vậy, ta đối cứng mới có thể bàn bạc bên trong nâng lên, có thể phóng ra nhiều loại pháp thuật ma đạo khí hạng mục cảm thấy rất hứng thú, cho rằng......”

Đại sứ cắt đứt Gash lời nói khách sáo khâu.

“Ta làm sao biết ngươi không phải Ma Tộc.”

“Ta đi qua kiểm trắc.” Gash thuận miệng nói.

“A? Kiểm trắc gì cảm giác?”

“Nói thật, không có cảm giác gì.”

Nghe được trả lời, Sorin trên mặt có chút không hài lòng dáng vẻ, cũng không biết ở trong tưởng tượng của hắn chắc có cảm giác gì.

“Nghe nói ngươi là Thánh Sandro những năm gần đây tốt nhất học sinh.”

“Quá khen, quá khen.”

Lúc này, Sorin đại sứ đột nhiên lời nói xoay chuyển.

“Nhưng ngươi là cái Iris người!”

Vừa mới nói xong, toàn bộ phòng Dwarf phần phật đứng lên, tay hướng về bên cạnh có thể cầm lên gia hỏa phụ cận duỗi.

Một bộ một lời không hợp muốn đánh tư thế.

Gash bị biến hóa bất thình lình chỉnh sững sờ, ánh mắt hướng về Nick viện trưởng phương hướng nghiêng mắt nhìn đi.

Nghĩ thầm hắn không phải dễ dùng sao, bây giờ là cái gì tình huống.

Nhưng mà Nick viện trưởng dựng lên một cái tán dương ngón tay cái.

Giơ ngón tay cái lại là cái gì ý tứ?

Bây giờ đại sứ lại nói.

“Nếu là Iris người, vậy hôm nay, tại cái này, hai người chúng ta, nhất định phải nằm xuống mộtcái!”

Nhìn xem khí thế của hắn hung hung bộ dáng, Gash rất muốn nói, hắn cũng có thể không phải.

Không biết bên này có hay không tại Iris là Iris người, tại Larven là Larven người thuyết pháp.......