Chương 252: Âm hiểm Gash lấn lão Dwarf bất lực

Chương 252: Âm hiểm Gash lấn lão Dwarf bất lực

Dwarf liên minh trú Thi Pháp Giả hiệp hội cơ quan bên trong, bầu không khí mười phần khẩn trương.

Một đội tản ra tửu khí chính là Dwarf, giống như một cái cái đã chuẩn bị ổn thỏa ló đầu ra Thổ Đậu Lôi, lúc nào cũng có thể nổ tung.

Như thế nhất miêu tả giống như cũng không khẩn trương như vậy.

Gash cũng không phải muốn châm chọc Dwarf, đơn thuần là một đám tròn vo, vừa uống rượu, mặt còn có chút đỏ bừng Dwarf nhóm, thật rất giống Thổ Đậu Lôi.

Cảm giác Dwarf cái tộc quần này, dáng dấp liền rất có hài kịch thiên phú.

Vi diệu giằng co kéo dài mấy giây.

Gash cũng không biết bây giờ hẳn là một cái cái gì quá trình.

Không có cái này kinh lịch.

Ngay tại hắn nghi hoặc có phải hay không chính mình nên nói chút gì thời điểm, Sorin đại sứ mở miệng lần nữa.

“Liền theo quy củ cũ đến!”

Quy củ cũ? Cái gì quy củ cũ.

Gash hoàn toàn không biết Dwarf có cái gì quy củ.

Là một đối một cảm xúc mạnh mẽ đơn đấu, vẫn là không có quy tắc hỗn loạn quần ẩu, bất quá dựa theo Dwarf nhóm nhất quán đường đi so sánh dã truyền thống, sẽ không phải là vả bạt tai giải thi đấu loại hình đồ chơi a.

Cảm giác như thế thái quá so đấu phương thức, Dwarf cũng không phải hoàn toàn không thể nào khai phát đi ra.

Nhưng mà, chỉ thấy mấy cái Dwarf, chuyển đến cùng bọn hắn cao không sai biệt cho lắm cũng gần như to thùng lớn, nặng nề mà để dưới đất, “Thùng thùng” Mấy lần, sau đó truyền đến chất lỏng lay động âm thanh.

Gash có loại dự cảm xấu.

“Ngươi cần hướng rượu ngon chi thần chứng minh,” Sorin đại sứ lớn tiếng nói, “Chứng minh ngươi cái này âm hiểm Iris người không phải là đến làm chuyện xấu!”

“Ngạch...... Sorin đại sứ, chúng ta không nên trực tiếp giả định mỗi cái Iris người cũng là âm hiểm.”

Gash không nghĩ tới, lại là như thế truyền thống phương thức, bàn rượu đàm phán pháp.

Không thể tiếp nhận.

Hắn có thể tiếp nhận rượu văn hóa, nhưng mà không chấp nhận bàn rượu văn hóa, cái sau hoàn toàn không có lưu lại tốt gì hồi ức.

Trước đây bọn hắn sư môn ra ngoài liên hoan, cũng là uống côca, rượu êtyla phối hợp dịch nào có Coca lạnh dễ uống.

“Gặp phải Iris người thời điểm, ngầm thừa nhận là âm hiểm, đây là mỗi cái Dwarf môn bắt buộc, hơn nữa rất hữu dụng, các ngươi bị cho rằng là âm hiểm nhất định là có đạo lý.”

Gash không phản bác được, cái gì cứng nhắc ấn tượng sử dụng phương pháp.

“Vậy chứng minh phương thức không phải là......”

“Chính là uống say ngất ta!”

Thật kỳ diệu đầu óc.

Gash muốn bể đầu cũng nghĩ không ra, uống say ngất một cái người lùn, cùng chứng minh mình không phải là đến làm phá hư liên quan tính chất ở đâu.

Bất quá còn không chờ hắn hỏi, Sorin đại sứ liền giải thích nói: “Chỉ có bị rượu ngon chi thần công nhận dị tộc nhân, mới có thể tại tửu lượng bên trên chiến thắng Dwarf, mà bị rượu ngon chi thần tán thành, đủ để chứng minh ngươi là một viên tốt, ngạch...... Ít nhất không phải là một cái người xấu.”

Lời còn chưa dứt, Dwarf nhóm liền một mảnh reo hò. Nhân quân ưu tú bầu không khí tổ.

Nhưng ngược lại, là nhao nhao một mặt dấu chấm hỏi Gash bọn hắn.

Tốt gượng gạo giảng giải.

Gash cảm thấy ngoại trừ Dwarf, không có những người khác có thể tiếp nhận loại này ý nghĩ.

Không đúng, ở xa trong Serdarion  Elf bên trong rất nghiện rượu một dạng Druid Gillianis  nói không chắc cũng có thể tiếp nhận.

Hơn nữa Nick viện trưởng vừa rồi cổ vũ là có ý gì.

Xem trọng hắn uống qua một cái người lùn sao?

Đây chính là một đám đem cao độ chưng cất rượu làm nước uống nhân vật.

Đừng nói là hắn, chỉ sợ bọn họ mấy cái cộng lại, cũng uống không ngã một cái người lùn.

“Chúng ta thật cũng chỉ có cái này một loại phương thức sao?”

“Đương nhiên, đây chính là tất cả Dwarf đều tán thành phương thức.”

Đối

Sorin đại sứ bên cạnh còn có một cặp xứng chức vai phụ.

“Hoặc ngươi cũng có thể không chấp nhận, Dwarf nhóm lại không cần một cái không biết Iris người đến đúng Dwarf ưu tú nghiên cứu chỉ trỏ.”

“Cái kia, kỳ thực ta không nghĩ chỉ trỏ.”

“Bớt nói nhiều lời, nhanh bắt đầu đi!”

Gash bây giờ chỉ muốn biết, Nick viện trưởng cái gọi là xách hắn dễ dùng rốt cuộc có bao nhiêu dễ dùng.

Nhìn trước mắt cũng không phải nhiều đáng tin cậy dáng vẻ.

Quả nhiên, liền không nên có quá lớn kỳ vọng, bình thường loại này tuyên bố chính mình hảo sử mà nói, cũng là 3 phút là thực sự, để lại chín mươi bảy điểm là giả.

Việc đã đến nước này, chỉ có thể muốn một điểm phương án dự bị.

Đoán chừng Nick viện trưởng cổ vũ, cũng không phải để bọn hắn dùng bình thường phương thức uống say ngất Sorin đại sứ.

Ma pháp học viện học sinh đương nhiên phải dùng ma pháp phương thức đến giải quyết vấn đề.

“Chờ một lát.”

Gash nói.

“Ta cần trước chuẩn bị một chút, toilet ở nơi nào.”

Hắn lựa chọn trước kỳ địch dĩ nhược.

“Ha ha! Iris tiểu tử sợ!”

Dwarf nhóm lập tức bắt đầu gây rối.

Sorin đại sứ phô bày một chút phong độ, “Tùy ngươi như thế nào chuẩn bị.”

Gash một nhóm lập tức rời đi.

“Tình huống như thế nào, ngươi sẽ không thật dự định cùng Dwarf so với ai khác có thể uống a?”

Margaret vội vàng hỏi.

“Đương nhiên sẽ không.”

Gash hồi đáp.

Xuyên qua trước nếu ứng nghiệm thù, sau khi xuyên việt còn muốn xã giao, đây không phải là trắng xuyên qua.

“Các ngươi có cái gì không biết uống say biện pháp tốt sao? Phụ trợ pháp thuật loại hình.”

“Không có.”

Margaret lắc đầu.

“Sẽ không, biến thành Archdruid cũng sẽ uống say.”

Mia cũng không có tốt phương án.

“Cái kia,” Ram muộn thanh muộn khí nói, “rượu bị từng đốt sau lại biến thành nước.”

“Sau đó thì sao?”

Gash có chút ngoài ý muốn Ram còn học qua hóa học.

“Chỉ cần tại trong bụng thiêu một mồi lửa, uống vào rượu liền đều biến thành nước!”

“Oa a, Ram ngươi thật là một cái thiên tài.”

“Cảm tạ.”

“Không khách khí.”

Gash vùi đầu khổ tưởng, kỳ thực cũng không phải hoàn toàn không có cách nào, hắn còn có át chủ bài chiêu số.

Sửa đổi phần hoạt hoá thuật.

Trợ giúp hắn thông qua Thánh Sandro nhập học khảo thí một vòng cuối cùng, đơn giản dùng tốt nhỏ pháp thuật.

Hắn có thể chính xác định vị hoạt hoá chính mình gan.

Để chức năng gan cường độ kéo căng.

Dwarf dù thế nào từ nhỏ ngâm tại vạc rượu bên trong trưởng thành, hẳn là cũng mạnh không qua hoạt hoá sau gan.

Vấn đề là Gash trước mắt còn không có làm rõ ràng, hoạt hoá tăng cường nội tạng có biết hay không dẫn đến cái gì kỳ quái tác dụng phụ.

Hắn tạm thời không tìm được có thể nhiều lần khảo thí hoạt hóa thằng xui xẻo.

Không phải là thực sự không có biện pháp cũng không cần dùng cho thỏa đáng.

Thế là, Gash lại tại cầu nguyện trong group chat hỏi một chút.

“Cùng Dwarf uống rượu?”

Không nghĩ tới về trước ứng chính là Justinna.

“Đúng vậy, tóm lại có chút việc muốn Dwarf hỗ trợ, Dwarf cho điều kiện là hướng về phía không uống thắng nói trở lại,  ngươi như thế nào như thế có nhàn hạ thoải mái, biên cảnh nơi đó còn không có phát sinh xung đột sao?”

“Các ngươi mới đi mấy ngày, Paimon coi như rất gấp, cũng không đến nỗi vội vã như vậy, ma quỷ dù sao cũng nên chuẩn bị một chút a, Iris vương quốc bên kia viện binh cũng không có một cái đâu.”

Thì ra không có mấy ngày sao?

Gash cảm giác gần nhất giống như xảy ra rất nhiều chuyện dáng vẻ.

Vương quốc viện binh cùng Giáo Đình hỗ trợ, còn có một cái Bán Thần tại chỗ, cảm giác Paimon hẳn là không đột phá nổi cái đội hình này.

Justinna tiếp tục nói: “ta không đề nghị ngươi cùng Dwarf uống rượu, bọn hắn rất có thể uống, hơn nữa, ta trước đó còn làm người bình thường thời điểm, uống qua Dwarf rượu, cảm giác hoa cả mắt.”

Uống rượu sẽ hoa mắt.

Cái này sợ không phải uống đến rượu giả đi.

Chẳng lẽ Dwarf cất rượu phẩm khống còn không nghiêm, đủ loại lẫn lộn thuần cái gì cần có đều có.

“Vậy ngươi nhận biết Dwarf rượu ngon chi thần sao?”

“Rượu ngon chi thần? Nghe nói qua, không biết, hắn thần cách cao hơn ta nhiều, xem như Dwarf tín ngưỡng Chủ Thần một trong, căn bản không có cơ hội nhận biết, chỉ là nghe nói qua một điểm.”

Tửu thần lại là Dwarf Chủ Thần một trong.

Cái này thần chức địa vị cao nhất nhất tụ tập.

“Cái kia rượu ngon chi thần sẽ tán thành dị tộc nhân, cho bọn hắn bên trên không say hiệu quả loại hình sao?”

“Chưa nghe nói qua, rượu ngon chi thần giống như sẽ không làm loại sự tình này, hắn đã rất lâu không có gì tin tức.”

Giống như Thánh Quang.

Justinna cuối cùng nửa câu không nói ra.

Lời này nếu là nói ra miệng, chính là nàng cái này Thánh Quang thần hệ Bán Thần dẫn đầu bất kính Thánh Quang.

“Tốt a.”

Gash nghe minh bạch, đoán chừng lại là Dwarf nhóm thuận miệng bịa chuyện đi ra ngoài thuyết pháp, rất phù hợp hơi say rượu trạng thái sẽ nói đi ra đồ vật đặc điểm.

Lúc này Elizabeth cũng tới tham gia náo nhiệt.

“Uống rượu, uống rượu có ý gì, ta cho tới bây giờ liền không có uống say qua.”

“Tốt, hiểu ngươi lợi hại...... Ài, không đúng, ngươi thành cái gì cho tới bây giờ không uống say quá?”

“Không có vì cái gì a, dù sao thì là biến thành Vampire sau, uống rượu liền không có cảm giác.”

Elizabeth tùy ý trả lời.

Cho nên là do ở Vampire đặc chất.

Gash nghĩ đến.

Nếu như là Vampire đặc chất mà nói, thật là sẽ không, ngay tại trong hắn kế thừa bộ phận kia bên trong a.

Gash lập tức đi kiểm tra một chút hắn từ Elizabeth cái kia kế thừa tới đặc tính.

Không nhìn ghê gớm.

Xem xét phát hiện, tại cực lớn đề cao tố chất thân thể đồng thời, còn có thể miễn dịch rất nhiều thứ, trạng thái say rượu ngay tại trong đó, còn không phải đặc thù gì phương thức thực hiện, chính là, đơn thuần đem thân thể cường độ kéo căng, kèm theo rượu cồn cực tốc thay thế năng lực.

Thì ra đơn giản như vậy sao?

Tại chính mình còn đang suy nghĩ biện pháp tiến hành cơ chế giết, không biết mình vậy mà đã biến thành một cái trị số quái.

Thần kỳ.

“Ngươi nói sớm a.”

Gash tại trong group chat nói.

“A? Gì, ta sớm nói gì?”

Elizabeth không hiểu thấu.

Mấy phút sau, Gash trở về Dwarf trú hiệp hội xử lý.

Lần nữa trở về, khí thế đã hoàn toàn khác biệt, bước phách lối bước chân, phối cái bgm chính là đổ thần.

Đây chính là trị số mang cho hắn tự tin.

“Ta, chuẩn bị xong.”

Gash ngữ khí mười phần tự tin nói.

Mặc dù hắn không có đo thử qua, bất quá tất nhiên giới thiệu bên trong là viết như vậy, vậy trước tiên tin tưởng, lại tin tưởng.

“Ta đã sớm chờ không nổi uống nằm sấp lại một cái Iris người!”

Nghe Sorin đại sứ ngữ khí, loại sự tình này hắn trước đó chắc chắn làm không ít qua.

Nói như thế nào đây.

Hoàn toàn không có đại sứ cảm giác.

Margaret lúc này ở bên cạnh thấp giọng nói: “Hắn nói hẳn là thật, uống rượu là Dwarf thường thấy nhất ngoại giao đàm phán phương thức, hắn nhưng cũng là đại sứ, vậy nhất định tại Dwarf bên trong cũng coi như lợi hại.”

A

Cho nên đây chính là Sorin không có đại sứ cảm giác nguyên nhân sao.

Gash không biết nói cái gì cho phải, thì ra Dwarf tuyển quan ngoại giao, không phải là căn cứ vào thông thường trên ý nghĩa ngoại giao năng lực, mà là căn cứ vào tửu lượng tới, nói xuôi được, nói hết đến thông.

Không đúng, nếu như so tửu lượng là cái phổ biến phương thức, cái kia thúc đẩy Dwarf liên minh thiết lập Dwarf anh hùng, vượt trội nhất năng lực, đến tột cùng là phương diện nào, sẽ không phải cũng là có thể uống a.

Cảm giác anh hùng hình tượng lập tức không còn vĩ ngạn.

Một viên sắt gan, uống khắp thiên hạ 400 thị tộc......

“Ngươi sẽ không phải sợ rồi sao, bây giờ chịu thua còn kịp.”

Sorin đại sứ đối chính mình quá khứ chiến tích hết sức hài lòng.

Gash cũng nghiêm túc.

Theo bầu không khí tổ Dwarf nhóm, hát lên vui sướng nâng cốc chúc mừng ca dao, một hồi kết quả đã định trước thi đấu chính thức bắt đầu.

Gash hoàn toàn là máy móc thức hoàn thành làm việc.

Căn bản cảm giác không thấy rượu cồn kích động cảm giác.

Đây chính là trị số mị lực sao?

Bởi vì quá mức nhẹ nhõm, đến mức nhàm chán bắt đầu thưởng thức hắn Dwarf nhóm nâng cốc chúc mừng ca đến.

Nghe không hiểu, nhưng êm tai.

Nghe mê phía trên đầu, dùng Dwarf ngữ hát, dường như là một đoạn ca từ tại tuần hoàn, mỗi tuần hoàn một lần, hát tốc độ liền sẽ so sánh với một lần càng nhanh.

Cũng không biết đến cùng vì cái gì sung sướng, nhưng chính là cảm thấy rất sung sướng.

Mà tại Gash buông lỏng mà thưởng thức Dwarf nâng cốc chúc mừng tiểu khúc lúc, Sorin đại sứ tình huống cũng không hi vọng.

Sắc mặt của hắn tiễn ửng đỏ, đến đỏ hồng, lại vinh quang tột đỉnh, cuối cùng bắt đầu ẩn ẩn biến thành màu đen.

Nguyên bản rất ổn tay, cũng bắt đầu không nhận khống địa lay động.

Hai mắt đạp đến cực lớn, khiếp sợ nhìn xem Gash, không khó coi ra hắn hoang mang.

Hoàn toàn lý giải không được cái này Nhân Loại vì cái gì không có việc gì.

Mặc dù trạng thái đã lung lay sắp đổ, nhưng Dwarf tranh cường háo thắng ý chí trợ giúp hắn làm sau cùng kiên trì.

Cái khác Dwarf nâng cốc chúc mừng ca hát đến cũng không sức lực, bọn hắn đều có thể nhìn ra, Sorin bại cục đã định.

Vì để tránh cho lớn sử dụng chuyện gì, Gash nói: “Nếu không liền đến cái này a.”

“Ta trả ta, còn không có......”

Sorin đại sứ đọc nhấn rõ từng chữ mơ hồ mơ hồ, đập nói lắp mong nói tới một nửa.

Đông

Quỵ người xuống đất......

Gash cuối cùng lo lắng chuyện, là cái này Dwarf tỉnh không nhận nợ, thế là điên cuồng cho Nick viện trưởng làm cho ánh mắt.

Ra hiệu hắn cuối cùng dù sao cũng phải đến điểm tác dụng a.

Nhưng mà Nick viện trưởng cũng không có biểu thị, một đường chạy chậm đi tới Gash thân bên cạnh, lặng lẽ hỏi.

“Ngươi là thế nào ăn gian, ta như thế nào không nhìn ra ngươi dùng cái gì pháp thuật?”

“Cái gì gọi là ta như thế nào ăn gian? Ta Gash, ngày bình thường đi đến chính, ngồi đoạn. Lúc nào......”

“Được được được, không cần khen nữa chính mình.”

“Viện trưởng, ta là muốn hỏi, chờ sau đó hắn tỉnh sau đó, có biết hay không......”

Nick viện trưởng khoát khoát tay, “Không cần lo lắng, ngươi có thể nghi ngờ Dwarf đầu óc, nhưng không thể chất vấn Dwarf thực hiện lời hứa quyết tâm.”.