Chương 253: Lớn chính là mạnh, mạnh chính là đẹp

Chương 253: Lớn chính là mạnh, mạnh chính là đẹp

Gash cảm giác mình bây giờ nếu là xuyên về hoá ra thế giới, chỉ bằng một hạng này kỹ năng, liền có thể thực hiện tài phú tự do.

Tại video ngắn bình đài biểu diễn trong nháy mắt giây độ cao thuần lương chất lỏng nhiên liệu hung ác sống, thậm chí còn không có tác dụng phụ.

Võng hồng kinh tế phiên bản vẫn là thực sự quá cường thế.

Đáng tiếc cái kỹ năng này ở cái thế giới này, ngoại trừ dùng để hãm hại lão Dwarf, giống như cũng không cái khác khác tác dụng.

“Ta cảm giác, nhìn đồ tốt giống có chút nặng ảnh.”

Sorin đại sứ nhắc tới, trong phòng tìm tìm kiếm kiếm.

Hắn tại tìm có thể bày ra cho Gash nhìn nghiên cứu báo cáo.

Căn cứ vào đại sứ thuyết pháp, cái này nghiên cứu phía trước nghĩ tới đưa ra cho hiệp hội xin kỹ thuật ủng hộ.

Dwarf nhóm rất am hiểu kiến tạo, nhưng cái này hạng mục cũng không phải chỉ có kiến tạo bộ phận, tại ma pháp phương diện này, liền còn lâu mới có được Thi Pháp Giả hiệp hội chuyên nghiệp.

“Kỳ thực ta cảm thấy hạng mục này, nếu là có một chút lợi hại thật có thể nghiên cứu ra chút gì, ý của ta là, không phải loại kia chỉ có thể ném đại hỏa cầu, thử sấm sét, triệu hoán mấy cái nguyên tố sinh vật làm người hầu sứt sẹo pháp sư, mà là loại kia rất Wow pháp sư.”

Sorin vừa lật rương lật tủ vừa nói.

“Ài, ta đến cùng để chỗ nào......”

Một bên Margaret sắc mặt bắt đầu không đúng, nhằm vào Iris người thân phận còn có thể tiếp nhận, dù sao lịch sử bên trên quả thật có nguyên nhân.

Cái người kém bản lĩnh pháp sư miêu tả là có ý gì.

Mắng ai đây? Dwarf.

Có trong nháy mắt như vậy, nàng thậm chí cũng hoài nghi cái này Dwarf nhận biết nàng.

Như thế nào mỗi cái điều kiện đều giống như đang nhắm vào nàng.

Bất quá hồi nhỏ tiếp nhận quý tộc giáo dục, vẫn là trợ giúp nàng duy trì được mặt ngoài việc làm.

Giả cười, hung hăng giả cười.

Ngược lại không cần nàng nói tiếp, Gash đầu mình đau như thế nào đi cùng một cái say khướt lão Dwarf giao lưu a.

Mà bây giờ Gash rất vững tin, mặc dù đã dùng qua pháp thuật thanh tỉnh, nhưng vị này Dwarf chắc chắn còn không có hoàn toàn tỉnh lại.

Đối với như thế nào cùng còn không thanh tỉnh người giao lưu, Gash có một bộ đi qua nhiều lần kiểm nghiệm, mỗi lần đều rất tốt dùng phương án.

Đồng ý, vô luận nói gì đều đồng ý.

“Vâng vâng vâng, nhất định có thể.”

“Kết quả hiệp hội không phải nói cái gì cho rằng khả thi không đủ cao, thành thục độ cũng không hoàn thiện, nếu như cung cấp kỹ thuật viện trợ mà nói, ưu tiên cấp sẽ khá thấp, tiếp đó ta hỏi sẽ thấp đến cái gì trình độ, kết quả ngươi đoán làm gì?”

“Làm gì?”

“Nói là có thể muốn 60 đến 80 năm sau, nói đùa, mặc dù chúng ta Dwarf cũng rất có thể sống, nhưng cũng không phải những lão bất tử kia tai nhọn! Hơn nữa ai biết mấy chục năm sau sẽ như thế nào.”

“Chính xác.”

“Còn muốn cầu cái gì hoàn thiện thành thục độ, nếu là thành thục độ đã hoàn thiện, vậy còn muốn kỹ thuật viện trợ làm gì?”

“Không có ánh mắt.”

“Không có ánh mắt!”

Sorin đại sứ từ một cái văn kiện trong đống cô kén đi ra, rất khó tưởng tượng hắn là thế nào tại trong như thế hỗn loạn Văn Kiện quản lý tình trạng tìm đồ, chẳng lẽ là phát huy Dwarf tầm bảo thiên phú.

“Ha ha! Ta bắt đầu có chút thích ngươi, chẳng thể trách rượu ngon chi thần sẽ tán thành ngươi.”

“Đó là đương nhiên, ta từ nhỏ liền muốn làm cái Dwarf, cảm giác làm Dwarf sẽ rất khoái hoạt.”

Margaret nhìn xem một màn này đều im lặng.

Một cái uống nhiều quá nói mê sảng, một cái khác thực có can đảm tiếp, từ nhỏ muốn làm cái Dwarf lời này có thể nói ra cũng là tà môn.

Càng kỳ quái hơn chính là, hai cái này mới nhận biết vài phút, làm sao lại muốn phát triển thành có thể kề vai sát cánh quan hệ?

Thần nhân, hai cái cũng là.

Lúc này Sorin đại sứ, ôm một chồng Văn Kiện, từ đã rải rác thành mở ra trong đống văn kiện sâu một cước, cạn một cước đi đi ra.

Nói là Dwarf liên minh trú hiệp hội cơ quan, nghe giống như cái rất không được địa phương, trên thực tế thường trú không có mấy người.

Phụ trách tham gia tham gia hội nghị, cùng liên minh bên kia hồi báo một chút việc làm, không cần bao nhiêu nhân thủ.

Người không nhiều cần không gian tự nhiên cũng không lớn, toàn bộ cơ quan trên thực tế không có mấy cái gian phòng, Dwarf còn có chút trữ hàng đam mê, bây giờ bị Sorin một trận tìm kiếm, nói thật, bao nhiêu mang một ít đất chết khí tức.

Gash đem lung la lung lay từ đầu đến cuối tại ngã xuống biên giới giãy dụa Sorin đại sứ, theo văn món trong vũng bùn kéo ra ngoài.

“Những thứ này chính là?”

“Cho ngươi, chúng ta đưa ra cho hiệp hội qua báo cáo tư liệu, ba lần đều ở đây, a, còn có cái này, thuận tiện ta giới thiệu lúc có thể nói tới hiểu hơn điểm chi tiết bổ sung, hạng mục người phụ trách nói thế nào cũng là ta thực sự thân thích, cho chuẩn bị có thể cặn kẽ.”

Gash cảm giác bọn hắn đối với thực sự thân thích định nghĩa có thể tồn tại một chút sai lầm.

Vẫn là nói bởi vì Dwarf thị tộc tính đặc thù, chỉ cần là một cái thị tộc bên trong liền cũng có thể coi là thực sự thân thích.

“Cái kia quá tốt rồi.”

Gash lập tức tiếp nhận những văn kiện này.

Sorin đại sứ còn hạ giọng thần thần bí bí nói: “Nhớ kỹ không nên truyền ra ngoài a, đây đều là còn không có công khai nội dung, hoàn toàn là xem ở rượu ngon chi thần mặt mũi mới cho ngươi mở.”

“Yên tâm, ta người này tuyệt đối có thể bảo thủ bí mật.”

Gash nói lời này một điểm không lỗ tâm, hắn là đánh từ đâu tới việc này bao nhiêu coi là một kinh thiên đại bí mật, trước mắt ngoại trừ cũng rất bí mật tông chủ có khả năng biết ngoại, hẳn là không ai biết.

Nói xong, hắn nghĩ nghĩ lại hỏi nhiều một câu.

Bình thường tình huống phía dưới hắn thì sẽ không hỏi cái này vấn đề, nhưng mà mấy vị này Dwarf “Không câu nệ tiểu tiết” trình độ rõ ràng không bình thường.

“Nếu như cam đoan không cho người khác nhìn điều kiện tiên quyết, những văn kiện này có thể mang đi sao?”

“Không được, không được.”

Sorin đại sứ đầu lắc phải nhanh chóng.

“Mang đi đương nhiên không được, coi như ta có thể bảo chứng, cũng muốn đi qua liên tiếp phê duyệt, sau đó mới có thể.”

Xem ra Dwarf còn không có có như vậy thái quá, Gash vốn là cũng không ôm quá lớn mong đợi, chỉ là thuận miệng hỏi nữa đầy miệng: “Vậy ta đằng chụp được hay không.”

Ngạch

Sorin cái này dừng một chút, Gash kém chút không có căng lại.

“Sẽ không phải có thể chứ.”

“Trên quy tắc, tựa như là không có cấm.”

Gash quyết định thu hồi vừa rồi đánh giá, Dwarf chính xác chính là rất thái quá.

“Bất quá ta cảm thấy đây cũng là một thiếu sót, về sau cần sửa chữa.”

“Vậy bây giờ chính là không có đổi.”

Bug bị sửa lại là bug, không có đổi chính là cơ chế.

Gash quyết định lợi dụng một chút cơ chế.

“Ta hướng rượu ngon chi thần phát thệ, nếu như ta tiết lộ bí mật, liền không còn cách nào nhận được rượu ngon chi thần chúc phúc.”

Nghe được Gash lời thề, tại chỗ Dwarf nhóm một chút liền trừng to mắt.

Xem ra cái này tại Dwarf trong quan niệm thật là một cái vô cùng nghiêm trọng lời thề.

“Tốt a, vậy ta tin tưởng ngươi.”

“Cảm tạ.”

Gash lập tức triệu hồi ra ma pháp sách, mở ra Văn Kiện, chuẩn bị đem trong tài liệu hữu dụng bộ phận, toàn bộ đem đến trong sách, mang về cùng Paula ma pháp đơn mảnh máy so sánh một chút.

Khi nhìn đến phần thứ nhất báo cáo, phía trước nhất sơ đồ lúc, Gash mới lý giải, thì ra thứ này, thật sự rất lớn.

Cùng Gowad trang viên bên trong còn để lại bản vẽ tàn phiến khác biệt, trên báo cáo sơ đồ hoàn chỉnh nhiều, hơn nữa có tỉ lệ xích.

Căn cứ vào trên bản vẽ tin tức, cái này dùng để nhiều lần thi pháp khác biệt ma pháp ma đạo khí, toàn bộ cơ quan bịt kín đều không bỏ xuống được, ít nhất có ba tầng lầu cao, mấy cái bộ phận tạo thành, mỗi cái bộ phận đều có vài mét thậm chí mười mấy thước dài rộng, trên đỉnh ghi chú tên của nó —— “Cự thạch hào”.

Nhìn qua căn bản cũng không giống một kiện ma đạo khí.

Ít nhất coi như là một ma đạo khí tổ.

Tên của nó hậu tố thậm chí là “Hào”!

Gash bắt đầu có chút hoài nghi phán đoán của mình, sẽ không phải cùng ma pháp đơn mảnh máy một điểm nguyên lý điểm giống nhau cũng không có, đơn thuần là muốn thực hiện cuối cùng công năng đụng.

“Vậy mà, lớn như vậy.”

“Ta không phải là nói qua sao, nó rất lớn.”

“Đúng vậy, chỉ là ta không biết sẽ có lớn như vậy.”

Gash hoàn toàn lý giải vì cái gì không thể cung cấp hàng mẫu, cái đồ chơi này tạo không có tạo ra thứ hai đài đều khó mà nói.

Hơn nữa nó không chỉ có cực lớn, còn cùng thường gặp ma đạo khí hình thái rất không giống nhau.

Không hề giống những thứ khác như vậy, tinh xảo, ưu nhã, tràn ngập cảm giác thần bí.

Nó lỗ mãng, lỏng lẻo, một cỗ chắp vá khí tức, rất số khổ dáng vẻ, cảm giác hạng mục này tại Dwarf bên kia cũng không phải thụ nhiều xem trọng, tựa như là nhặt hạng mục khác phế liệu tích lũy đi ra ngoài.

Mặc dù chỉnh thể ở bề ngoài, cùng ma pháp đơn mảnh máy đi về phía hoàn toàn khác biệt cực đoan, nhưng theo Gash tiếp tục đọc qua báo cáo nội dung sau này, kinh ngạc phát hiện, thật đúng là không phải không có chút nào điểm giống nhau.

Cự thạch số mỗi cái khác biệt bộ phận, thực hiện công năng thật đúng là cùng ma pháp đơn mảnh máy có chút tương tự.

Phụ trách đưa vào ma pháp cảng, tồn trữ trước mắt pháp thuật dụng cụ lưu trữ, pháp thuật phóng ra cảng, để cho tất cả công năng đồng bộ máy khống chế trung tâm......

Không có đơn mảnh máy bên trên công năng phân hoá đến như vậy rõ ràng, bất quá cũng coi như là đã có được module hóa tiền đề, trên đại lục này đã là rất tân tiến ý nghĩ.

Nói như vậy, cái này nghiên cứu hẳn là rất có tiền cảnh một cái hạng mục a, vì cái gì không được đến xem trọng đâu.

Là Dwarf nhóm không có ý thức được điểm ấy, vẫn là thứ này có cái gì thiếu sót trí mạng.

Trước mắt liền phần thứ nhất trình bày công năng công dụng báo cáo tới nói, Gash còn không có tìm được nó nhất thiết phải làm thành như thế thể tích lớn lý do.

Mặc dù hắn đối với ma đạo khí không tính chuyên nghiệp, ngoại trừ thông thức trên lớp học được điểm này, còn lại chính là tông chủ đơn mảnh máy trên tài liệu giảng dạy nói khái quát.

Bất quá chỉ là đứng tại hắn một cái miễn cưỡng tính toán mới nhập môn người góc độ, cũng có thể đánh giá ra, không cần quy mô lớn như vậy tới thực hiện nói tới công năng.

Quá cao ma lực thu phát, quá cao ma lực thông lượng, quá cao lượng bộ nhớ......

Liền xem như lưu dư lượng, cũng không cần thiết lưu lớn như vậy.

Đang đọc khác báo cáo phía trước, Gash hỏi: “Cái này cự thạch hào, thật sự có tất yếu như thế lớn phức tạp như vậy sao?”

“Đương nhiên,” Sorin đại sứ lập tức trả lời, “Không như thế lớn còn dựa vào cái gì gọi cự thạch hào.”

“Không phải, ta không phải là chỉ nó tên, ta là muốn nói, đương nhiên chỉ là ta cá nhân lý giải a, ta đối với ma đạo khí chắc chắn không có các ngươi Dwarf như vậy chuyên nghiệp, nếu có không đúng coi như ta là thuận miệng vừa nói như vậy.”

Gash bắt đầu điên cuồng chồng giáp.

Bình thường nên nói nội dung chủ yếu phía trước cần chồng giáp, liền mang ý nghĩa muốn nói nội dung đối phương khả năng cao không quá thích nghe.

“Ta muốn nói làm thành phức tạp như vậy không có như vậy tất yếu.”

“Đương nhiên là có tất yếu!” Sorin đại sứ đầu tiên là phản bác, có thể phản bác vừa nói xong, liền thở dài, nói: “Kỳ thực ngay từ đầu là không nghĩ làm phức tạp như vậy, sớm nhất ý nghĩ bên trong là một cái người liền có thể mang theo sử dụng, kết quả theo nghiên cứu xâm nhập, phát hiện sớm định ra quy cách, chỉ có thể thỏa mãn đê hoàn pháp thuật cần, không sai biệt lắm một Nhị Hoàn thậm chí hí pháp, ta vẫn cảm thấy rất nhiều hí pháp đều không thể tính là pháp thuật.”

“Ngạch...... Cái kia cải tiến sau mục tiêu quy cách đâu?”

“Cửu Hoàn.”

Sorin đại sứ dễ dàng liền nói ra rất không được.

“Nếu là liền Cửu Hoàn pháp thuật đều dùng không ra, vậy chúng ta còn làm nó làm gì, Dwarf hẳn là dũng cảm mặc sức tưởng tượng, hơn nữa ngươi không cảm thấy như thế rất lớn xinh đẹp không?”

Dwarf có thể là bởi vì thiếu cái gì suy nghĩ gì, tương đương trầm mê ở đại gia hỏa.

“Ân...... Rất có mỹ cảm.”

Đối với Dwarf thẩm mỹ, Gash sớm đã có nghe thấy, đây là một cái vòng eo càng thô càng đẹp thần kỳ tộc đàn, phương diện khác thẩm mỹ kì quái điểm cũng rất hợp lý.

“A! Ta liền biết ngươi cũng có thể lý giải, ngươi đơn giản giống một khỏa Dwarf linh hồn bị nhét vào Iris người thân thể bên trong.”

Tại Sorin đại sứ cái này, Gash đã tính toán “Ném sai thai”.

Gash chú ý kéo về đến trong báo cáo, tương đối chi tiết bộ phận, xem vì truy cầu Cửu Hoàn thi pháp, cái này ma đạo khí đến tột cùng tại phương diện khác bỏ ra cái gì.

Dễ thấy nhất, chính là cực lớn siêu phức tạp đưa vào cảng.

Dwarf cự thạch hào, cùng Paula đơn mảnh máy căn bản nhất khác nhau, chính là pháp thuật ở trong đó tác dụng phương thức.

Cự thạch hào bên trong chính là đại lục thông dụng phù văn pháp thuật, đơn mảnh máy bên trong chính là thần kỳ bốn nhà chế.

Tuy nói chưa thấy qua ngũ hoàn trở lên pháp thuật dùng bốn nhà chế hình thức biểu đạt ra ngoài, sẽ có bao nhiêu phiền phức, vẻn vẹn liền ngũ hoàn trở xuống đến xem, đối với đưa vào cảng yêu cầu, muốn so phù văn pháp thuật không lớn lắm.

Đoán chừng Cửu Hoàn pháp thuật so sánh cũng giống vậy.

Nói không chắc bọn hắn nhặt được những cái kia hai tay ma pháp đơn mảnh máy  trên thực tế có thể chịu tải cũng sử dụng Cửu Hoàn pháp thuật.

Cự thạch số những bộ phận khác cũng giống vậy, quá cao phức tạp độ, cũng là vì truy cầu phù văn pháp thuật hạn mức cao nhất đưa đến.

Cực lớn tồn trữ trang bị, cực lớn thu phát cảng......

Gash dụi dụi con mắt, bây giờ có một tin tức tốt, vị diện bọn họ đối với ma pháp chương trình hóa trang tại trong ma đạo khí nghiên cứu, cũng không phải hoàn toàn không có bắt đầu, đã mở cá đầu, hơn nữa có thành quả, có thể không tính quá thành công, cũng là có thành quả, có thể cùng Paula vị diện ma pháp khoa học kỹ thuật đại kém không lớn như vậy.

Đương nhiên cũng có một tin tức xấu, mở ra một đầu nghiên cứu bị kẹt lại bộ phận, chính là trọng yếu nhất bộ phận.

Một mực dùng phù văn thể hệ ma pháp tới làm, chỉ sợ không có khả năng đuổi kịp cái kia thần bí hề hề vị diện.

Gash đem mấy phần báo cáo lật qua lật lại nhìn nhiều lần, nội dung dù sao cũng phải tới nói không coi là nhiều, tình trạng so với hắn ngay từ đầu suy nghĩ phải trả muốn tốt rất nhiều.

Cùng ma pháp đơn mảnh máy quan liên tính chất cực mạnh.

Bắt đầu so sánh, chính là một cái là bóng bán dẫn kế thừa mạch điện, một cái là bóng điện tử “Cổ pháp” Máy tính.

Khác biệt rất lớn, nhưng tóm lại cũng là “Máy tính” Loại này.

Bây giờ Gash rất có lòng tin, chỉ cần có thể đột phá bốn nhà chế pháp thuật vấn đề, Dwarf nhóm chịu nhanh liền có thể tạo ra có thể dùng vật thật.

Coi như tạo không ra giống nhau như đúc, hơi thấp phối cái bản một chút cũng có thể tiếp nhận.

Tông chủ cho trong giáo tài là đơn mảnh máy nguyên lý cùng ứng dụng, trong mục lục cũng không có bao hàm thứ này đến cùng là thế nào tạo.

Hắn không thể kết quả là chỉ dùng Gowad trang viên nhặt được mấy cái.

“Đơn giản quá tuyệt.”

Gash một bên nhanh chóng đằng chụp tin tức hữu dụng, vừa hướng đại sứ nói.

“Ta cảm giác hạng mục này rất có triển vọng, chờ các ngươi bên kia kiểm trắc xong Ma Tộc sau, nhất định muốn mau chóng liên hệ ta, ta sẽ ở trong khoảng thời gian này làm ra một điểm nội dung, hy vọng ngươi có thể thay đưa ra cho các ngươi bên kia đoàn đội.”

“Cái này dĩ nhiên có thể, chỉ là, ngạch......”

Sorin đại sứ ấp úng bộ dáng rất khả nghi.

“Tốt a, ta thẳng thắn, thứ này kỳ thực không có nhìn qua tốt như vậy.”

“Ngài là chỉ?”

“Cự thạch số biểu hiện rất hỏng bét, đoàn đội cao nhất chỉ khảo thí đến thất hoàn pháp thuật, cũng rất cố hết sức, hơn nữa muốn đem thất hoàn pháp thuật bỏ vào, muốn so một cái pháp sư trực tiếp sử dụng pháp thuật chậm rất nhiều rất nhiều, phóng ra một lần sau để nguội lại phóng ra, cũng so bình thường pháp sư chậm, nói tóm lại, hoàn toàn không bằng một cái pháp sư.”

Sorin đại sứ vẫn luôn biết rõ hiệp hội không coi trọng hạng mục này nguyên nhân.

Chính xác rất không có chi phí - hiệu quả, hơn nữa nhìn không đến tiến bộ rõ ràng không gian.

Nghe được cái này, Gash cười, “Nó chỉ là bây giờ không bằng một cái pháp sư, nhưng nó còn là một cái tân sinh, ai có thể biết nó về sau hội trưởng thành cái dạng gì đâu?”.