Chương 255: Quá trình toàn bộ sai, kết quả đúng

Chương 255: Quá trình toàn bộ sai, kết quả đúng

Người buồn vui cũng không giống nhau, Thomas chỉ cảm thấy trong biệt thự những người khác ầm ĩ.

Coi như là cái này Huynh đệ hội đầu lĩnh, hắn cũng không ở tại trong sân trường trong túc xá, mà là ở ngoại trú Huynh đệ hội trong cứ điểm, cũng chính là một cái kiến trúc phong cách rất có lịch sử cảm giác biệt thự.

Huynh đệ hội loại kiểu này tổ chức, chính là ưa thích có đặc biệt nghi thức cảm giác đồ vật.

Có thể đề cao lực ngưng tụ, cùng với loại kia chính mình cảm thấy chính mình rất đặc thù cảm giác ưu việt.

Bao quát nhưng không giới hạn trong thành viên nội bộ lẫn nhau xưng hô ngoại hiệu, thống nhất đeo tiêu chí, cổ quái kỳ lạ nghi thức, mỗi tuần tiến hành hoang đường đoàn lập, cùng với dẫn đầu được xưng là “Đầu lĩnh”.

Tại trong tiếng thông dụng cái từ này số đông thời điểm đều không phải là dùng tại trên thân người, bình thường là Goblin đầu lĩnh, sài lang nhân đầu lĩnh loại này.

Bất quá này ngược lại là cũng phù hợp bọn hắn định vị, trừ bọn họ chính mình bên ngoài, tại cái khác trong mắt, Huynh đệ hội người ngại chó ghét trình độ cũng cùng quái vật không sai biệt lắm.

Ngưỡng cửa tương đối cao, gia sản tương đối dày lưu manh.

Đây chính là đại đa số người đối cái này tổ chức thái độ.

Ngẫu nhiên cũng sẽ tiếp nhận chút người bình thường hài tử làm người hầu, tiến hành một hồi cùng dân cùng vui trò chơi.

Đương nhiên huân quý nhà hài tử cùng bình dân nhà hài tử làm ra chuyện hoang đường kết quả không phải một dạng.

Một chút chỉ là đem cái này xem như một trò chơi, một chút thì sẽ góp đi vào nhân sinh của mình.

Nhưng Huynh đệ hội cùng thuần túy lưu manh hỗn đản làm chuyện, vẫn có trên căn bản khác biệt.

Đầu tiên bọn hắn không phải là xuất phát từ kiếm tiền mục đích làm việc, hơn nữa bọn hắn cần khảo thí.

Dù sao cũng là học sinh.

Huynh đệ hội cũng là muốn mặt mũi, một món lớn thành viên cuối kỳ khảo thí rớt tín chỉ, nói ra chẳng phải là rất mất mặt.

Bởi vậy, tại cuối kỳ thời điểm, Huynh đệ hội sẽ tổ chức bọn hắn duy nhất một cái tính được bên trên chuyện đứng đắn hoạt động.

Cuối kỳ lớn ôn tập.

Từ nội bộ mấy vị thành tích tốt hơn, giỏi về khảo thí thành viên, đối với những người khác tiến hành phân khoa bù lại.

Thuần túy dự thi, chỉ nói như thế nào thông qua khảo thí, tuyệt không truy đến cùng ứng dụng thực tế cùng cơ bản nguyên lý.

Bởi vì thời gian ngắn, nhiệm vụ nặng, muốn tại mấy ngày bên trong bù lại xong một học kỳ tri thức, mỗi ngày cơ bản đều là tại làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, chỉ có hai ba giờ thời gian ngủ, hoàn toàn dựa vào pháp thuật cùng luyện kim dược tề cố ép duy trì thanh tỉnh.

Thomas tự nhiên không phải dùng tham dự loại này học bổ túc.

Hắn đối kiến thức của mình nắm giữ trình độ cực kỳ tự tin, cần suy tính là có thể hay không max điểm, mà không phải có thể hay không đạt tiêu chuẩn.

Chỉ có điều xem như Huynh đệ hội đầu lĩnh, loại thời điểm này nhất thiết phải cùng các huynh đệ đứng chung một chỗ, đây là Huynh đệ hội trọng yếu nhất thủ thì.

“Thel phù văn hết thảy có ba loại phát động phương thức, các ngươi cần trọng điểm nhớ kỹ trước hai loại, hai loại thường kiểm tra, hơn nữa hội xuất đại đề, loại thứ ba sẽ không, bởi vậy trước hai loại mỗi một cái điểm kiến thức đều cần học thuộc, xem không hiểu cũng học thuộc......”

“Đây là nhanh nhẹn tăng phúc dược tề tài liệu phối trộn công thức, đến lúc đó khảo thí đồng dạng sẽ có hai loại đề hình......”

“Khô héo quái tộc đàn tổng cộng có ba loại loại hình, khô châm quái, cành khô quái, cùng khô dây leo quái, duy nhất có ngôn ngữ giao lưu năng lực chính là loại nào? Đúng, là khô dây leo quái......”

Khác biệt khoa mục khẩn cấp học bổ túc âm thanh hỗn tạp truyền đến, bây giờ thời gian là 2h khuya, chính là một cái làm việc và nghỉ ngơi không khỏe mạnh sinh viên tinh lực dồi dào thời gian, cũng là học bổ túc Hoàng Kim thời gian.

Huynh đệ hội biệt thự mỗi năm học bên trong vẻn vẹn có học tập không khí nồng đậm thời điểm.

Thomas bưng chén rượu, đã thành thói quen loại thức ăn này thị trường một dạng ầm ĩ.

Cách âm pháp thuật cũng không tốt dùng, tại cách âm phạm vi bên trong, tất cả thanh âm đều không thể truyền bá, sẽ lâm vào một loại quỷ dị yên tĩnh, đợi một hồi còn tốt, thời gian dài rất dễ dàng khủng hoảng, bực bội, còn không bằng học được thích ứng tạp âm.

Thực sự là một đám ngu xuẩn a.

Đơn giản như vậy nội dung, còn cần người tại lâm khảo thí Tiền giáo.

Dạy cũng không chắc chắn có thể nhớ kỹ, nhớ kỹ cũng không nhất định liền sẽ làm bài, dù là đề may mắn làm được, còn có thi pháp năng lực khảo thí, cái kia học bổ túc không được, chỉ có thể dựa vào chính mình ngạnh thực lực.

Cho nên Huynh đệ hội bên trong chắc chắn sẽ có rớt tín chỉ người.

Mà đây đã là đi qua tầng tầng sàng lọc, ở bên ngoài trường người xem ra có thể xưng thiên chi kiêu tử tinh anh Thi Pháp Giả.

Ngu xuẩn vĩnh viễn là tuyệt đại đa số.

Thomas mười phần vững tin.

Tuyệt đại đa số người, chỉ xứng bị chân chính tinh anh lãnh đạo, khi tốt một cái không có chính mình tư tưởng hao tài.

Đây chính là hiệu suất cao nhất phương thức.

Ngu xuẩn động não cũng sẽ không biến thông minh, chỉ có thể chế tạo ra càng nhiều phiền phức.

Hắn tại 12 tuổi thời điểm cứ như vậy cho rằng, theo trưởng thành, quan niệm cũng không có thay đổi, mà là mỗi năm tăng thêm.

Thomas một ngụm uống vào trong chén sau cùng rượu đỏ, thở dài một hơi, giữa ngón tay một cái bao tương kim tệ linh hoạt phiên động.

Đây là hắn hồi nhỏ phụ thân đưa cho hắn.

Có thể mang đến may mắn kim tệ.

Nói thực ra, không phải là thứ đặc biệt gì, chỉ là một cái bình thường kỷ niệm tệ, thậm chí không phải là thuần kim, bên trong là đồng, bên ngoài một tầng thật mỏng vàng, lấy vàng độ dẻo, trọng lượng đoán chừng không chiếm được toàn bộ kỷ niệm tiền một phần mười.

Nghiêm ngặt tới nói, nó đều không thể kêu kim tệ.

Tiền xu mặt ngoài chạm trổ cũng rất thô ráp, hắn hoài nghi đây chính là phụ thân chính mình điêu khắc.

Vô luận từ góc độ nào đến xem, đây đều là một cái không đáng giá tiền phá ngoạn ý.

Nhưng hắn hay là một mực lưu đến bây giờ, thường xuyên thưởng thức.

Bởi vì đây là phụ thân cuối cùng đưa cho hắn đồ vật.

Ở đó không bao lâu sau, phụ thân liền từ tại quanh năm cho gia chủ thiếu gia làm bồi luyện tích lũy được thương thế, bất trị bỏ mình.

Nói đúng ra, là thứ 62 lần bất trị bỏ mình, chỉ là lần này bởi vì nhiều năm góp nhặt tổn thương quá nhiều, thông thường phục sinh, cứu trở về cũng sẽ rất chết nhanh đi, mà một cái gia tộc chi mạch, không có thức tỉnh trong huyết mạch thiên phú, hoàn toàn không được coi trọng bồi luyện, không phải đáng giá tiêu hao tài nguyên tiến hành đẳng cấp cao hơn phục sinh.

Thomas cũng không cơ hội hỏi một chút đây rốt cuộc là không phải là phụ thân chính mình điêu khắc.

Cái này giả kim tệ cũng không thể mang đến may mắn.

Nhiều bi ai a.

Xem như một vị quý tộc có phải là hay không may mắn.

Thomas có khuynh hướng câu trả lời phủ định, có lẽ xem như một cái nông dân không rõ phí công chết già hắn, sẽ nhanh hơn vui.

Trong tưởng tượng của hắn nông dân sinh hoạt, là loại kia tràn ngập điền viên chi nhạc vẻ đẹp bức tranh.

Hắn lại không thật làm qua nông dân.

Thomas cho là mình bất hạnh căn nguyên, chính là sinh ra ở một cái khổng lồ, cao quý trong gia tộc, để cho hắn nhận rõ sinh hoạt tàn khốc.

Hắn muốn làm lãnh đạo tất cả ngu xuẩn người.

Hắn không cần giống như tên ngu xuẩn kia phụ thân chết đi.

Cho nên hắn cùng với Ma Tộc làm giao dịch, trong huyết mạch ma pháp sức mạnh phun ra ngoài, hắn đã biến thành gia chủ Tân thiếu gia.

Đến nỗi đem linh hồn bán cho Ma Tộc, là đối Nhân Loại chủng tộc phản bội.

Hắn không quan trọng.

Ngược lại hắn đối Nhân Loại thân phận cũng không có gì hoài niệm.

Hắn thấy, cái này đồng thời không thể kêu phản bội, mà là tiến hành một cái hợp lý lựa chọn, Ma Tộc so sánh Nhân Loại, nắm giữ cường đại tố chất thân thể, vô cùng khắp trường sinh mạng, đa trọng tiến hóa khả năng.

Đây là ưu việt hơn giống loài.

Mà hắn có cơ hội, trở thành cái này ưu việt giống loài một thành viên, linh hồn bán cho Ma Tộc, liền mang ý nghĩa hắn cuối cùng cũng sẽ bị chuyển biến thành Ma Tộc.

Đây là vinh quang tiến hóa.

Nếu như hắn tại còn là Nhân Loại lúc, cho giao dịch Ma Tộc cung cấp đầy đủ lợi ích, trở thành Ma Tộc lúc, liền có thể thu được cao hơn mạnh hơn điểm xuất phát.

Hắn sẽ xem như Ma Tộc tiếp tục trèo lên trên, tại trong vô tận sinh mạng leo đến chỗ cao nhất.

Chỉ cần hắn là sau cùng người thắng, hắn làm hết thảy, cũng sẽ là đúng.

Thomas một cái nắm lấy kỷ niệm tệ, nắm thật chặt quyền, cứng rắn xúc cảm mang đến nhói nhói.

Cái này giả kim tệ lưu đến bây giờ, cũng không phải bởi vì hắn muốn kỷ niệm phụ thân.

Hắn chỉ là nhờ vào đó tỉnh táo chính mình, muốn chiến thắng mỗi cái người cạnh tranh, giẫm ở tất cả ngu xuẩn trên đầu, trở thành cuối cùng bên thắng.

Hắn sẽ chiến thắng mỗi cái đối thủ.

Dù là ở quá khứ giao phong bên trong tạm thời ở thế yếu, hắn cũng có thể trở thành cười đến cuối cùng người.

Mà bây giờ, chính là giải quyết cái kia mang đến cho hắn qua sỉ nhục, đáng chết Gash cơ hội.

Thomas đứng lên, đi đến trước người mặt tường trước.

Nguyên một mặt trên tường, cũng là trong cái này một năm học, Gash đã làm chuyện, chứng thực, chưa chứng thực, có công khai ghi chép, chỉ là lời đồn đãi.

Nếu như Gash tận mắt nhìn đến mặt này tường, nhất định sẽ cho là mình gặp phải cái gì Fan cuồng.

Thomas đem những nội dung này tập hợp ở đây, là vì cho Gash biên ra một cái tên tuổi.

Kiểm trắc Ma Tộc phương án phát minh người tên tuổi.

Hắn muốn mượn Ma Tộc tay, giết chết tên địch nhân này.

Gash phải chết.

Thiên phú của người này thực sự quá khoa trương, tiếp tục trưởng thành tiếp căn bản không cách nào dự đoán sẽ tới cái tình trạng gì, nếu như Gash lưu lại Nhân Loại trận doanh, vậy tất nhiên cho Ma Tộc sự nghiệp tạo thành đại phiền toái, mà nếu như Gash thêm vào Ma Tộc trận doanh, khả năng cao cũng sẽ cực tốc kéo lên.

Vô luận loại nào kết quả cũng là không thể tiếp nhận.

Nhất thiết phải bóp chết từ trong trứng.

Đến nỗi có phải thật vậy hay không kiểm trắc Ma Tộc phương án phát minh người, hắn không tin Gash có thể làm được.

Mới năm thứ nhất, thiên tài đi nữa có thể như thế nào.

Hơn nữa, giả thiết, giả thiết Gash thật là người phát minh, cái kia Thi Pháp Giả hiệp hội vì cái gì còn không có có đem hắn một mực bảo vệ, mà là để cho hắn trở lại trường học, ở trong sân trường tùy ý xuất hiện.

Thomas chính mình không tin không phải là trọng điểm, hắn chỉ cần để cho Ma Tộc tin tưởng.

Mấy ngày gần đây nhất các nơi đều đang tiến hành kiểm trắc Ma Tộc hành động, mỗi cái ma quỷ Đại Công Tước, Ác Ma Lĩnh Chủ phái ra gián điệp đều tổn thất nặng nề, đã không chỉ một vị cường đại Ma Tộc, đối cái này người phát minh hạ lệnh truy sát.

Hắn chỉ cần làm cho những này Ma Tộc tin tưởng, Gash có cũng đủ lớn xác suất là người phát minh, vô tận truy sát sẽ tới.

Bây giờ, Thomas đã biên tốt rồi chứng cứ dây xích.

Công việc này so trong tưởng tượng lại càng dễ, bởi vì Gash thực sự quá như là một cái phản Ma Tộc tiên phong.

Kinh lịch đơn giản hoàn mỹ phù hợp phản Ma Tộc anh hùng mô bản.

Đạo sư là Margaret, sở thuộc Capet gia tộc tổ tiên tại đối Ma Tộc trong chiến tranh chiến công lớn lao.

Đạo sư đạo sư là Aurelius, một vị đã đánh bại nhiều vị đại ma quỷ, đại ác ma nhân vật truyền kỳ.

Vẫn là Emilia công chúa sách phong kỵ sĩ, cùng Vương Thất quan hệ đại biểu cho hắn cần đứng ở Ma Tộc mặt đối lập.

Tại Đại Ngũ trường học thi đấu trong lúc đó bị Ma Tộc tập kích, bản thân liền cùng Ma Tộc có thù.

Nghiên cứu ra quá nặng đại thành quả, nói đúng ra, hắn toàn bộ đoàn đội đều có đem ra được thành quả, trên năng lực làm ra kiểm trắc Ma Tộc phương án cố ép nói thông được.

Sư truyện bối cảnh, cá nhân tao ngộ, đoàn đội năng lực, đều điều kiện phù hợp.

Trừ cái đó ra, về thời gian cũng rất đúng, tại trước đây không lâu rời đi Thánh Sandro  nghe nói là tiến hành cái gì thực tập hạng mục đi.

Mà đang khi hắn sau khi trở về, rất nhanh kiểm trắc Ma Tộc hành động liền bắt đầu tiến hành.

Trở về đồng thời còn mang về một cái Tiefling  bỏ vào cùng cái kia kêu Juan người thiết lập thương đoàn bên trong, trên mặt nổi nói là tiêu thụ, còn phụ trách cái gì biên cảnh khu vực tiêu thụ mở rộng phương án, trên thực tế là làm cái gì nói không rõ ràng.

Bất quá có thể xác định chính là, cái kia Tiefling là từ bắc bộ Ma Tộc địa bàn trở về.

Dạng này toàn bộ cố sự liền có thể truyện lên.

Gash đoàn đội rời đi trong lúc đó, muốn đi tham dự hiệp hội kiểm trắc Ma Tộc hạng mục nghiên cứu ra, loại này hạng mục chắc chắn cần Ma Tộc đến xem như thí nghiệm thể, liền cần đi bắc bộ hoang nguyên khu vực, tiện đường mang về một cái Tiefling  trở lại trường là bởi vì hạng mục thành công.

Cứ việc mỗi một đầu nghe đều rất gượng ép, thế nhưng là đều tụ cùng một chỗ, có độ tin cậy cũng có một chút.

Chỗ sơ hở lớn nhất là hiệp hội làm sao có thể để cho một cái học sinh năm thứ nhất phụ trách nghiên cứu phát minh việc làm.

Nhưng Ma Tộc hẳn là đối bên này học thuật kết cấu không có hiểu như vậy, hơn nữa hắn cũng không cần tất cả Ma Tộc tin tưởng, chỉ cần có mấy cái đại ma quỷ ác ma tin tưởng liền tốt.

Càng “Mỹ diệu” Chính là, tại Gash đoàn đội sau khi trở lại trường, liền truyền đến Gowad xảy ra chuyện bạo loạn tin tức.

Bạo loạn là vì che giấu bọn hắn tại Gowad đối Ma Tộc tiến hành thí nghiệm.

Thomas đem gần nhất tin tức lớn cũng tăng thêm đi vào, hướng về rất thuyết âm mưu phương hướng giảng giải.

Ma Tộc liền ưa thích loại này thuyết âm mưu.

Thomas đem từng cái Gash là đối Ma Tộc sự nghiệp tạo thành phá hư tội khôi họa thủ “Chứng cứ phạm tội” bày ra tiến một phần trong báo cáo.

Tận lực viết phức tạp một chút.

Hắn tính toán kích động mục tiêu, là những cái kia bản thân liền xúc động, đầu óc không quá linh quang Ma Tộc.

Cái này Ma Tộc trông thấy chữ nhiều liền dễ dàng tin tưởng.

Chỉ là hiện hữu “Chứng cứ phạm tội” đều viết xong, Thomas xem một lần, xem như có chút sức thuyết phục, đoán chừng có thể có mấy cái như vậy Ma Tộc tin tưởng, nhưng chính là thiếu một cái giải quyết dứt khoát chứng cứ.

Hắn cần tại phá hư đi qua Gowad phát hiện chút gì, loại kia có thể chứng minh Gash đến qua chứng cứ.

Coi như Gash chưa từng đi cũng không quan hệ, chỉ cần cái kia nhìn chứng cớ đi lên cùng Gash liên quan liền tốt.

Bây giờ biên quan phong tỏa, bản thân hắn đi tới Gowad là phi thường khó khăn, bất quá hắn có khác biện pháp.

Tại cùng cường đại ma vương trong giao dịch, Thomas không chỉ có thu được trong huyết mạch thiên phú, còn thu được một hạng năng lực đặc thù.

Hắn có thể cùng một cái đặc định ma quỷ thân thể cảm quan tương thông.

Xem như sớm thích ứng làm ma sinh hoạt.

Mà cái kia Ma Tộc thân thể, trước mắt đang tại Gowad, tiến hành phân khu điểm miếng đất lùng tìm, mục tiêu là tìm được có thể chụp đến Gash trên đầu chứng cứ.

Đến đêm nay mới thôi, đã tìm được một chút chứng giả theo, có thể hướng về Gash trên đầu kéo, thế nhưng là còn chưa đủ hoàn mỹ.

Nếu như có thể mà nói, Thomas muốn tìm tốt hơn.

Cho nên gần nhất không ngủ thời gian rảnh, hắn đều sẽ liên tiếp bên trên cái kia thân thể, lùng tìm Gowad.

Vừa vặn còn có thể không cần nghe làm cho người bực bội ôn tập tiếng.

Thomas điều động pháp thuật, ý thức rút ra cái này thể xác, đi tới ở xa Gowad ma quỷ trong thân thể.

Gowad nội thành bộ phận đã lùng tìm qua rất nhiều, đêm nay hắn quyết định đến vùng ngoại ô thử thời vận.

Nói đúng ra, là một tòa trang viên.

Một tòa bị phá hư đến cực kỳ nghiêm trọng trang viên.

Thomas quyết định từ ngoại vi hướng về bên trong tìm, nội bộ đồ vật mặc dù rất nhiều, nhưng phá hư thực sự quá nghiêm trọng.

Cho nên hắn thao túng ma quỷ thân thể, tới trước đến trang viên bên ngoài mộ viên.

Ân

Vừa đến nơi đây, Thomas liền phát hiện không thích hợp, ở đây phát sinh qua rất chiến đấu kịch liệt, so nội thành bạo loạn cường độ cao hơn nhiều.

Ở đây xảy ra chuyện gì?

Nghi hoặc lúc, hắn liếc về trong đống tuyết mấy tờ giấy phiến, phía trên màu đỏ vô cùng nổi bật.

Mấy cái đào hình trái tim tiêu chí, còn có mấy chữ......

Đó là bài poker? Aurelius pháp sư tháp bên trong lưu truyền ra cái chủng loại kia bài poker?.