Chương 256: Một cái bug là bug

Chương 256: Một cái bug là bug

Đã không người lại cư trú Gowad, một mảnh tận thế đất chết cảnh tượng.

Vắng lặng cánh đồng tuyết, lưa thưa rừng tùng, đốt cháy qua chống phân huỷ, tán lạc gạch tàn ngói gãy, Ma Tộc chết đi lưu lại lưu huỳnh mảnh vụn, khô khốc mủ dịch ấn ký.

Đương nhiên còn có chết đi Nhân Loại cùng hỗn huyết, quần áo bị lột sạch sẽ, có thể đáng ít tiền cái gì cũng không có lưu lại, chỉ còn lại một thân cốt nhục, tại trong khí trời rét lạnh không có hư thối.

Tình cảnh như thế phía dưới, lộ ra trong gió lạnh hèn ma thân ảnh, càng thêm đìu hiu.

Nhất là bên cạnh vẫn là bị hủy mảng lớn mộ địa.

Xem như phương viên mấy cây số bên trong duy nhất hình thể lớn một chút vật sống, tốt a, nghiêm ngặt tới nói cũng không thể xem như vật sống hoàn toàn, đầu này hèn ma cũng không ý thức của mình, chỉ là Thomas điều khiển con rối.

Đây là cùng hắn giao dịch ma quỷ cho hắn tặng phẩm.

Cùng ma quỷ giao dịch kết cục căn bản là đã định trước, nhục thể tiêu vong sau, linh hồn trở thành ma quỷ đồ cất giữ, hoặc là bị nhét vào một cái ma quỷ trong thân thể trở thành mới nô lệ.

Cho nên bây giờ điều khiển hèn ma thân thể, xem như sớm thích ứng sau này nô lệ sinh hoạt.

Thomas không cho rằng chính mình sẽ vĩnh viễn làm một cái ma quỷ nô lệ, nhưng tóm lại là muốn từ một bước này bắt đầu.

Hèn ma thân thể mang theo gai nhọn móng vuốt, nắm chặt một tấm hơi hơi hư hại bài poker, đầu ngón tay ngăn không được mà run rẩy.

Vì cái gì.

Vì sao lại ở đây nhìn thấy bài poker.

Larven lưu hành lá bài trò chơi rất nhiều, có hoa sắc có viết số cũng có một chút.

Thế nhưng là màu sắc là loại này hình dạng, rõ ràng cũng không giống quả đào, cũng không giống trái tim, nói thật càng giống cái bờ mông, nhưng chính là phải gọi hồng tâm hoặc hồng đào thẻ bài, là trong Aurelius pháp sư tháp bên trong những người kia chơi phần độc nhất.

Thomas thao túng hèn ma, tại phụ cận trong đống tuyết tìm kiếm, rất nhanh liền phát hiện những thứ khác màu sắc, còn có in quốc vương vương hậu bức họa chữ cái bài, in cung đình thằng hề lại lớn nhất thằng hề bài.

Đây chính là Margaret thí nghiệm phòng đám người kia chơi loại kia lá bài trò chơi.

Nghe nói là Gash mang tới, còn lên cái gì, gọi đấu quý tộc, đơn giản làm cho người buồn nôn.

Cái trò chơi đó cách chơi chính, lại là để cho hèn mọn bình dân liên thủ khiêu chiến sinh ra phải làm lãnh tụ quý tộc.

Chế tác loại trò chơi này người dự định làm gì, hắn đơn giản không dám nghĩ.

Ở đây nhìn thấy loại này lá bài, không hề nghi ngờ, Aurelius pháp sư tháp bên trong người đến qua.

Bài poker trò chơi chỉ có bọn hắn chơi, có cá biệt Thánh Sandro những học sinh khác tiếp xúc qua, nhưng trong tay cũng không có bài, loại này bài căn bản không nhiều sinh sản bán.

Cái kia Aurelius pháp sư tháp ai sẽ tới qua ở đây đâu?

Thomas không muốn thừa nhận đáp án này, nhưng mà căn bản vốn không tồn tại những thứ khác đáp án tuyển hạng.

Chỉ có có thể là Gash bọn hắn.

Bởi vì Margaret thí nghiệm phòng những người khác, trong khoảng thời gian này căn bản là không có rời trường.

Từng cái manh mối tại Thomas trong đầu xâu chuỗi tiếp đi ra.

Cùng Ma Tộc có thù.

Thiên phú kinh người, năng lực xuất chúng.

Rời trường sau một thời gian ngắn trở về thanh tra Ma Tộc hành động liền bắt đầu.

Mà rời đi trong khoảng thời gian này tới qua Ma Tộc địa bàn.

Sau đó liền khảo thí đều không cần tham gia, học viện rõ ràng đối với Gash có đặc thù kế hoạch.

Gash, Gash hắn sẽ không phải, thật là kiểm trắc Ma Tộc phương pháp nghiên cứu giả giả một trong a.

Thomas không muốn tiếp nhận sự thật này.

Thế nhưng là những đầu mối này, những trùng hợp này chắp vá, để cho Gash là kiểm trắc Ma Tộc phương pháp nghiên cứu giả chuyện này, nhìn xác suất là lớn như vậy.

Hắn chỉ muốn vu hãm Gash a.

Chỉ muốn đến bên này tìm được điểm chứng giả căn cứ, để cho đại ma quỷ, đại ác ma tin tưởng Gash là nhất thiết phải giết chết thiên tài.

Nhưng làm sao có thể thực sự là đâu?

Đây cũng là vu hãm mới đúng, không thể thật sự.

Một cái hương xuống tiểu tử nghèo, một cái dựa vào bán tránh thai pháp sư hộ giáp kiếm tiền người, dựa vào cái gì, dựa vào cái gì có thể dạng này.

Chẳng lẽ sự chênh lệch giữa bọn họ, so với hắn nguyên bản tưởng tượng bên trong còn lớn hơn.

Thomas chỉ cảm thấy trái tim đập mạnh, hô hấp gia tốc, đại não giống như bị một đám rượu nho trong trang nông phụ loạn giẫm một dạng hỗn loạn, gạt ra từng cỗ từng cỗ óc.

Tiện thể nhấc lên, xem như một vị quý tộc thiếu gia, hắn tuyệt sẽ không uống trung niên nông phụ giẫm ra tới nước nho cất rượu, hắn uống thiếu nữ giẫm ra tới.

Tại ngắn ngủi cảm xúc sụp đổ sau, Thomas tìm được để cho chính mình dễ chịu một điểm phương pháp.

Vận khí, nhất định là vận khí.

Bọn hắn cái kia trong đoàn đội ngốc đại cá tử, vận khí cũng có chút quỷ dị thật tốt.

Có thể nghiên cứu ra loại vật này, nhất định bất quá cũng là tìm vận may thôi.

Chắc hẳn kiểm trắc Ma Tộc phương pháp, tại nguyên lý phương diện cũng không hề cao thâm, chỉ là trước đó không có người nghĩ tới phương diện kia, Gash không biết ở đâu ra vận khí, trùng hợp đụng vào trên chính xác phương pháp.

Đúng, nhất định là như vậy.

Quả thật có một chút thành quả, chính là không hiểu thấu đụng vào.

Gash cái này cũng giống vậy.

Chỉ có thể là vận khí, tại sao có thể là dựa vào năng lực đâu.

Nếu như hắn có vận tốt như vậy, nhất định có thể làm ra càng vĩ đại thành quả, nếu là hắn may mắn như vậy, có lẽ căn bản không cần đến cùng ma quỷ làm giao dịch một bước kia.

Mệnh vận hắn bên trong tất cả long đong, đều đến từ sinh ra bất hạnh, mà hắn là đang liều đem hết toàn lực cùng bất hạnh vận mệnh làm chống lại.

Đây là những cái kia may mắn vĩnh viễn không cách nào lĩnh hội gian khổ.

Hắn kiên cường dốc lòng, Gash bất quá là vận khí tốt dân đen, bị phong lại kỵ sĩ cũng không phải chân chính quý tộc, lại không có đất phong, dựa vào cái gì tính toán, hắn thắng!

Trong đầu tạo dựng ra một chuỗi hoàn chỉnh tinh thần thắng lợi dây xích sau đó, Thomas mới xem như khôi phục bình tĩnh.

Mặc kệ Gash thật sự nghiên cứu giả cũng tốt, giả cũng được.

Thật sự, giết chết Gash là cho Ma Tộc làm ra cống hiến trọng đại.

Giả, hắn thiếu đi một cái không gian phát triển nghĩ không ra có thể có bao nhiêu cao địch nhân.

Cũng là có lợi.

Hắn bây giờ trong tay manh mối, đã đủ để cho rất nhiều Ma Tộc tin tưởng Gash phải chết.

Thomas trước mắt xuất hiện lần nữa quen thuộc ảo giác, làn da tái nhợt, khuôn mặt tiều tụy, phần lưng mọc đầy cốt thứ ma quỷ.

Để cho hắn trong huyết mạch toàn bộ lực lượng thức tỉnh kỳ tích người sáng tạo.

Đã có linh hồn hắn chủ nô.

Là thời điểm đem những nội dung này giao cho Ma Tộc.

Hắn cần lập tức tiến hành nghi thức.

Cùng Ma Tộc thiết lập trao đổi hắc ám nghi thức, so với cái kia sùng bái Ma Tộc sứt sẹo tà giáo hỗn loạn nghi thức còn cao cấp hơn nhiều lắm, không cần trốn đến rừng sâu núi thẳm âm trầm trong phòng nhỏ hoàn thành.

Rất nhanh, rất nhanh đông đảo Ma Tộc liền đem biết được Gash tin tức.

“Chân thành hy vọng” Gash vận khí tốt, tại đối mặt một vòng lại một vòng trong đuổi giết, còn có thể hữu dụng......

Tại dưới tình huống không biết chuyện, bị người coi là đời này nhất thiết phải diệt trừ kẻ thù sống còn là cảm thụ gì.

Đáp án dĩ nhiên là không có cảm thụ.

Dù sao đều không biết.

Lúc này, đối với Gowad bên kia xảy ra chuyện gì hoàn toàn không biết gì cả, cũng không hứng thú biết đến Gash, đang tại tông chủ trong phòng tối nhỏ, hướng về phía ghi chép lại Viêm Ma đầu óc quá trình biến hóa, tụ tinh hội thần nghe Margaret giảng thuật nàng đến tột cùng phát hiện dị thường gì.

“Nhìn, xem! Chính là chỗ này!”

Margaret chỉ vào đang lấy 0.01 lần tốc, siêu chậm chạp truyền Viêm Ma đầu óc ghi chép nói.

“Ngươi chú ý tới điểm này lóe lên sao? Chính là điểm này lấp lóe, cùng viên này đầu óc bên trên phát sinh khác ma pháp biến hóa cũng khác nhau, ngươi đợi ta điều một chút.”

Margaret nói kéo lấy rồi một lần thanh tiến độ.

Biểu lộ nghiêm túc, cơ thể căng cứng, lấy tận khả năng cao tinh độ thao tác, hoàn thành một lần chậm chạp nhưng chính xác điều khiển tinh vi.

“Nhìn, đây là lần thứ hai lấp lóe, tiếp đó còn có......”

Nói đi lần nữa kéo căng cơ bắp.

“Cái kia, đạo sư, ngươi biết là có thể trực tiếp đưa vào thời gian giá trị chính xác điều chỉnh, số lẻ sau sáu vị đều được, không cần cần phải dựa vào kéo vào độ đầu a?”

Gash tại phía sau nàng nói.

“Cái gì!”

Margaret mãnh liệt quay đầu.

“Ta lúc bắt đầu giới thiệu cho ngươi qua tới, ngươi sẽ không phải mấy ngày nay......”

“Ha ha ha, làm sao có thể,” Margaret khó khăn gạt ra một chuỗi làm ra vẻ cười ngượng, “Ta đương nhiên biết rồi, ta chính là ưa thích kéo vào độ đầu, xúc cảm hảo, đúng, xúc cảm hảo.”

Nhìn xem đạo sư lần nữa nếm thử cố gắng điều khiển tinh vi dáng vẻ, Gash nghĩ nghĩ, vẫn là không có bổ đao.

Chủ yếu là hắn muốn nhìn một chút, nếu như không cho nấc thang mà nói, Margaret còn có thể tiếp tục kiên trì tay kéo vào độ đầu kiên trì bao lâu.

Luận một cái đạo sư vì mặt mũi đến tột cùng có thể có bao nhiêu cố gắng.

Ngược lại hắn là đem đẩy ra ngoài mấy cái này thời gian điểm đều nhớ kỹ.

“Tóm lại, đây là một lần cuối cùng xuất hiện loại này ma lực lấp lóe, lần này lấp lóe sau khi phát sinh, Viêm Ma hẳn là liền bắt đầu nhanh chóng sinh mủ, cho nên, cái này nhất định là Ma Tộc có thể trở về chỗ cũ mặt mấu chốt, nói không chắc cũng là loại tín hiệu cái gì, chỉ cần chúng ta có thể quấy rầy loại này tín hiệu, liền có thể để cho Ma Tộc chết bên ngoài không thể quay về.”

Margaret dõng dạc nói.

Nàng đối với chuyện này thật sự rất để bụng, mặc dù nàng đối với những khác nghiên cứu cũng rất đầu nhập, nhưng đối với cái này đầu nhập trình độ phá lệ nhô ra, thậm chí bắt đầu nếm thử đồng bộ Gash làm việc và nghỉ ngơi.

Đây là bởi vì nàng đã biết được, phụ thân của mình sai phái ra nàng thân ca ca, dẫn đội ngũ trợ giúp biên giới tây bắc tin tức.

Trong khoảng thời gian này lúc nào cũng có thể phát sinh cùng Ma Tộc chính diện giao chiến.

Nếu như có thể đuổi tại trong khoảng thời gian này hoàn thành, biên giới chiến trường tất nhiên là thứ nhất đầu nhập thực chiến ứng dụng địa phương, hoàn thành từ trước tới nay lần thứ nhất tại đại lục giết chết ma quỷ thành tựu, nói không chắc còn có thể từ cái kia bắt đầu phản công Ma Tộc.

Vậy nàng ca ca công lao nhưng lớn lắm.

Đúc lại Capet gia tộc vinh quang, không đúng, Capet gia tộc vốn là cũng không như thế nào suy sụp, siêu việt Capet gia tộc tổ tiên vinh quang, Margaret không thể chối từ.

Bất quá mặc dù ý nghĩ rất tốt đẹp, cái này nghiên cứu dựa vào nàng chính mình có thể kết thúc không thành.

“Như thế nào, thấy rõ là cái gì chưa?”

Margaret nhỏ giọng hỏi.

Nàng là xem không hiểu cái kia thời gian kéo dài rất ngắn lấp lóe bên trong, đến tột cùng xảy ra ma pháp biến hóa.

Chỉ có thể để ở phân tích ma pháp phương diện này năng lực có thể xưng không thể tưởng tượng nổi Gash tới.

“Sẽ không lại cùng Paula lưu lại một dạng, là một chuỗi loạn thất bát tao con số a.”

Đó là nàng lo lắng nhất tình huống.

“Không, muốn tốt hơn nhiều, có thể xem hiểu.”

Gash hồi đáp.

“Vậy ta không quấy rầy ngươi, ngài từ từ xem.”

Xuất phát từ hưng phấn, Margaret trực tiếp dùng tới kính ngữ.

Gash nhiều lần đưa vào ghi chép lại mấy cái thời gian điểm, cơ bản có thể xác định, ba lần lấp lóe phát sinh là giống nhau đồ vật, chỉ là lần thứ ba kết quả sau cùng không giống nhau.

Mỗi lần lấp lóe kéo dài thời gian, chỉ có không phẩy không mấy giây, đặt ở trong phim ảnh quá sức có một tấm.

Chẳng thể trách lúc trước hắn nhìn thời điểm không có chú ý tới, cái này không phóng tới siêu cấp chậm tốc một chút nhìn chính xác khó khăn phát hiện.

Đến nỗi cụ thể xảy ra chuyện gì.

Gash đều không nghĩ đến, tại phù văn chi nhãn tác dụng phía dưới, cho thấy lại là hoàn chỉnh như vậy dấu hiệu.

Thần kỳ, Thụy Mộng Ma lưu lại pháp thuật hiện ra đều không quá hoàn chỉnh, cái này lại là hoàn chỉnh.

Đúng vậy, cái này lóe lên pháp thuật hiệu quả, cũng không phải Thụy Mộng Ma năng lực tạo thành.

Cứ việc Thụy Mộng Ma pháp thuật không có cách nào hoàn toàn phân biệt, nhưng vẫn là có thể đại khái đọc ra chút công năng, cơ bản đều là cùng nằm mơ giữa ban ngày có liên quan.

Trước khi chết để cho người chết làm mộng đẹp.

Xem trọng.

Cùng với bên trên tiêu ký, đoán chừng là dùng để tại Viêm Ma trở lại vực sâu về phía sau, xem như trừng phạt, định vị đến nó, bắt được, tiếp đó trở thành vĩnh viễn lâm vào mộng cảnh “Figure”.

Mà cái này lấp lóe hoàn toàn không giống nhau.

Nó thậm chí đều không phải là Ma Tộc pháp thuật, căn bản không có trích dẫn Ma Tộc phù văn kho.

Tại cái này pháp thuật trích dẫn phù văn trong kho, Gash gặp được quá khứ ma pháp nghiên cứu kiếp sống, chưa bao giờ từng thấy một cái kho.

Vị diện pháp tắc kho.

Cái tên này nghe liền lợi hại.

Cảm giác quy cách so khác kho cao hơn bên trên như vậy mấy các loại.

Mặc dù còn không có hoàn toàn thấy rõ cái kia một đống tiếp lấy một đống không chú thích dấu hiệu đến tột cùng là làm gì, nhưng Gash lớn mật phỏng đoán, đây chính là để cho Ma Tộc trở về chỗ cũ mặt pháp thuật.

Vậy kế tiếp vấn đề liền rõ ràng, hiểu rõ vì cái gì hai lần trước không có có hiệu lực, là Thụy Mộng Ma tạo thành ảnh hưởng gì đưa đến không có có hiệu lực, cùng với như thế nào phục khắc loại này hiệu quả, làm cho Ma Tộc triệt để không cách nào quay về.

Tại mấy năm này thích ứng phía dưới, Gash đối với không có chú thích, kho công năng không rõ dấu hiệu mò mẫm phương diện này, đã tương đương thông thạo.

Nếu như hắn bây giờ đi về làm lập trình viên, sợ không phải có thể xem hiểu tối Thỉ Thỉ sơn.

Gash một bên đọc dấu hiệu, một bên tô tô vẽ vẽ.

Phòng tối chiếu lại càng thêm không được quá nhiều tiêu ký, đều đằng chép được trên ma pháp sách dễ dàng hơn thao tác.

Ngoài ý liệu không chỉ là tất cả dấu hiệu đều có thể trông thấy, tại trong Gash thấy qua tất cả pháp thuậtbên trong, cái này pháp thuật logic tính được bên trên nhất đẳng rõ ràng.

Thần kỳ.

Cảm giác không phối hợp vị diện pháp tắc lợi hại như vậy tên.

Vẫn là thuyết pháp thì loại đồ vật trên thực tế đại đạo chí giản, chỗ khó không ở chỗ có xem hiểu hay không, mà ở chỗ có cần hay không đi ra.

Bởi vì toàn bộ có thể thấy được thêm logic rõ ràng, Gash rất nhanh liền đại khái chải vuốt ra hoàn chỉnh công năng.

Nhìn một chút ma pháp sách bên trên ghi chép.

Gash cau mày, “Đây là có bug a?”

“A? Có gì?”

Margaret bị Gash đột nhiên một tiếng này làm cho sợ hết hồn.

“Có côn trùng.”

“Côn trùng? Cái gì côn trùng?”

Gash không có giải thích nữa, nhiều lần xác nhận ma pháp sách bên trên nội dung cùng chiếu lại bên trong nội dung.

Không phải tay hắn bỏ lỡ chụp sai.

“Ngạch...... Đại khái là dạng này, thứ này đúng là để cho Ma Tộc trở về chỗ cũ mặt mấu chốt, chủ yếu bộ phận nên tính là nghiệm chứng, nghiệm chứng cái này Ma Tộc trạng thái cùng ý thức, chính là kiểm tra một chút Ma Tộc chết sống, cùng với ý thức nhận thức hoàn cảnh.”

“Cho nên, Ma Tộc chết ở vị diện khác thời điểm, ý thức kỳ thực còn tại?”

Margaret thử nghiệm lý giải.

“Không phải, là vị diện năng lực gì, tạm thời uỷ trị ý thức, bởi vì cần thông qua ý thức phán đoán cái Ma Tộc này còn ở hay không vị diện khác, nếu như đồng thời thỏa mãn chết, tại vị diện khác, liền bắt đầu khởi động quay về chương trình, mà Thụy Mộng Ma pháp thuật, trên thực tế lừa gạt ý thức, Thụy Mộng Ma cấu tạo mộng cảnh đã đến vực sâu.”

“Ý kia là, phán đoán cơ thể chết, ý thức đã không ở khác vị diện, xung đột, cho nên không trở về, vậy tại sao lần thứ ba liền trở về? Còn có cái gì gọi vị diện năng lực.”

Margaret không hiểu.

“Bởi vì chương trình là viết như vậy, hai lần trước xung đột trước hết các loại, lần thứ ba còn xung đột liền cưỡng ép quay về.”

“Trực tiếp như vậy? Ba lần xung đột liền cưỡng ép kéo trở về?”

“Cứ như vậy trực tiếp.”

Margaret trầm mặc mấy giây, “Cái này có lỗi a? Cưỡng ép kéo trở về còn thế nào làm đến giết chết tại vị diện khác!”.