Chương 257: Như thế nào để ma tộc phải cái “Hảo ” Chết

Chương 257: Như thế nào để ma tộc phải cái “Hảo ” Chết

“Quả thật có vấn đề.”

Gash nghiêm túc nói.

“Chúng ta nghiên cứu phương hướng có vấn đề? Bắt đầu lại từ đầu liền đi chệch?”

Margaret có chút thất lạc nói.

Nàng bây giờ mạch suy nghĩ đã bị ba lần xác nhận sau liền cưỡng chế kéo về chuyện này lấp kín.

“Vấn đề ở chỗ quá đơn giản!”

A

Gash nghiêm trang nói, hoàn toàn không có bộ dáng đùa giỡn.

“Xem như một loại, một loại thần bí, cao cấp, theo lý thuyết hẳn là rất lợi hại vị diện lực lượng pháp tắc, vậy mà nhiều nhất cái xác nhận đến lần thứ ba, mà nếu như trước xác nhận xung đột, sau đó xung đột tiêu trừ, hàm số trở về, liền sẽ bãi bỏ kéo về, tiếp đó liền không có.”

“Khoan khoan khoan khoan,  cái gì trở về?”

“Ngạch, chính là nếu Ma Tộc trạng thái sắp chết phát động sau, một loại nào đó vị diện phát ra pháp thuật sẽ xác nhận cái này Ma Tộc trạng thái, nếu như phát hiện còn có thể sống tới đây, liền không mang về, nếu như phát hiện chết hẳn, liền mang đi ý thức, hay là linh hồn loại hình đồ vật, không xác định, sau đó thân thể tiêu hủy.”

Margaret gật gật đầu.

Bộ phận này nghe chính xác rất đơn giản.

Chỉ là nàng một mực không nghĩ tới, sau khi chết trở lại nguyên bản vị diện đi lại là Địa Ngục cùng vực sâu vị diện bản thân mang theo hiệu quả.

Còn chỉ cấp bản vị diện nguyên sinh sinh vật dùng.

Đi tới Địa Ngục thám hiểm nhà mạo hiểm, vô luận trong Địa Ngục chờ đợi bao lâu, rời đi nơi đó sau, chết đi cũng không có cơ hội về Địa Ngục, chỉ có sinh ra ngay tại kia sinh vật mới có loại đãi ngộ này.

Dựa vào cái gì!

Nàng trước đó vẫn cho là đó là Ma Tộc chủng tộc năng lực, bây giờ mới biết là vị diện phù hộ.

Xem nhân gia vị diện!

Margaret cảm giác bản thân vị diện thật giống như cái gì đồ tốt cũng không cho.

Tự động không nhìn Địa Ngục cùng vực sâu đã không thể dùng hỏng bét để hình dung, chỉ có thể gọi là kinh khủng tự nhiên hoàn cảnh, thưa thớt tài nguyên, ác liệt khí hậu, thiên tai thường xuyên giống như mỗi ngày đánh dấu, còn có trọng lực dị thường, thời gian chậm lại, khí độc ăn mòn các loại tà môn trí mạng khu vực.

Nếu như đứng ở cái này góc độ đến xem, Địa Ngục cùng vực sâu hai cái vị diện này “lớn tự nhiên mẫu thân” mỗi ngày đều tại hung hăng khuỷu tay kích các nàng “Hài tử”.

Ở khác vị diện xảy ra chuyện liền sẽ bị kéo trở về, sau đó tiếp tục khuỷu tay kích, như thế bàn về đến, có thể cũng không xong toàn bộ là phù hộ, còn có một bộ phận lồng giam thuộc tính.

Ma Tộc hỗn loạn trạng thái tinh thần là ở đâu ra cũng rõ ràng.

Tại loại kia vị diện lớn lên, ai tới ai cũng điên.

Ai, “Nguyên sinh gia đình”......

Gash tiếp tục nói: “làm ý thức cùng trạng thái linh hồn không khớp lúc, lại lần nữa xác nhận, mà lần nữa xác nhận chỉ cần có thể nhận được không xung đột trạng thái, toàn bộ pháp thuật liền sẽ trở về rất lúc đầu trạng thái, không cưỡng chế lôi trở lại.”

“Ngạch, vậy ý của ngươi là......”

“Còn chưa đủ rõ ràng sao, ý vị này chúng ta đã nắm ở ở đây giết chết Ma Tộc nguyên lý, chỉ còn lại như thế nào cụ thể ra đời, tốt a, ra đời có thể vấn đề cũng rất nhiều, nhưng mà, chúng ta bước ra một bước dài!”

Gash hưng phấn mà nói.

Nói xong vẫn không quên trêu chọc một chút vị diện này pháp thuật, “Xác nhận trình tự như thế không nghiêm cẩn cũng là thần kỳ, cường tráng tính nát vụn xong, mặc dù không biết vị diện là thế nào sinh ra pháp thuật, nhưng cái này pháp thuật đản sinh ra sau chắc chắn không hảo hảo khảo thí.”

Margaret không nghe lọt tai Gash đằng sau nói liên tục một đoạn này, đầu óc của nàng vẫn còn trong xử lý một đoạn tin tức.

Sự thật chứng minh, một số thời khắc, chịu đựng lớn đêm đuổi tiến độ, cũng không nhất định có thể đem tiến độ sớm bao nhiêu, còn có thể bởi vì thần chí mơ hồ dẫn đến tư duy trì độn.

Tại lý giải trong chốc lát sau, Margaret cuối cùng phản ứng lại đại khái.

Đã có chút không khớp tiêu ánh mắt, dần dần bắt đầu toả sáng thần thái.

“Theo lý thuyết, chúng ta trước dùng Thụy Mộng Ma phương pháp, cho đang muốn chết Ma Tộc, tạo dựng một cái mộng cảnh hoặc hoàn cảnh cái gì, để nó ý thức cho là tại nguyên bản vị diện, thân thể kiểm trắc lại chết, sinh ra mâu thuẫn, sau đó giải trừ pháp thuật, để phía sau kiểm trắc không sinh ra mâu thuẫn, vị diện này pháp tắc, liền không chấp hành?”

Margaret gỡ một lần.

“Vậy cái này tựa như là có chút đơn giản thô bạo, dạng này thật có thể được không?”

Nàng đối với cái này cầm tương đương thái độ hoài nghi.

“Thế thì cũng không có đơn giản như vậy.”

Gash thẳng tiếp đem Margaret mang ra phòng tối, tại thí nghiệm trong phòng tìm một khối bảng đen, cực nhanh viết ra một cái quá trình đồ.

“Nếu như chỉ là giải trừ mộng cảnh, mặc dù sẽ không phát động cưỡng chế kéo về, nhưng mà pháp thuật trở lại mở đầu trạng thái, chính là chỗ này.”

Gash chỉ hướng bảng đen trên cùng tròn sừng hình vuông, bên trong viết bắt đầu.

“Bởi vì giải trừ mộng cảnh sau, thân thể vẫn là trạng thái sắp chết, cái này kéo về pháp thuật sẽ lại thi hành một lần, nếu như phát hiện Ma Tộc đúng là chết, cái kia còn có thể dựa theo bình thường quá trình kéo về, cho nên chúng ta cần lần này trong phán đoán, để kiểm trắc nghĩ lầm cơ thể của Ma Tộc thân thể có thể cứu.”

“Các loại.”

Margaret giơ tay lên.

“Cho nên kết quả là, chỉ dựa vào Thụy Mộng Ma mộng cảnh, không thể hoàn toàn giết chết Ma Tộc.”

“Đương nhiên à không, nó vốn là cũng không thành công.”

“Không phải là, vậy nếu là còn cần để kiểm trắc nghĩ lầm cơ thể của Ma Tộc thân thể có thể cứu, không nói trước làm sao làm được, tại sao còn muốn dùng mộng cảnh sinh ra một lần xung đột, trực tiếp lừa dối không tốt sao?”

“Thời gian không đủ.”

Gash hồi đáp.

“Thụy Mộng Ma làm được, chủ yếu là để cái này kéo về hệ thống sinh ra đến trễ, cho sau này trình tự chế tạo ra nhiều thời gian hơn, sau này trình tự ít nhất cần, ân, ta suy nghĩ, ít nhất cần 5 đến 8 giây để hoàn thành thi hành, mà lần thứ nhất kiểm trắc 3 giây lại bắt đầu, thời gian này chỉ đủ huyễn thuật có hiệu lực, mà sau lần thứ nhất lúc kiểm trắc ở giữa, khoảng cách liền muốn lớn.”

“Tốt a, cái kia...... Không đúng!”

Margaret đột nhiên ý thức được, “ngươi thành cái gì chính xác như vậy mà hiểu cần 5 đến 8 giây, ngươi đã biết muốn làm sao để kiểm trắc bị nói gạt?”

Nàng có chút hoài nghi có phải hay không vừa rồi một thời khắc nào đó, chính mình kỳ thực ngủ thiếp đi, nhưng không có ý thức được, dẫn đến đối thoại đã bỏ sót nào đó đoạn mấu chốt tin tức.

“Bộ phận này kỳ thực cũng rất đơn giản, dùng chữa trị thuật.”

A

Margaret có khi sẽ hoài nghi, tại Gash đây hết thảy vấn đề cuối cùng giải quyết phương thức, có phải hay không cũng là chữa trị thuật.

“Ngươi muốn đem thật vất vả đánh tới sắp chết Ma Tộc cứu sống, đây không phải là đánh vô ích rồi sao.”

“Đần đâu, chỉ là cứu, lại không nói cứu sống.”

Gash chỉ hướng trên bảng đen hình thoi khung vuông, bên trong viết “Phải chăng có năng lực tự lành” lôi ra hai cái mũi tên, một cái trên đầu tên ghi rõ “là” một cái khác ghi rõ “Không”.

“Vị diện pháp tắc pháp thuật mỗi cái bộ phận, đều ngoài ý liệu đơn giản, có lẽ là bởi vì một cái vị diện sinh vật quá nhiều, khiến cho quá phức tạp tính toán lực không đủ? Không trọng yếu, tóm lại, nó cái kiểm trắc Ma Tộc còn có thể hay không tự lành, phán định có thể tự lành, liền đại biểu cho cái này Ma Tộc có thể đem chính mình cứu sống, liền không mang về đi, mà ta.”

Gash trên mặt lộ ra nụ cười hiền hòa.

“Ta đối chữa trị thuật, có tựa như biển sâu tầm thường lý giải.”

Nghe được Gash câu nói này, Margaret lập tức hồi tưởng lại, Gowad vùng ngoại ô mộ viên chỗ, cái kia Viêm Ma gặp đủ loại.

“Ngươi phải dùng chữa trị thuật để Ma Tộc khép lại, nhưng mà càng khép lại tổn thương càng nghiêm trọng hơn.”

Đang suy nghĩ minh bạch Gash dự định làm cái gì sau, dùng một đống sai lầm chữa trị, đến giả mạo Ma Tộc tự lành, Margaret suy nghĩ một chút cái hình ảnh đó.

Không được, không thể muốn cái hình ảnh đó.

Cũng quá chán ghét.

Suy nghĩ một chút liền rơi lý trí.

Cái kia Viêm Ma mỗi cái vết thương đều tăng sinh, bướu thịt quỷ dị bộ dáng còn còn tại trước mắt.

Nếu là về sau mỗi cái Ma Tộc cũng là loại kia chết kiểu này.

Nàng ngược lại cũng không phải thông cảm Ma Tộc.

Chính là cảm giác chính mình có thể không có cách nào tham dự vào đối kháng Ma Tộc tuyến đầu, nhìn thấy từng mảnh từng mảnh chết như vậy pháp Ma Tộc, đoán chừng chiến hậu thương tích sẽ rất nghiêm trọng.

Gash thả xuống phấn viết, “Bây giờ muốn làm gì liền rõ ràng, tìm mấy cái Ma Tộc thử xem, ta suy nghĩ biện pháp, nhìn có thể hay không từ Ukmark đế quốc bên kia kiếm chút Ma Tộc thí nghiệm thể đến, lần này không cần ngụy trang thành hình người, tốt làm nhiều.”

“Cái kia,” Margaret nói: “Nếu như cần Ma Tộc không nhiều mà nói, kỳ thực hiện tại trong trường học liền có.”

“Vì sao kêu trong trường học liền có?”

“Tra Ma Tộc gián điệp a, trong trường học cũng tra ra được, hơn nữa không có tại chỗ giết chết, bắt được, nói là có nghiên cứu cần, có thể đi xin, lại căn cứ nghiên cứu tầm quan trọng sắp xếp kỳ.”

“Oa a, vậy chúng ta có phải hay không......”

Sau 5 phút.

Nick viện trưởng trong văn phòng.

“Các ngươi cũng muốn xin làm Ma Tộc thí nghiệm? Ai u, gần nhất xin người hơi nhiều a, ngươi bây giờ không nên đang bận tốt nghiệp luận văn sao, tại sao lại suy nghĩ Ma Tộc tới.”

Nick viện trưởng uống một ngụm trà hỏi.

Đại lục này kỳ thực không sinh đứng đắn gì lá trà, Gash từng thử qua, đánh giá là chính là đang uống dải cây xanh.

Gash liếc một cái viện trưởng chén trà, bên trong tràn đầy lá vỡ một dạng.

Ân, chính là dải cây xanh.

“Có liên quan Ma Tộc mới thí nghiệm, không có gì bất ngờ xảy ra, chính là ta tốt nghiệp luận văn, tuyệt đối đầy đủ ta tốt nghiệp.”

Gash cảm thấy nếu là loại này thành quả đều không đủ tốt nghiệp mà nói, vậy thì không có người có thể tốt nghiệp.

“Trước nói một chút a, nếu là có liên quan tinh thần mà nói, không cần trông cậy vào, phía trước vì biết rõ ràng nó đều đánh cắp qua tình báo gì, một đống lớn đọc đến trí nhớ pháp thuật, đã đem nó đầu óc làm hư cho hoàn toàn rơi.”

“Không có ảnh hưởng, tinh thần đang không bình thường không quan trọng, chỉ cần còn có ý thức là được.”

Gash lập tức hồi đáp.

“Còn có thí nghiệm thời điểm nhất thiết phải chú ý, không thể để cái kia Ma Tộc tìm được cơ hội tự sát, sau đó có thể còn hữu dụng đâu.”

Ngạch

Nick viện trưởng chân mày vẩy một cái.

“Các ngươi làm không được để cái kia Ma Tộc đừng tự tử?”

“Từ không tự sát, không then chốt,” Gash có điểm lúng túng nói, “Chúng ta chính là muốn giết Ma Tộc.”

A

Nick viện trưởng vuốt chòm râu tay một trận.

“Các ngươi muốn giết Ma Tộc? Các ngươi muốn nếm thử tại cái vị diện này trực tiếp giết chết Ma Tộc phương pháp?”

“Chính là ý này.”

“Ngươi có biết hay không có bao nhiêu người thử qua việc này.”

“Không biết, nhưng bọn hắn không phải là ta.”

Gash trả lời vô cùng tự tin.

Đương nhiên, nếu như chuẩn xác hơn nói, bọn hắn chủ yếu là không có tông chủ phòng tối.

Không dựa vào phòng tối công năng, Gash không xác định này vị diện pháp thuật lại muốn tiến bộ bao nhiêu năm, mới có thể bắt được có liên quan vị diện pháp tắc kho phù văn nội dung.

“Thực sự không được, ngươi tính một chút tỷ lệ thành công của chúng ta, ít nhất phải có một điểm không phải là.”

Nick viện trưởng liếc mắt.

Coi như đâu.

Đều để hắn “Đừng chết cái này” tính lại hắn bộ xương già này thật sự đến giao phó.

“Tốt a.”

“Yên tâm, tuyệt không cô phụ ngài chờ mong......”

Từ phức tạp trình độ đi lên nói, cái này thí nghiệm kỳ thực không khó làm.

Elizabeth phụ trách cho ma quỷ gián điệp tìm được về nhà cảm giác giống nhau, Gash phụ trách tìm đúng thời gian để chữa trị tại chính xác tiết điểm bên trên khởi động, Margaret đạo sư phụ trách giết ma quỷ cái kia một chút cùng thí nghiệm ghi chép.

Bọn hắn cũng tại phòng tối bên trong tiến hành mấy lần phối hợp, thông thạo độ cùng ăn ý trình độ cũng không tệ.

Ram cũng bị gọi vào thí nghiệm hiện trường, hắn không tham dự thí nghiệm, hắn chủ yếu đưa đến một cái bầu không khí tổ cùng huyền học tác dụng.

Một cái ánh mắt đờ đẫn Băng Ma, bị cố định tại câu thúc khíbên trên.

Gash nhìn nó cái dạng kia, đoán chừng đại não không ít bị hãm hại, chỉ sợ ngoại trừ triệt để giết chết, về Địa Ngục thiết lập lại một chút, không có biện pháp nào khác khôi phục thần chí.

Hít sâu một hơi.

Các lộ thần tiên phù hộ.

Gash cầu nguyện một chút.

Đặc hữu hiệu quả và lợi ích tính sùng bái.

Đừng quản có tác dụng hay không, cầu khẩn một chút cũng không thiệt hại.

“Chuẩn bị, ba, hai, một, bắt đầu.”

Theo đếm ngược kết thúc, thăng liền cân nhắc vòng, tổn thương tính được tăng lên rất cao chủy thủ chi vân bị triệu hoán đi ra.

Ma pháp sáng tạo chủy thủ giống như long quyển như vậy xoay tròn cắt chém, cho Băng Ma trên thân thể lưu lại khó mà đếm hết vết thương.

Tạo thành nhiều miệng vết thương như vậy, là vì thuận tiện Gash sau này chữa trị thuật, bị tổn thương bộ vị dễ dàng hơn chữa trị có hiệu lực, đương nhiên, cũng liền mang ý nghĩa càng không thể danh trạng tử tướng.

“Mục tiêu sắp chết, huyễn thuật thực hiện.”

Elizabeth âm thanh truyền đến.

“Một, hai......”

Tại huyễn thuật có hiệu lực đồng thời, Gash liền khiến cho dùng ra chữa trị thuật.

Hắn tại thi pháp đoạn có thể bảo đảm chữa trị thuật thuấn phát, nhưng tiếp nhận đoạn chữa trị thuật có hiệu lực cần thời gian.

Cũng chính là lúc trước nói tới, nhất định phải huyễn thuật tạo thành 5 đến 8 giây đến trễ.

“26, 27, huyễn thuật giải trừ.”

Giờ khắc này, tất cả mọi người đều nín hơi ngưng thần chú ý Băng Ma trạng thái.

Thời khắc quan trọng nhất.

Tính giờ một giây một giây mà nhảy lên.

Băng Ma thân thể thể bên trên đếm không hết miệng vết thương, bắt đầu tràn ra hỗn loạn tăng sinh.

Chữa trị thuật hiệu quả cũng thật tốt mà đạt tới.

3 phút đi qua.

Đây là Viêm Ma đầu óc trong ghi chép, một lần cuối cùng kiểm trắc phát sinh thời gian điểm, cũng là cưỡng chế kéo về thời gian điểm.

Margaret khẩn trương đến ngừng thở, cố nén khó chịu, nhìn chằm chằm đã phải không ma dạng Băng Ma.

Không có biến thành lưu huỳnh.

Thân thể mỗi cái bộ phận đều vẫn là “bình thường” liền một chuỗi tiếp một chuỗi nhọt cũng duy trì nguyên trạng.

“Chúng ta thành công!”

Margaret thét lên một nửa, liền bị Gash đánh gãy.

“Lại quan sát một chút.”

Bởi vì Viêm Ma đầu óc ghi chép liền đến cái này, lại đằng sau sẽ phát sinh cái gì Gash trên thực tế đồng thời không rõ ràng.

Mặc dù thấy được vị diện pháp thuật dấu hiệu, thế nhưng là dấu hiệu đến thực tế vận hành tình huống, phát sinh điểm dự trù bên ngoài sai lầm, cũng là chuyện rất thường gặp.

Gash quyết định lại quan sát cái mười phút.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Xui xẻo Băng Ma vẫn như cũ duy trì cái dạng kia.

Không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào.

Thẳng đến mắt nhìn đến độ có chút mệt mỏi, vẫn là một bộ chết hẳn bộ dáng.

“Thật thành công?”

Gash có điểm không quá xác định hỏi.

“Không phải là, nào có người chính mình thí nghiệm thành công chính mình không thể tin được?”

Margaret nhịn không được nói.

“Có chút thuận lợi a, kỳ thực ta không nghĩ tới sẽ như vậy thuận lợi, phía trước nên làm gì, đều sẽ có ngoài ý muốn, nói không chắc còn có thể phát động cái tông chủ nhiệm vụ loại hình.”

“Ngươi có mao bệnh a, thuận lợi còn không tốt.”

Margaret nhịn không được mắng.

Nhưng mà, lời còn chưa dứt.

“Lão đại!” Ram âm thanh kêu, “Cái kia Băng Ma giống như muốn thúi hư......”.