Chương 258: Nick viện trưởng đang tại chờ lệnh

Chương 258: Nick viện trưởng đang tại chờ lệnh

Ngay tại Gash mấy người cho là giết chết Ma Tộc phương pháp muốn thành công thời điểm, ngoài ý muốn đột nhiên xảy ra.

Nguyên bản mặc dù một thân nhọt, nhưng ít nhất thân thể còn tại đằng kia Băng Ma, bắt đầu vỡ vụn, phân giải, biến thành lưu huỳnh, tản mát ra khói đen, liền như là một cái ma quỷ chết ở vị diện khác thông thường quá trình như thế.

“Phát sinh cái gì?”

Gash hô.

“Các ngươi làm cái gì sao?”

Tình huống trước mắt hoàn toàn không trong dự liệu.

“Ta cái gì cũng không làm!”

Margaret hồi đáp.

Trước đây tại trong phòng tối mô phỏng chân thật mô phỏng, cũng không phát sinh qua loại tình huống này.

Cái này cũng là mô phỏng chân thật hạn chế, vô luận dù thế nào gần sát tình huống thật, cũng chỉ là tại “Phảng phất” Thật, không cách nào hoàn toàn cùng tình huống thực tế bảo trì nhất trí.

Tông chủ cho năng lực vẫn là hơi nói đạo lý chút, mặc dù rất khoa trương, nhưng cũng không có đến tình cảnh toàn trí toàn năng.

Gash tại ngắn ngủi kinh hoảng sau, rất nhanh tỉnh táo lại.

Thân là một vị tại thí nghiệm trong phòng lăn lộn nhiều năm thâm niên đầu đường xó chợ nghiên cứu sinh, biết rõ thành công chỉ là ngẫu nhiên, sai lầm mới là trạng thái bình thường.

Theo nghiên cứu bộ môn xâm nhập, khó khăn tất nhiên sẽ tăng thêm, chỉ là trước đây tại trên ma pháp nghiên cứu thuận lợi, để cho hắn đối nghiên cứu bên trong cảm giác bị thất bại có chút lạ lẫm.

Cũng may có phong phú thất bại kinh nghiệm.

Cứ việc loại này kinh nghiệm nghe không có gì tốt kiêu ngạo, nhưng quả thật có chút dùng.

Gash điều chỉnh xong sau, phản ứng đầu tiên chính là lập tức phục khắc trước đây đối Viêm Ma làm thao tác.

Mổ sọ lấy đầu óc.

Dựa theo trước đây nghiên cứu, lúc này đầu óc vẫn tồn tại một chút ý thức, là từ vị diện pháp tắc uỷ trị, có thể đưa vào đến trong phòng tối.

Tất nhiên thất bại đã xác định, vậy thì tận khả năng giữ lại tin tức, thuận tiện sau đó tìm ra nguyên nhân thất bại.

Hắn tại bắt đầu trước thậm chí vì thế chuẩn bị kỹ càng, bên tay để cái búa.

Băng Ma đầu không thể so Viêm Ma, hai cái này chỉ có tên nghe giống như là một cái đẳng cấp, kỳ thực chênh lệch cực lớn.

Băng Ma xem như ma quỷ, dáng dấp có điểm giống đại trùng tử, có xúc giác cùng mắt kép, miệng cũng không giống miệng, như cái giác hút, tại trong ma quỷ nhiều lắm là xem như trung hạ tầng cấp.

Mà Viêm Ma nhưng là ác ma bên trong mũi nhọn chiến lực, tại trên sinh thái vị đối ứng là ma quỷ bên trong sâu ngục luyện ma .

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, Băng Ma đầu không có khó như vậy mở.

Gash một búa vung mạnh đi lên.

Thế đại lực trầm, trực tiếp bạo thay đổi.

Băng Ma đầu óc cũng rất giống như côn trùng, không chỉ toác ra đến không ít chán ghét dịch nhờn, sọ não bên trong, món đồ kia nghiêm ngặt tới nói hẳn là đều không thể xem như đầu óc.

Ngược lại cùng não người cái này khí quan rất không giống nhau, là một đống thần kinh tiết tụ hợp thể, không có tạo thành một cái hoàn chỉnh đại não, mà là phân tán kết cấu.

Thật thua thiệt dạng này kết cấu có thể sinh ra còn không kém trí lực.

Có thể lý giải là ma quỷ cái gì đối trong địa ngục tất cả sinh vật có trí khôn đều tính toán ma quỷ phân loại phương thức ý kiến rất lớn.

Cái này nhìn sâu ngục luyện ma cùng Băng Ma chi ở giữa khác biệt, khó mà nói cùng Nhân Loại ở giữa khác biệt cái nào lớn.

Mà lớn như thế khác biệt tại tấn thăng lúc còn có thể chuyển hóa.

Liền tà môn, côn trùng biến thái phát dục cùng cái này so với đứng lên tính toán trạng thái trở nên ít.

Ma quỷ thể, thật thần kỳ a.

Gash thử nghiệm đem cái kia một chuỗi gánh chịu đại não chức năng thần kinh kết cấu kéo ra.

Cũng không biết kéo tới toàn bộ không hoàn toàn, ngược lại có thể hao đi ra ngoài là tận lực hao.

Còn tốt, chuỗi này đồ chơi có thể mang vào trong phòng tối, toàn bộ biến thành lưu huỳnh quá trình, muốn so Viêm Ma chậm hơn một chút.

Thời gian sử dụng cơ hồ là Viêm Ma gấp đôi.

Gash không xác định đây là ma quỷ cùng ác ma khác biệt, vẫn là bọn hắn phương án tạo nên tác dụng, so sánh Thụy Mộng Ma thực hiện hiệu quả, đối Ma Tộc bị kéo về ảnh hưởng lớn hơn một chút.

Nếu như là bọn hắn phương án hữu dụng, cái kia bao nhiêu xem như một đống tin tức xấu bên trong tin tức tốt.

Chứng minh ý nghĩ của bọn hắn không phải là một chút tác dụng không có, ít nhất có tiến bộ.

Chỉ cần ở trên cơ sở vốn có cải tiến, tiền cảnh vẫn là quang minh.

Gash thì cho là như vậy.

Nhưng mà, cho là tình huống rất hi vọng, thực tế tình huống cũng không toại nguyện.

Gash tại trong phòng tối nhỏ nhiều lần trọng phóng Băng Ma đầu óc biến thành lưu huỳnh toàn bộ quá trình.

Nhất trọng thả chính là vài ngày.

Số lần nhiều đến Gash đã căn bản nhớ không rõ.

Lặp lại đến kỳ thực căn bản không cần thiết lại một lần nữa, mỗi cái chi tiết đều có thể tại trong óc của hắn tự động chiếu lại.

Nhưng mà cũng không có phát hiện vấn đề.

Trên thực tế, Băng Ma Thần Thần Kinh kết cấu bên trong phát sinh tình huống, muốn so Viêm Ma trong đầu phát sinh đơn giản rất nhiều.

Rõ ràng lại sáng tỏ.

Bởi vì cái này Băng Ma thí nghiệm thể, đang bị nắm tới làm thí nghiệm thời điểm, bản thân liền chiếm “Bị hư” Trạng thái.

Không có cho chính mình thực hiện bất luận cái gì pháp thuật, càng không có mượn dùng Thụy Mộng Ma sức mạnh.

Thậm chí không có gì ý nghĩ.

Có thể chỉ còn lại cái nghĩ biện pháp tìm chết bản năng.

Đây là Ukmark đế quốc đối Ma Tộc nghiên cứu bên trong phát hiện, vô luận bị bắt lại Ma Tộc đi qua phức tạp hơn tinh thần ảnh hưởng, bọn chúng vĩnh viễn sẽ có tìm chết chấp niệm, chỉ cần lấy được một cơ hội nhỏ nhoi, liền sẽ nghĩ biện pháp chết trở về.

Tóm lại, cái này Băng Ma Thần Kinh kết cấu “Sạch sẽ” “Thanh bạch”.

Chỉ có vị diện thực hiện ảnh hưởng, cái gì khác cái khác ma pháp hiệu quả cũng không có.

Nói thật, căn bản không cần thiết chiếu lại bao nhiêu lần, bởi vì ngay cả vị diện thực hiện ma pháp hiệu quả, đều cùng Viêm Ma đầu óc bên trên phát sinh không có khác nhau.

Mấy ngày nay nghiên cứu, duy nhất lấy được vật hữu dụng, chính là Địa Ngục cùng vực sâu dùng chính là một cái vị diện pháp tắc kho.

Khả năng cao tất cả vị diện công năng đều ở đó một cái trong kho.

Tin tức tốt, mặc dù lần này thí nghiệm thất bại, ít nhất hiểu về sau không cần ma quỷ cùng ác ma phân biệt nghiên cứu.

Vấn đề là ngoại trừ cái tin tức tốt này, tất cả đều là tin tức xấu.

Không có phát hiện, hoàn toàn không có phát hiện lần này vì cái gì thất bại.

Gash hiền giả thời gian đều mở, lấy bội số nhỏ nhất tốc, siêu cấp chậm rãi chằm chằm xong toàn trình.

Không tìm được bất luận cái gì có thể trực tiếp giải đáp vì cái gì Băng Ma vẫn là bị kéo về đồ vật.

Toàn bộ phương án bị rất thuận lợi thi hành.

Điều kiện phán đoán mỗi một bước đều cùng trong kế hoạch một dạng, một lần cuối cùng xác nhận cũng không có xung đột, theo lý thuyết không nên phát động kéo về chương trình.

Nhưng chính là rất không có đạo lý mà lôi trở lại.

Vì cái gì đây.

Gash muốn không rõ.

Chẳng lẽ vị diện chân chính quy tắc là, chỉ cần sắp chết, cuối cùng liền nhất định kéo về.

Đâu còn xác nhận cái gì kình a, lần thứ nhất trực tiếp kéo trở về không phải tốt.

Nói không thông.

Đó chính là...... Còn có cái gì đồ vật hắn không có chú ý tới?

Vị diện pháp tắc bên trong có hắn không thấy được đồ vật.

Nói như vậy là tình huống bết bát nhất.

Nếu quả thật tồn tại, vậy thì mang ý nghĩa có không xác định bao nhiêu nội dung căn bản không nhìn thấy.

Cái này lúc trước chưa từng xảy ra.

Phía trước tất cả chịu đến trí lực cùng cảm giác hạn chế, tạm thời không cách nào nhìn thấy nội dung, cũng là mơ hồ biểu hiện, mặc dù không biết cụ thể là cái gì, ít nhất có thể biết có bao nhiêu cùng ở đâu.

Đau đầu.

Tại liên tục mấy ngày quá độ chuyên chú sau, Gash cảm giác chính mình cũng có chút thần chí không rõ.

Có lẽ, có lẽ vấn đề không có xuất hiện ở trên đầu óc.

Vị diện pháp thuật không chỉ thêm tại hệ thần kinh phía trên.

Không đúng, theo lý mà nói, vị diện pháp thuật ảnh hưởng khả năng cao không chỉ thêm tại trên thần kinh, sau khi chết thân thể biến thành khác vật chất loại năng lực này, rất có thể cũng không phải Ma Tộc kèm theo, mà là một loại nào đó vị diện pháp tắc cộng thêm.

Vậy theo loại này mạch suy nghĩ xuống, Ma Tộc tại sắp chết lúc trên thân thể cũng sẽ tồn tại một loại nào đó phán định.

Đầu óc bộ phận này phán định không có vấn đề, là trên thân thể phán định không có xử lý, dẫn đến cuối cùng vẫn kích phát kéo về chương trình.

Xem thường vị diện ban cho năng lực.

Không có vốn là muốn đơn giản như vậy.

Sẽ phiền toái hơn chuyện này, đến vẫn còn tiếp nhận phạm vi bên trong, bây giờ gặp phải vấn đề lớn nhất là.

Muốn làm sao nghiên cứu trên thân thể có cái gì hiệu quả.

Bởi vì phòng tối chỉ có thể kéo có ý thức thể hạn chế, không có cách nào trực tiếp đem toàn bộ trong tử vong Ma Tộc lôi vào, chỉ có thể đem vị diện năng lực uỷ trị đầu óc lôi vào.

Trong tử vong, Gash cũng không nghĩ đến có chết hay không cái này miêu tả trạng thái từ, còn có đang tiến hành lúc.

Nếu như phòng tối không dùng đến mà nói, cái kia tựa hồ......

Gash nghĩ nghĩ, giống như chỉ có biện pháp, tìm một đống lớn Ma Tộc tới giết, một bên giết một bên quan trắc, thẳng đến tại Ma Tộc thí nghiệm thể trên người trong một đống hiệu quả, quan trắc đến cùng vị diện có liên quan cái kia.

Tiếp đó còn cần lại giết một đống lớn, một mực giết đến thấy rõ cái kia hiệu quả cụ thể là chuyện gì xảy ra mới thôi.

Nói đơn giản, nhìn như Ma Tộc là cái gì thí nghiệm phòng dưỡng chuột bạch, muốn làm bao nhiêu làm bao nhiêu.

Bất quá tốt xấu là có phương án, đến nỗi làm sao lấy được nhiều như vậy Ma Tộc tới làm thí nghiệm, sau đó lại nghĩ biện pháp.

Hiện tại hắn cần nghỉ ngơi.

Gash ra khỏi phòng tối, chuẩn bị đi ngủ một giấc.

Nhưng mà, vừa rời đi ở đây, liền tại thí nghiệm trong phòng nhìn thấy một vị bình thường sẽ không xuất hiện người ở chỗ này.

“Nick viện trưởng?”

“A, nhỏ Gash, thí nghiệm tiến hành như thế nào?”

Nick viện trưởng ngồi ở Bubu thường ngồi trên băng ghế nhỏ, cao độ vừa vặn phù hợp, ngữ khí mười phần thoải mái mà hỏi.

“Ngạch...... Không phải là quá thuận lợi.”

Gash ăn ngay nói thật.

“Cái kia Băng Ma đã chết mất, nói đúng ra, bây giờ đoán chừng đều tại Địa Ngục trùng sinh.”

“Chết, còn tốt, chúng ta đã theo nó trong trí nhớ nhận được thứ cần thiết bên trong, hơn nữa, nó kỳ thực cũng không truyền đi nhiều ít có dùng đồ vật.”

Nick viện trưởng tựa hồ đối với này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Giết chết Ma Tộc, là trong cái quá nhiều năm có quá nhiều người tính toán nghiên cứu hạng mục.

Đương nhiên, những cái kia nghiên cứu cuối cùng đều là thất bại.

“Vậy ngươi có kế hoạch tiếp theo sao, vẫn là nói cái này thí nghiệm cứ như vậy gác lại.”

Nick viện trưởng hỏi.

“Gác lại, đương nhiên sẽ không gác lại, thí nghiệm sẽ tiếp tục, chính là tồn tại chút phiền phức, ý nghĩ của ta là như vậy......”

Gash lập tức giải thích ý nghĩ của hắn.

Hắn đã đã nhìn ra, Nick viện trưởng là tới hỗ trợ, nếu như viện trưởng cho rằng hạng mục này còn có tiến hành tiếp khả năng, nhất định sẽ nghĩ một chút biện pháp.

“Cho nên...... Ngươi cần rất nhiều Ma Tộc.”

Nick viện trưởng vuốt vuốt râu ria nói.

“Trên lý luận, đúng vậy.”

“Vậy ngươi, đại khái cần bao nhiêu.”

“Ngạch...... Tốt vấn đề, cụ thể con số còn cần thêm một bước tính toán, bất quá đến cùng cần bao nhiêu có thể thành công, ta không có cách nào đưa ra một cái trăm phần trăm đáp án.”

Gash có điểm lúng túng trả lời.

“Sách, dạng này a, cái kia tới trước ba mươi con tạm thời đủ ngươi dùng một đoạn thời gian sao?”

“Ba mươi con? Tại sao là ba mươi con.”

Gash không biết cái số này là thế nào đi ra ngoài.

“Bởi vì ta đã từ Ukmark đế quốc bên kia điều động đến đây ba mươi con, ta lão già này vẫn có chút mạng giao thiệp.”

“Đã điều chỉnh lại?”

Gash mười phần ngoài ý muốn.

“Đúng vậy, ta vốn là đối ngươi một lần thành công không có báo quá lớn hy vọng, bất quá ta đối ngươi cuối cùng có thể thành công vẫn là báo một điểm hy vọng, cho nên liền tự tác chủ trương đi hỗ trợ điều Ma Tộc.”

“Oa a, viện trưởng, ngươi thực sự là đời ta gặp được tốt nhất viện trưởng.”

Gash không nghĩ tới thí nghiệm điều kiện không xin liền có thể đến.

“Lời nói này, giống như ngươi còn gặp được bao nhiêu cái viện trưởng, ta trong khoảng thời gian này vừa vặn cũng không có gì chuyện, có thể giúp ngươi tìm một cái như lời ngươi nói vị diện pháp thuật, chí ít có thể hỗ trợ phân biệt một chút đặc thù, ta cảm thấy ta ở phương diện này vẫn có thể giúp đỡ chút vội vàng.”

“Đương nhiên, vậy quá thật không qua, cần giúp, vô cùng cần giúp.”

Gash đối Nick viện trưởng năng lực tương đương tín nhiệm.

Phương diện khác không nói, trị số khẳng định so với hắn cao hơn nhiều.

“Rất tốt vậy chúng ta chừng nào thì bắt đầu, thời gian của ta vẫn là rất đuổi.”

“Tùy thời, tùy thời có thể bắt đầu.”

“A, đúng, ta trả lại cho các ngươi thí nghiệm phòng chuẩn bị một cái bảo an.”

“Bảo an?”

“Đúng, chính là vị này. Các ngươi thí nghiệm phòng gần nhất tiến hành nghiên cứu vẫn rất trọng yếu.”

Nick viện trưởng chỉ hướng từ vừa rồi bắt đầu vẫn không lên tiếng một vị người trẻ tuổi.

Thân hình cũng không cường tráng, nhìn không phải là rất giống cái thông thường trong ấn tượng bảo an.

Hơn nữa, Gash cũng không cho rằng bọn hắn thí nghiệm phòng cần gì ngoài định mức bảo an.

Đầu tiên, Aurelius pháp sư tháp ngay tại Thánh Sandro trong sân trường, đại lục bên trên có tên tuổi an toàn địa phương, có thể tồn tại Ma Tộc gián điệp cũng đều nhổ xong.

Thứ yếu, cái này pháp sư tháp bên trong không nói Margaret, còn có Bubu cùng Elizabeth.

Muốn uy hiếp ở đây, cần vận dụng cũng không phải một điểm nửa điểm sức mạnh.

Mặc dù không biết Nick viện trưởng đến cùng là nghĩ gì, nhưng Gash vẫn là không có cự tuyệt.

Nói thế nào cũng là vì thí nghiệm phòng an toàn hơn.

Rất nhanh, một vòng mới nhằm vào Ma Tộc thí nghiệm liền tại trong Aurelius pháp sư tháp triển khai.

“thí nghiệm ghi chép 1, bắt đầu......”

“thí nghiệm ghi chép 4......”

“thí nghiệm ghi chép 17......”

“Hắc, nhỏ Gash, ngươi cần chính là không phải là cái này.”

Tại liên tục mấy ngày giết chết tốt hơn một chút Ma Tộc sau, cuối cùng, Nick viện trưởng không phụ chờ mong, trước hết nhất chú ý tới phù hợp vị diện pháp thuật kho đặc thù nội dung.

Lão Dwarf cực nhanh tạo dựng ra một tổ phù văn.

“Mặc dù không thể cam đoan hoàn toàn một dạng, bất quá ta trước mắt quan trắc được, đại khái chính là như vậy, ít nhất tám thành tiếp cận, ngạch, cũng có thể là bảy thành.”

Nick viện trưởng cũng không phải rất có sức mạnh.

Vị diện pháp thuật thứ này, là cái rất xa lạ khái niệm.

“Ta xem một chút......”

Xem như Nick viện trưởng khắc lại phù văn, tự nhiên không có cam đoan hoàn toàn nhất trí, phần mấu chốt nhất, ngay cả vị diện pháp thuật phù văn kho đều không trích dẫn.

Thậm chí đây đều là cái không thể vận hành phù văn.

Tại phù văn chi nhãn trong quan sát đánh giá, là đứt quãng “giả dấu hiệu”.

Bất quá, ít nhất vẫn có thể nhìn ra ít đồ.

Mấy người nín hơi ngưng thần, chờ đợi Gash nói chuyện.

Cái đồ chơi này những người khác đều nhìn không quá minh bạch, Nick viện trưởng chính mình cũng nói không quá rõ ràng hắn cụ thể tạo dựng ra cái gì.

“Ngạch...... Ta minh bạch!”

Gash đột nhiên kêu một tiếng.

“Quả nhiên, cùng nghĩ một dạng, còn có nghiệm chứng, tại Ma Tộc trên thân thể còn có nghiệm chứng, chúng ta ngay từ đầu mạch suy nghĩ là đúng, chính là phán đoán thân thể có thể hay không tự lành, chỉ là, chỉ là Ma Tộc tự lành là có đặc thù, chúng ta nhất thiết phải, ngạch, nhất thiết phải......”

Gash ngôn ngữ có chút hỗn loạn.

“Nhất thiết phải để cho chữa trị thuật hình thành khép lại, phù hợp Ma Tộc tự lành cường độ, tốc độ, còn có bộ vị trình tự các loại đặc thù.”

“Cái kia, ngươi chữa trị thuật có thể làm được không?”

Margaret hỏi.

“Không xác định, nhưng xúc tu quái nhóm chắc chắn làm được, bọn chúng nhất định tìm được một loại nào đó phương pháp phối hợp Ma Tộc tự lành, ta cần nhìn xúc tu quái lưu lại, tất cả có liên quan chữa trị đồ vật! Gillianis nãi nãi nghiên cứu thế nào?”

Gash ngữ tốc cực nhanh nói xong.

Tại chỗ chỉ có Nick viện trưởng một mặt hoang mang.

“Gì là xúc tu quái?”.