Chương 259: Gash không phải duy nhất rất bận rộn người

Chương 259: Gash không phải duy nhất rất bận rộn người

Larven vùng ngoại ô, một chỗ thi đấu trường ngựa.

Ấm áp buổi chiều dương quang xuyên thấu qua cực lớn pha lê mái vòm, làm quanh quẩn phi mã nhiễm lên vàng óng ánh quang huy.

Phi mã, một loại so với phổ thông ngựa đua muốn càng thêm đắt giá phong trào thể dục thể thao.

Nói là thể dục có thể cũng có chút kỳ quái, dù sao tại cái này vận độngbên trong, ngựa bản thân tố chất, muốn so ai tới cưỡi trọng yếu nhiều lắm.

Xem như một loại ma pháp sinh vật, phi mã tại dã ngoại trong hoàn cảnh sớm đã diệt tuyệt, từ sinh vật tiến hóa góc độ tới nói, đây là một cái rất thất bại giống loài.

Bình quân 3m có thừa sải cánh, cũng không đủ để cho trầm trọng cơ thể cất cánh, chỉ có thể đưa đến tác dụng phụ trợ, bọn chúng năng lực phi hành trên thực tế càng ỷ lại ma pháp.

Mà không may, phi mã không có ngưng kết ma lực năng lực, nhất định phải ỷ lại ăn vào bao hàm ma lực thực vật tới tiến hành tồn trữ.

Mỹ lệ không trọn vẹn phẩm.

Đây là sớm nhất phát hiện phi mã thú nhân bộ lạc đối cái này giống loài đánh giá, cho tới bây giờ cũng là đồng dạng thái độ.

Đương nhiên, thú nhân nguyên bản thuyết pháp muốn càng trực tiếp, mỹ lệ tàn thứ phẩm là phiên dịch ưu hóa sau kết quả.

Thú nhân thuyết pháp là lòe loẹt phế vật.

Kia cái gì dạng quần thể, sẽ đối với mỹ lệ không trọn vẹn phẩm cảm thấy rất hứng thú đâu?

Không hề nghi ngờ, cả ngày rảnh đến không có việc gì làm các quý tộc.

Có lẽ là phi mã ưu nhã, xinh đẹp, còn không có gì năng lực sinh tồn cùng tác dụng thực tế đặc điểm, vô cùng xúc động trong quý tộc một bộ phận quần thể thẩm mỹ.

Tóm lại, phi mã thi đấu trở thành trong quý tộc là lưu hành nhất thi đấu.

Bọn hắn cũng sẽ không tự mình khống chế phi mã, mà là chọn dưỡng cả một cái câu lạc bộ, phụ trách bồi dưỡng người cưỡi ngựa, chiếu cố ngựa, mua sắm gây giống, tham gia thi đấu.

Một thớt cần quanh năm lấy ẩn chứa ma lực thực vật làm đồ ăn ngựa đua, giá cả động một tí tại mấy chục vạn Crans, bởi vậy, có thể nuôi được cả một cái câu lạc bộ người, tại trong quý tộc, cũng thuộc về trên nhất lưu cái chủng loại kia.

Brookwood trấn tước sĩ toàn bộ tài sản cũng liền đủ hai con ngựa, là không thể nào gồng gánh nổi loại cách chơi này.

Bởi vậy cũng tạo thành một loại hiện tượng kỳ quái, dồi dào nhất “Cao quý” Câu lạc bộ các lão bản, bởi vì thường cùng mã phu nhóm tiếp xúc, sẽ nhiễm lên một chút tương đối “Hương thổ” Khẩu âm cùng dùng từ quen thuộc.

Thế là loại này kéo một chút thổ khí khẩu âm, liền lại trở thành cao quý tượng trưng.

Muốn vượt qua giai cấp phú thương, kỵ sĩ, nghệ thuật gia, liều mạng bắt chước nhất truyền thống thế gia “Xa hoa” Khẩu âm, tới cho thấy thân phận của mình khác biệt, còn chân chính thế gia ngược lại không còn quan tâm chính mình nói chuyện cái dạng gì.

Vậy những này không đủ sức câu lạc bộ chi tiêu trung tiểu quý tộc, tại phi mã thi đấu trong đóng vai lấy dạng nhân vật gì đâu?

Người xem?

Không quá chính xác.

Bọn hắn muốn so thuần túy người xem càng thêm đầu nhập.

Từ xưa đến nay, thi đấu thứ này liền cùng đánh bạc mạnh liên quan.

Tại thi đấu trường ngựabên trên, có thể nhìn đến ngày bình thường bưng một bộ điệu bộ các quý tộc, quơ trong tay thải khoán, mặt đỏ tới mang tai, khàn cả giọng ủng hộ lấy chính mình đặt cược ngựa đua.

Cùng đấu chó bên sân trên dưới chú đám khán giả cũng không có gì hai loại.

Khác biệt lớn nhất cũng chính là nơi này người xem ngồi phòng khách.

Bây giờ, trong sân thi đấu đang tiến hành đến thời khắc quan trọng nhất, tham gia thi đấu ngựa phần lớn đã kéo ra chênh lệch, chỉ có nhanh nhất hai thớt đồng thời tiến bộ, mắt thường cơ hồ khó mà phân biệt đi ra, hướng về đại biểu cho điểm cuối vòng tròn khởi xướng sau cùng xông vào.

Lợi ích tương quan khán giả, phát ra nhất “Tình chân ý thiết” Tiếng la.

“Cuối cùng 20m...... 10m, điểm kết thúc đang ở trước mắt, hướng vòng! Thư ký rung động, thư ký rung động sáng tạo ra kỳ tích, nàng lấy yếu ớt ưu thế chiến thắng đối thủ, đạt tới mười trận thắng liên tiếp sự nghiệp to lớn......”

“Xinh đẹp!”

Thì ở toà này thi đấu trường ngựa thính phòng phía Tây, tầng hai, bao sương lớn nhất trong, một vị bưng chén rượu, hình dạng coi như trẻ tuổi, nhưng tóc nhưng hơi bạc nam nhân, tại thư ký rung động hướng tuyến trong nháy mắt, phấn chấn mà huy vũ một chút nắm đấm.

Tại phía sau hắn trong bóng tối, truyền đến cái âm trắc trắc âm thanh.

“Như thế nào, con ngựa này thắng không phải là ngươi đã sớm an bài tốt sao.”

Thomas ngồi ở chỗ đó, giống một cái tượng sáp, nếu như không phải hắn nói sống, rất có thể bị người xem như cái tử vật.

Hắn đối ngựa đua hoàn toàn không cảm thấy hứng thú, hắn tới đây là vì nói chuyện chính sự, hắn thấy đây là một cái ngu xuẩn thi đấu, mỗi cái khâu đều rất ngu xuẩn, chẳng qua nếu như nhất định phải tuyển một cái khó khăn nhất chịu được, đó nhất định là ngựa đua tên.

Thư ký rung động, đây là tên quỷ gì, hơn nữa cơ hồ mỗi con ngựa đều có một nói đùa một dạng quỷ tên.

“An bài, a, không, ta làm sao lại an bài đâu.”

Nam nhân quay đầu lại, ngữ điệu ngả ngớn nói.

“Ta thế nhưng là cái này trường ngựa lão bản, uy tín là rất vô cùng vô cùng trọng yếu, nếu như ta an bài thi đấu quả, vậy còn có người nào sẽ thả lòng tại ở đây đặt cược đâu, ta chỉ cần bơm nước là được rồi, coi như ta tặng ngươi một câu kinh nghiệm chi ngôn, làm bình đài vĩnh viễn thật sự làm việc muốn càng kiếm tiền.”

Thomas đối trường ngựa lão bản bộ này lí do thoái thác khịt mũi coi thường.

Cũng không phải hắn phản đối trường ngựa lão bản quan điểm, chỉ là đơn thuần mà khinh bỉ người này.

Nếu như không phải ma quỷ yêu cầu, chính hắn không có khả năng đi tới nơi này loại địa phương.

Giống như, căn này trong rạp, đang tiến hành một hồi ma quỷ khế ước giả tụ hội.

Có mặt mỗi người, đều cùng ma quỷ làm giao dịch.

Thomas đổi lấy thiên phú, lão bản đổi lấy kim tiền.

Ma quỷ vì mời chào người thật sự rất hào phóng, cũng đã là bán mạng sinh ý, mà lại là không có kỳ hạn mà bán mạng, không hào phóng một chút, cũng mời chào không đến người.

Cùng ma quỷ giao dịch nội dung, chính là Thomas khinh bỉ người lão bản này căn nguyên.

Chỉ là vì tiền, cỡ nào không có nhất cầu giao dịch a.

Chỗ bất đồng cảnh bên trong trưởng thành người, không cách nào lẫn nhau lý giải, Reinhardt nhà Thomas, dù là nhất nghèo túng thời điểm, cũng không có cân nhắc qua tiền vấn đề.

“Tất nhiên người nào thắng cũng không đáng kể, vậy ngươi tại sao muốn vì này con ngựa reo hò.”

“Bởi vì ta thích chuyện xưa của nàng, ngươi biết không, nàng ra đời thời điểm vô cùng thấp bé, bị cho rằng không đảm đương nổi ngựa đua, nhưng mà lại như kỳ tích mà lấy được thành tích, nhưng tại sau đó, nàng bị thương, bình thường bệnh tật chính là một thớt ngựa đua đời sống điểm kết thúc, nhưng nàng khôi phục, còn lấy được mười trận thắng liên tiếp chiến tích, tốt đẹp bao nhiêu cố sự a, ngươi biết nàng cổ vũ bao nhiêu người sao .”

Lão bản nói một chút, thậm chí lau chùi lau nước mắt, giống như cái đa sầu đa cảm người, thật bị cố sự này đả động một dạng.

Nhưng mà chuyện đột nhiên nhất chuyển.

“Nói đi, chúng ta cần giết ai?”

Đây chính là Thomas tới đây chính sự.

Cùng ma quỷ làm qua giao dịch người mặc dù thưa thớt, nhưng ở trong đại thành thị coi như có một chút.

Nhưng mà Thomas quá tính cách cao ngạo, để cho hắn cơ bản không tham dự ma quỷ người giao dịch tụ hội.

Chỉ là hôm nay chuyện này, dựa vào hắn mình làm không đến.

“Giết Gash.”

“Cái nào Gash?”

Trường ngựa lão bản biết rõ còn cố hỏi, trên thực tế, hắn vô cùng rõ ràng Gash là ai, thi đấu trường ngựa ngoại trừ ngựa đua, còn là một cái giao tế nơi chốn, lão bản gồm cả quý tộc ở giữa tình báo lái buôn tác dụng.

Gash tại quý tộc ở giữa cũng thuộc về cao tần xuất hiện tên, một cái thiên phú xuất chúng, còn không phải bất kỳ gia tộc nào thành viên người trẻ tuổi, rất khó không trở thành bị đối tượng lôi kéo.

Mặc dù đã bị Emilia công chúa sắc phong, nhưng hắn người còn chưa kết hôn không phải, chưa từng va chạm xã hội tiểu trấn thanh niên, hẳn là rất khó chịu đựng được loại cám dỗ này, khác phái không được cùng giới cũng có thể an bài, không phải một cái giống loài cũng không vấn đề.

Chỉ là tính toán lôi kéo Gash các quý tộc gặp phải lớn nhất vấn đề là, căn bản gặp không đến Gash người.

Cùng đến thành phố lớn liền bị phồn hoa sinh hoạt mê mắt tiểu trấn thiên tài khác biệt, Gash người này tựa hồ hoàn toàn không có một người sinh sống.

Hoặc là vùi tại trong trường học làm nghiên cứu, hoặc là chạy dã ngoại đi làm nghiên cứu.

Bên cạnh còn có cái lai lịch rất lớn lại hộ thực đạo sư.

Đến mức cho đến tận này, chỉ có Emilia “Thiên sứ đầu tư” Thành công.

“Thánh Sandro chỉ có một cái Gash.”

Thomas hồi đáp.

“Nghe ngươi đối với hắn ý kiến rất lớn, tha thứ ta mạo phạm, cái này hẳn chỉ là ma quỷ nhiệm vụ, không đề cập tới ân oán cá nhân a, loại chuyện này rất kiêng kị trộn lẫn quá nhiều ân tình cảm .”

Trường ngựa lão bản nhìn chăm chú lên Thomas nói.

Thomas không có né tránh ánh mắt, vẫn như cũ như cái người chết sống lại trả lời: “Đây chỉ là nhiệm vụ, ngươi cũng đã tiếp vào Đại Công Tước ra lệnh, ngươi chỉ cần làm tốt ngươi sự tình.”

Trường ngựa lão bản nhún vai.

“Tốt a, như ngài mong muốn. Ta có thể cung cấp ta đắc lực nhất sát thủ, chỉ là tiến vào Thánh Sandro giết người loại sự tình này, chúng ta cần càng kín đáo kế hoạch.”

“Ta không cần sát thủ,” Thomas hồi đáp, “Chúng ta chỉ cần cái này, ở phía xa cho Gash đánh lên tiêu ký, Địa Ngục sát thủ liền tự nhiên sẽ buông xuống đến bên cạnh hắn.”

Thomas biểu hiện ra một cái giới chỉ, mặt nhẫn bên trên không có khảm nạm bất luận cái gì bảo thạch, mà là gai nhọn bao quanh tinh hồng ánh mắt, nếu như nhìn kỹ, có thể phát hiện viên kia ánh mắt sẽ ngẫu nhiên co rút một cái.

“Vì thế, cần lẻn vào Aurelius pháp sư tháp, Aurelius pháp sư gần như sẽ không trở về tòa tháp này, cho nên trong tháp cao cấp chiến lực, chỉ có Margaret, một cái tiếp cận truyền kỳ, nhưng đầu óc không dễ dùng lắm vong linh, cùng với căn cứ vào chợ đen Vampire tình báo, trong tháp còn có thể tồn tại một cái nguyên sơ Huyết tộc.”

“Nguyên sơ Huyết tộc, a, cái này đúng thật là cái ‘Nhẹ nhõm’ nhiệm vụ đâu, nếu không thì như vậy đi, chúng ta thay cái mục tiêu, không bằng, trực tiếp xử lý Nick như thế nào, làm ai không phải làm đâu, ngược lại năng lực tiên đoán của hắn cũng là mầm họa lớn.”

Đối với trường ngựa lão bản âm dương quái khí, Thomas không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn, chỉ là biểu hiện ra khác một cái hộp.

“Nó có thể giúp chúng ta tạm thời hạn chế lại tên huyết tộc kia.”

Trường ngựa lão bản quan sát cái hộp kia mấy giây sau, mở miệng nói : “Tốt a, xem ra là có chút cơ hội, vậy dạng này a, một tuần sau lại có phi mã trường cao đẳng thi đấu biểu diễn, Thánh Sandro là gánh vác trường học một trong, khi đó trong sân trường sẽ rất náo nhiệt, có thể cho chúng ta sáng tạo ra hành động không gian......”

......

“Ngài nói một tuần sau có cái gì? Phi mã thi đấu biểu diễn?”

Aurelius pháp sư tháp bên trong, tất cả mọi người, bao quát tạm thời đến giúp đỡ Nick viện trưởng, đều ngâm vào sách trong đống, đối chiếu Gillianis chỉnh lý giải mục lục, xác nhận xúc tu quái lưu lại di sản trong, tất cả có liên quan chữa trị nội dung.

“Giống như, thi đấu biểu diễn, ta đến lúc đó thì đi làm việc chuyện kia, còn muốn phát biểu nói chuyện, Bài diễn thuyết bây giờ một cái chữ cũng không có, làm viện trưởng cũng không dễ dàng đúng không.”

Nick viện trưởng lẩm bẩm trả lời.

“Không nghĩ tới ta sẽ ở cái này cùng ngươi nhóm cùng một chỗ làm thực tập sinh nên làm việc làm.”

Đây là phần khô khan việc làm.

Không chỉ có bởi vì trong tư liệu dung lượng thực sự cực lớn.

Cũng bởi vì xúc tu quái pháp thuật đối với vị diện này Thi Pháp Giả tới nói, phải hình dung như thế nào đâu.

Quá phức tạp, hoặc có lẽ là có chút giày vò khốn khổ.

Bởi vì xúc tu quái liên hợp làm phép đặc điểm, bọn chúng pháp thuật càng có khuynh hướng lực đại gạch bay, mà không phải mưu lợi.

Nếu vị diện này pháp thuật, là tính toán một thêm đến một trăm, dùng đúng xưng tăng theo cấp số cộng thừa năm mươi phép tính.

Xúc tu quái pháp thuật chính là thật lần lượt số cứng rắn thêm.

Nhìn xem giày vò khốn khổ đồng thời, ngôn ngữ còn không quá thông, Gillianis phiên dịch việc làm đồng thời không làm xong, cho nên phiên dịch pháp thuật vẫn chỉ là một cái demo, có không ít xem không rõ chỗ.

“phi mã thi đấu biểu diễn, ở trong sân trường, thì ra cái trường học này như thế thái quá sao.”

Gash nói.

“Ngươi chẳng lẽ không biết sao, phi mã tại chúng ta cái này vẫn rất được hoan nghênh, phi mã xã đoàn là số người nhiều nhất học sinh xã đoàn.”

“phi mã xã đoàn?”

Gash cảm thấy hắn cùng những học sinh khác cách một tầng dày bức tường ngăn cản.

“Sẽ không phải còn có chính mình trường ngựa, còn chăm ngựa a.”

“Vậy nếu không đâu, đạo sư của ngươi làm học sinh lúc cũng nuôi qua, bất quá nàng cái kia thớt sợ độ cao, không dám bay.”

“Không phải viện trưởng, ngươi như thế nào chắc là có thể kéo tới ta?”

Margaret hư không vung quyền biểu thị bất mãn.

“Ha ha! Gấp.”

“Thái quá,” Gash nói, “Ta nói là học sinh xã đoàn trực tiếp dưỡng phi mã bộ phận này.”

“Vậy ta vẫn cảm thấy các ngươi vụng trộm phát hiện cái vị diện việc này càng kỳ quái hơn.”

“viện trưởng, ngươi hai ngày này đã xách hai mươi lần vụ này, phòng cháy phòng trộm phòng đồng hành ngài không rõ sao, chắc chắn chờ chúng ta cái kia hao thành quả đều hao một vòng lại công khai a, hơn nữa ngài bây giờ không phải cũng đã biết sao.”

Gash nghiêm trang nói.

“Lại nói, chúng ta cái kia không thể để cho phát hiện, vị diện kia vốn là có dân bản địa, chúng ta nhiều lắm là gọi vào thăm.”

Gash làm không được quản đến một cái đã có người ở đại lục việc này, gọi phát hiện đại lục mới hành vi.

“Tuổi còn trẻ, như thế nào như thế con buôn đâu.”

“Cái này gọi là hăng hái bảo hộ chính mình lợi ích.”

“Vâng vâng vâng......”

“Lão đại!”

Đang lúc mọi người một bên dắt rảnh rỗi ngày, vừa lật tư liệu lúc, Mia giơ lên nàng ngắn ngủn cánh tay nhỏ hô.

“Ta phát hiện hư hư thực thực giống như đồ vật!”

“Phải không, nhanh để cho ta nhìn một chút.”

Xem như tại chỗ duy nhất một cái có thể toàn diện không chướng ngại đọc xúc tu quái người văn tự, Gash lập tức tiếp nhận Mia tìm được quyển sách kia.

“Ma Tộc tự lành mô phỏng chữa trị pháp thuật,” Gash đọc ra hoàn chỉnh đề mục, “A, xem ra ngươi đã tìm đúng, Mia, ngươi quả thực là một thiên tài.”

“Ngạch, mặc dù ta biết ta rất thiên tài, thế nhưng là việc này cùng thiên tài có cái gì quan hệ.”

“Ta liền theo miệng nói chuyện.”

Gash nhanh chóng đọc bộ phận này nội dung.

3 phút đi qua.

Gash lông mày đầu hơi nhíu lại .

5 phút đi qua.

Gash song mi đã khóa kín.

10 phút đi qua.

Gash nếp nhăn trên trán đều gạt ra.

Rất rõ ràng, xúc tu quái lưu lại nội dung, không phải cái gì rất tốt lý giải đồ vật.

“Như thế nào? Ngươi ngược lại là nói một tiếng a.”

Margaret ở một bên thúc giục nói.

“Ân, là cái tình huống như vậy, phía trên này nói, Ma Tộc tự lành, không phải một loại cố định tự lành, mà là chịu nhiều cái số lượng ảnh hưởng quá trình phức tạp, muốn mô phỏng tự lành, nhất định phải hoàn chỉnh mô phỏng loại này phức tạp biến hóa, mà loại biến hóa này, có thể dùng một tổ phương trình tới tiến hành miêu tả, tê —— Đây là tổ thiên vi phân phương trình?”

“Gì phương trình?”.