Chương 260: Mia quả thực là cái siêu nhân

Chương 260: Mia quả thực là cái siêu nhân

May mắn Gash phía trước buông lỏng thời điểm, nhìn qua xúc tu quái có liên quan toán học phương diện nghiên cứu, hắn mới có thể nhận ra phần này có liên quan Ma Tộc tự lành trong nội dung công thức là cái quái gì.

Buông lỏng thời điểm nhìn toán học nghiên cứu việc này nghe chính xác rất biến thái.

Gash chính mình cũng cảm thấy rất biến thái.

Bất quá đây đúng là một loại điều chỉnh trạng thái biện pháp tốt, khi đang tại làm sự tình gặp phải cản trở, tạm thời giải quyết không được, làm cho tâm tình rất bực bội thời điểm, có thể lựa chọn nghỉ một chút, hoặc làm chút gì cái gì.

Gash lựa chọn tại trước mắt nghiên cứu tất cả hạng mục bên trong đổi lấy đến, nhìn ma lực chi dây cung luận văn đáng xem đau liền đi nhìn một chút xúc tu quái lưu lại di sản, thứ này nhìn phiền liền lại đi học Ma Tộc tri thức.

Lượn quanh một vòng, ài, liền cảm giác những cái kia luận văn lại mi thanh mục tú dậy rồi.

Này phương pháp không gần như chỉ ở trong học tập nghiên cứu có thể dùng, rèn luyện thể dục, thậm chí trò chơi kẹt đóng, đều có hiệu quả.

Hắn trước đó liền ưa thích toán học vật lý viết không nổi nữa, đến trương Tiếng Anh bài thi hóa giải một chút.

Về phần tại sao muốn nhìn xúc tu quái lưu lại toán học nội dung.

Gash ý nghĩ rất đơn giản, đầu tiên toán học thứ này không tồn tại văn hóa khác biệt, mỗi cái chủng tộc toán học trên bản chất cũng là nghiên cứu thế giới hình thức khoa học, là một loại công cụ, cơ bản sẽ không nhận văn hóa, tình cảm, thói quen sinh hoạt ảnh hưởng.

Tỉ như xúc tu quái văn học, Gash liền hoàn toàn không cách nào lý giải, toán học mặc dù khó hiểu, nhưng ít nhất có thể hiểu.

Mặt khác, bởi vì toán học là tiến bộ khoa học kỹ thuật, ma pháp phát triển đều phải cơ sở, cho nên giải một cái chủng tộc toán học trình độ, có thể đại khái báo cáo đưa ra khoa học kỹ thuật cùng ma pháp trình độ, nói đúng ra hẳn là phương diện này lý luận trình độ.

Ứng dụng mà nói, lấy trước mắt đối xúc tu quái hiểu rõ, bọn chúng trời sinh đối với ma lực nắm giữ hạn chế, ngược lại đơn đấu là chắc chắn đơn đấu bất quá bên này Thi Pháp Giả.

Mà lý luận, rất rõ ràng, xúc tu quái nhóm muốn dẫn trước vị diện này không ít.

Thiên vi phân phương trình.

Gash như thế nào cũng không nghĩ đến, muốn giải quyết bắt chước Ma Tộc tự lành vấn đề, cần dùng đến thứ này.

Hơn nữa xúc tu quái nhóm thật đúng là thành công.

Bên này vị diện vi phân và tích phân mới vừa vặn cất bước, nếu như phát triển đường đi cùng Địa Cầu không sai biệt lắm lời nói, cái kia còn cần một hai trăm tuổi, mới có thể đuổi kịp xúc tu quái.

Càng hỏng bét chính là, Gash cái đồ chơi này học được không tốt.

Hắn đối thứ này toàn bộ lý giải, đều dừng bước tại cuối kỳ khảo thí lúc trước cái tạm thời ôm chân phật ban đêm.

Khảo thí vẫn là đạt tiêu chuẩn bay qua.

Vốn là Đại Học cảnh tri thức, liền không có cao trung cảnh nắm giữ được vững chắc, việc làm sử dụng sau này đến cũng không coi là nhiều, nói thật, trò chơi lập trình phương diện này, đối toán học yêu cầu cũng không nhiều cao.

Gash thậm chí hoài nghi, nếu không phải là thăng cấp gọi lên đến không ít trí lực, hắn sợ là trong thời gian ngắn nhìn không rõ nhóm này phương trình.

Mà so học được không tốt còn muốn phải chết là, hắn đối với làm như thế nào đem chữa trị thuật cùng nhóm này phương trình kết hợp lại, tạm thời không có đầu mối.

Trước đó cũng là tại trên máy tính dùng.

Tưởng niệm nhất MATLAB tập 1.

Tông chủ phòng tối cùng ma pháp sách có thể hay không thay đổi một chút, trực tiếp đem toán học công năng tổng thể đi vào, tốt nhất còn có thể đem ma pháp mô phỏng chân thật cùng toán học mô phỏng chân thật trực tiếp liên hệ tới.

Gash thần sắc mặt ngưng trọng mà nhìn chằm chằm vào nội dung trong sách, nhìn có chừng mười mấy phút.

Cũng không biết là xúc tu quái nhóm viết lên đằng sau, phát hiện thời gian không đủ hay là thế nào.

Số thứ tự dựa vào sau sách, sáng tác phương pháp cùng gần trước sách hoàn toàn khác biệt.

Trước mặt sách không rõ chi tiết, đem mỗi một đầu mỗi một điểm đẩy ra nhu toái giảng, chỉ sợ học người không rõ.

Đến đằng sau họa phong đột biến, muốn nhiều đơn giản có nhiều đơn giản, một cỗ sách tham khảo cảm giác.

Gash tính toán tìm được xúc tu quái nhóm thực tế sử dụng phương pháp, dù sao bọn chúng chính xác làm được giết chết một cái ma quỷ.

Vậy thì đại biểu cho nhất định đem nhóm này phương trình đầu nhập vào ứng dụng.

Nhóm này phương trình bên trong bao hàm ba cái tọa độ, thời gian, ma lực thông số lượng, tự lành khôi phục độ tổng 6 cái lượng biến đổi.

Cho thấy Ma Tộc tự lành là cái khá phức tạp hệ thống.

Muốn đầy đủ mô phỏng chân thật, liền cần tại trên mỗi cái điểm thời gian chính xác, để cho tọa độ đại biểu ma quỷ trên thân thể điểm, lấy chính xác ma lực thông số lượng đạt tới chính xác tự lành khôi phục độ.

Xúc tu quái nhóm sẽ không phải là tính ra a.

Giả thiết bọn chúng thật tính ra, cứng rắn giải thiên vi phân phương trình trị số giải, lại đưa vào sử dụng.

Vậy tốt nhất loại này phương pháp bọn hắn cũng có thể bắt chước.

Gash chính mình là không có cứng rắn tính toán thiên vi phân phương trình trị số giải bản sự.

Nhưng mà, thật bất hạnh là.

“Bọn chúng vậy mà tổ cái xúc tu quái nhóm máy tính!”

Gash phát ra phá vỡ âm thanh.

“Cái quái gì? Ngươi có thể hay không không muốn lão là nói một chút chúng ta nghe không biết từ, ít nhất, ít nhất trước giải thích một chút.”

Margaret không biết Gash đến thực chất nhìn thấy cái gì, nhưng nàng cảm thấy mọi người cùng nhau nghĩ biện pháp dù sao cũng so chính mình một cái người đau đầu tốt.

Gash xoa trán một cái.

Việc này giải thích cũng thật phức tạp.

“Ngạch...... Nhìn trước mắt đến, bắt chước Ma Tộc tự lành phương pháp mấu chốt ở chỗ nhóm này phương trình.”

Gash đem xúc tu quái phương trình tổ chuyển đổi thành bên này thường dùng toán học ký hiệu, sao chép đến trên bảng đen.

Bởi vì bên này còn không có có lại đạo ký hiệu quan hệ, hắn trực tiếp bắt đầu sử dụng Địa Cầu phiên bản ký hiệu.

Đừng nói, nhìn cùng bên này ký hiệu họa phong vẫn rất nhất trí.

“Cái kia......”

Margaret yếu ớt mà giơ tay lên.

Nàng có một loại dự cảm không tốt, một loại Gash coi như giải thích nàng có thể cũng không cách nào cùng một chỗ nghĩ biện pháp dự cảm.

Trên bảng đen viết là cái quái gì?

Nàng là bỏ lỡ vật gì không, chữa trị thuật phải cùng loại vật này có quan hệ?

Không chờ nàng nói xong, Gash liền giải thích nói: “Nhóm này phương trình là thiên vi phân phương trình, cũng chính là đa nguyên hàm số cùng với lại đạo tổ hợp thành phương trình.”

Ân

“Tốt, ta biết ngươi chắc chắn muốn hỏi lại đạo là cái gì.”

Margaret mãnh liệt gật đầu.

“Lại đạo chính là khó lường số lượng hàm số bên trong, cái liên quan tới một cái lượng biến đổi đạo hàm, cái khác lượng biến đổi bảo trì cố định.”

Margaret không gật đầu.

Nghe tựa như là tiếng thông dụng, thế nhưng là nối liền nghe không hiểu.

Mà một bên Mia dáng vẻ như có điều suy nghĩ, “Cho nên...... Lại đạo hàm, chính là trên mặt một điểm nào đó đối một trục toạ độ tiếp tuyến độ lệch.”

“Đúng vậy, bao nhiêu trên ý nghĩa có thể lý giải như vậy.”

“Có chút ý tứ.”

Margaret choáng váng.

Không phải là, hai người kia làm sao lại giao lưu lên, cái gì mặt cái gì trục toạ độ cái gì tiếp tuyến cái gì độ lệch.

Mấy cái này toán học khái niệm nàng cũng là học qua.

Thế nhưng là này làm sao liền cùng vừa rồi lại đạo hàm có liên lạc.

Nàng mê mang mà liếc nhìn Nick viện trưởng, chỉ thấy viện trưởng cũng cau mày, một bộ trong suy tính bộ dáng.

Mặc dù không có giống như Mia như thế lập tức lý giải, nhưng ít nhất là có thể đi theo suy nghĩ.

Tiên đoán pháp sư nhóm toán học bản lĩnh, vẫn là muốn so cái khác học phái pháp sư mạnh hơn không ít.

Margaret ý thức được, tựa hồ chỉ có nàng ánh mắt bên trong lộ ra trong suốt mê mang.

Nếu không thì đem Bubu hoặc Ram kêu đến bồi chính mình làm bạn a.

Cùng lúc đó, Mia nhìn chằm chằm trên bảng đen phương trình, chuyên chú bộ dáng phảng phất tại nhìn một tòa kim sơn.

Đây chính là Mia rất trạng thái chuyên chú.

Gash có lúc hoài nghi, Mia làm cái khác nghiên cứu khoa học hạng mục, đoán chừng đều là để kiếm tiền, chỉ có toán học, nàng có thể là thực sự ưa thích.

Thật muốn kiếm tiền ai nghiên cứu thuần toán học a, chuyển tài chính không tốt sao.

Mia chăm chú nhìn nửa phút đồng hồ sau, đột nhiên nói: “cái kia nhóm này phương trình nhất thiết phải tại một loại nào đó đứng yên dưới điều kiện mới có giải, thế nhưng là...... Giống như coi như định biên giới điều kiện, cũng không chắc chắn có thể nhận được phân tích giải.”

Nàng lại một lần nữa cho thấy toán học phương diện hơn người thiên phú, cùng trực giác bén nhạy.

Gash rất muốn biết nàng là thế nào nhìn mấy chục giây, liền có thể xác định không nhất định tồn tại phân tích giải.

Mia chắc chắn phía trước không có học qua phương diện này kiến thức.

Có thể đây chính là có hack tool cùng mình chính là treo khác nhau a.

“Đúng vậy, đây chính là vấn đề nghiêm trọng nhất địa phương,” Gash nói tiếp nói, “Nhìn trước mắt đến, triệt để giết chết một cái Ma Tộc quá trình, là trước từ trên người mục tiêu nhận được điều kiện, tiếp đó thông qua tính được ra cần gì dạng chữa trị thuật, cuối cùng lại tiến hành một lần chúng ta phía trước thí nghiệm quá trình, không nói trước một bộ này quá trình tổng cộng cần thời gian bao lâu, tính toán bộ phận này muốn làm sao tính ra.”

“xúc tu quái là thế nào tính ra?”

Mia hỏi.

Gash thở dài, “Dùng chúng ta tạm thời chắc chắn không có cách nào bắt chước phương pháp, bọn chúng tính ra thật nhiều trị số đặc biệt giải, tiếp đó thông qua đặc biệt giải đến mô phỏng hợp ra cần chữa trị quá trình.”

Nói xong đem xúc tu quái nhóm ghi chép lại phương pháp, chuyển đổi hình thức sau lộ ra tại mặt khác mấy khối trên bảng đen.

Một khối viết không mở.

Nói thật, Gash chính mình cũng không có hoàn toàn lý giải, hắn sẽ không xúc tu quái giải pháp, chỉ là giải pháp công nhân bốc vác.

Mia ánh mắt quét qua Gash viết ra từng hàng nội dung.

Nàng lý giải đến cái gì trình độ không biết, ngược lại Margaret là triệt để từ bỏ.

Tại thả vứt bỏ đồng thời, sinh ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Margaret có chút lo lắng, đây chẳng lẽ là tương lai ma pháp phát triển xu thế a.

Theo đối ma pháp khai phát đến càng thấu triệt, đối toán học nhu cầu thì cũng càng cao.

Mà khi đó, bọn hắn loại này truyền thống “Lão trường học” thực chiến thi pháp phái, có biết hay không triệt để thoát ly nghiên cứu sân khấu, biến thành thuần túy thí nghiệm nghề nghiệp.

Bây giờ làm nghiên cứu Thi Pháp Giả cùng thực chiến phái Thi Pháp Giả, còn không có hoàn toàn phân chia ra.

Margaret cảm giác một ngày kia sẽ không quá xa.

Mặc dù thực chiến phái chắc chắn sẽ không thất nghiệp, nhưng giấc mộng của nàng là làm nghiên cứu a......

Tại Gash chép được cuối cùng một khối đánh gậy, còn không có có viết xong thời điểm, Mia đã hoàn thành học tập của nàng.

“Thực sự là có ý tứ phương pháp.”

Gash bây giờ xác nhận, Mia chính là thật ưa thích toán học.

“Đem liên tục cầu giải khu vực chia tách thành ly tán điểm, lại lấy được phương trình bên trong xấp xỉ đạo hàm, cuối cùng đem nguyên bản phương trình, chuyển hóa làm đại số phương trình tổ cầu ra trị số giải, thế nhưng là...... Cái này lượng tính toán có phải hay không có chút quá lớn, xúc tu quái nhóm tính thế nào đi ra ngoài, chẳng lẽ bọn chúng khả năng tính toán, vượt xa quá chúng ta?”

Mia mang theo không hiểu hỏi.

“Cá thể mà nói, có thể mạnh một chút, ta không biết, bất quá bọn chúng không phải là dựa vào cá thể tính toán, mà là dựa vào đông đảo xúc tu quái liên tiếp, hợp thành một cái máy tính.”

“Máy tính?”

“Đúng vậy, ngươi còn nhớ rõ ta phía trước đề cập tới, xúc tu quái nhóm thi pháp đặc điểm sao, bọn chúng sẽ không điều động trong hoàn cảnh nguyên tố, mà là hút lấy nguyên tố tồn trữ tại trong thân thể mình.”

“Hiểu, cho nên bọn chúng thi pháp mới cần rất nhiều xúc tu quái liên hợp lại, bởi vì một cái nguyên tố số lượng không đủ.”

“Đó là nhóm nguyên tố sinh vật?”

Nick viện trưởng lúc này hỏi.

Nếu như là nguyên tố sinh vật mà nói, đó cũng không phải là tin tức tốt, cho thấy nguyên tố sinh vật cũng có thể đản sinh ra văn minh, mà không phải chỉ có số ít cá thể có đầy đủ trí năng.

Loại người giữa sinh vật chủng tộc mâu thuẫn còn nặng nề đâu, nếu là nhiều hơn nữa đi ra cái có thể sinh ra văn minh, hoàn toàn không loại người, thậm chí vật chất trạng thái cũng không giống nhau nguyên tố sinh vật văn minh.

Nhất định sẽ có rất nhiều người đưa chúng nó coi là uy hiếp.

“Cũng không tính là,” Gash hồi đáp, “Bọn chúng chỉ là có thể trong thân thể tồn trữ nguyên tố, bản thân cũng không phải thuần túy nguyên tố tạo thành, mà bọn hắn không chỉ lợi dụng loại này đặc tính đến thi pháp, còn dùng phải chăng tồn trữ nguyên tố, đến biểu thị hai loại trạng thái, có nguyên tố chính là 1, không có nguyên tố nhưng là 0, 0 cùng 1 đầy đủ biểu thị tất cả con số, mà mỗi cái xúc tu tách ra có thể biểu thị nhiều cái trạng thái, đông đảo xúc tu quái liên tiếp đến cùng một chỗ, liền hợp thành một đài cực lớn máy tính.”

Đây cũng chính là Gash mới vừa nói, xúc tu quái nhóm máy tính.

Mỗi cái xúc tu quái, đều sung làm một tổ logic môn, không có mạch điện, mà là nguyên tố thông lộ.

Chân chính máy tính sinh vật.

Nghe xong giải thích của hắn, thí nghiệm trong phòng nửa ngày không nói gì.

An tĩnh có thể có 2 phút, Nick viện trưởng mới nói: “cái kia nguyên tố tại bọn chúng trong thân thể lưu thông tốc độ nhất định rất nhanh.”

Cái này cũng là có thể dựa vào sinh vật thể tạo thành máy tính tất yếu tiền đề.

Nếu như tốc độ không đủ nhanh, chuyển đổi một cái trạng thái chậm trễ tích tắc một giây, toàn bộ hệ thống phải có bao nhiêu lớn trì hoãn đơn giản không dám nghĩ.

Vậy còn không bằng trực tiếp kiểm tra đầu óc tính toán đâu.

“Cho nên ta mới nói không có cách nào bắt chước.”

Gash không muốn biết chế tạo ra ngang nhau hiệu quả ma đạo khí, còn có dài hơn đường muốn đi.

Hơn nữa dù là chế tác được, còn chưa nhất định có thực dụng giá trị.

Cần tính bao nhiêu thời gian không xác định, nếu như mỗi cái Ma Tộc đều muốn tính được lâu, thực chiến bên trong rất khó tốt bao nhiêu hiệu quả.

Xúc tu quái nhóm rõ ràng cũng không có được tốt hiệu quả, bọn chúng giết một cái ma quỷ, muốn tập kết đến hàng vạn mà tính xúc tu quái đến tạo thành máy tính, đây vẫn là bọn chúng mỗi cái trên thân xúc tu đủ nhiều, có thể sung làm logic môn số lượng không ít, không phải vậy sợ không phải muốn mấy chục triệu.

Cái này đối mặt Ma Tộc đại quân cũng quá vô lực.

“Nhưng ít nhất chúng ta có cái ý nghĩ không phải sao.”

Nick viện trưởng đứng lên, mười phần lạc quan nói.

“Cuối cùng có thể hay không đưa vào sử dụng lại nói, chúng ta ít nhất tìm được một điểm hy vọng, vô luận nói như thế nào, đều so xuống Địa ngục giết ma quỷ dễ dàng không ít, cần nghiệm chứng một chút, chỉ cần nghiệm chứng có thể thực hiện, đại lục tất cả ưu tú Thi Pháp Giả, cũng sẽ tham dự vào, chắc là có thể tìm được càng nhanh và tiện nhanh chóng phương pháp, nhưng đầu tiên, chúng ta phải nghiệm chứng một lần.”

“Cá nhân ta vô cùng nguyện ý nghiệm chứng.”

Gash hồi phục, “cái khác quá trình đều dễ nói, muốn làm sao cho nghiệm chứng Ma Tộc tính ra cái trị số giải đến.”

Ân

Mia hừ một tiếng, còn không có nói chuyện.

Gash thẳng hỏi tiếp: “Ngươi sẽ không phải nói ngươi chính mình không cần bao lâu liền có thể cho tính ra a.”

“Cái kia không thể.”

Gash còn tưởng rằng Mia đã hoàn toàn không giống Nhân Loại.

“Bất quá, ta có thể phụ trách đến chia tách, tiếp đó để lại tính toán bộ phận...... Ta tiên đoán pháp thuật tiểu đội các bạn học đều rất am hiểu cái này, chúng ta mặc dù không thể tạo thành máy tính, nhưng mà khẳng định so với người bình thường phải nhanh hơn.”

“Ngạch, vậy ngươi có thể để ngươi các bạn học đến giúp đỡ.”

“không thể.”

“Cái kia dùng tiền thuê đâu.”

“Cũng khó khăn, học tiên đoán ngoại trừ ta đều không thiếu tiền.”

“Khó chơi?”

“Ngạch......” Lúc này Nick viện trưởng nói, “Bọn hắn có thể không thiếu tiền, nhưng nhất định thiếu học phần.”

“Ý của ngài là?”

Gash đột nhiên cảm thấy cái này tiểu lão đầu cũng không giống người tốt.

Nick viện trưởng nhìn về phía Margaret, “Như vậy đi, ta cho các ngươi thí nghiệm phòng nhóm cái tính toán trại đông hạng mục, chỉ cho phép học tiên đoán tuyển khóa, tiền đều không cần tiêu xài......”.