Chương 261: Sinh viên vì học phần đến tột cùng có thể làm ra cái gì

Chương 261: Sinh viên vì học phần đến tột cùng có thể làm ra cái gì

“Tính toán cường hóa trại đông......”

Thánh Sandro một gian lầu dạy học bên ngoài, cột công cáo trước, mấy vị học sinh tra xét mới nhất chiêu mộ tin tức.

Một vị ước chừng hai mươi tuổi, mái tóc màu đỏ, người mặc Thánh Sandro trường học bào, trong ngực ôm một chồng nhìn phong bì năm tháng liền không ngắn sách, mang theo tinh xảo con mắt cô nương, tựa hồ đối với cột công cáo bên trong nội dung cảm thấy rất hứng thú.

“Không thể nào, ngươi đối trại đông cảm thấy hứng thú, chúng ta vừa mới thi xong ai, ngươi vậy mà liền lại muốn chủ động tìm học thượng.”

Bên cạnh đồng bạn rõ ràng đối người khác hành vi mười phần không hiểu.

Thánh Sandro một năm, chỉ có cuối năm thi xong sau xem như có cái nghỉ dài hạn, phần lớn học sinh, chọn trong đoạn thời gian này về nhà, ra ngoài du lịch, tóm lại là muốn buông lỏng một chút.

Dù là muốn tìm điểm chính sự làm, cơ bản cũng sẽ đi tìm loại kia ra ngoài nhiệm vụ ủy thác thức sự tình, chỉ cần không chọn loại kia xem xét liền khó làm đến muốn mạng nhiệm vụ, liền có thể đồng thời thỏa mãn ra ngoài du lịch cùng kiếm chút thực tập học phần hai cái nhu cầu, nếu như tương lai mục tiêu là thêm vào mạo hiểm đoàn công tác, còn có thể tích lũy một chút mạo hiểm kinh nghiệm.

Đương nhiên, Thánh Sandro tốt nghiệp sinh thêm vào mạo hiểm đoàn, trưởng thành đường đi cùng phổ thông dã pháp sư có thể hoàn toàn không giống nhau.

Có trường học cái chiêu bài này, có thể rất dễ dàng thêm vào đại lục bên trên tiếng tăm lừng lẫy cỡ lớn mạo hiểm đoàn, thêm vào sau còn có thể tiếp nhận thời gian rất lâu nhậm chức huấn luyện, trợ giúp giải mạo hiểm mọi mặt, hơn nữa không nhận nhiệm vụ thời điểm cũng có lương tạm cầm.

So cần từ Goblin một chút chặt lên, lục lọi trải qua mỗi cái nan quan, vạn nhất thụ cái thương không thể tiếp nhận công việc, có thể liền muốn đói bụng tầng dưới chót mạo hiểm giả, đãi ngộ tốt hơn không phải là một chút điểm.

Bởi vậy trở thành mạo hiểm giả, cũng coi là một cái Thánh Sandro học sinh cố ép có thể tiếp nhận tốt nghiệp đi hướng.

Thường thấy nhất trại đông hình thức, chính là mở cho một hai niên cấp tân sinh, lão sư dẫn đội ra ngoài mạo hiểm.

So với mình nhận nhiệm vụ muốn an toàn nhiều lắm, không có so đây càng tốt mạo hiểm “Tân Thủ thôn”.

Đến nỗi cái gì “Tính toán cường hóa” trại đông.

Trường học lịch sử đầu một phần.

Gặp nàng nhìn chằm chằm chiêu mộ thông cáo nhìn hồi lâu cũng không nói chuyện, đồng bạn lại nói: “Jean, ngươi nghiêm túc, tính toán cường hóa trại đông, tính toán cường hóa ai, nguyên tố cơ sở lý luận, ma pháp Toán học phương trình bài thi còn không có viết đủ sao, a, trời ạ, ta bây giờ nghĩ đến những cái kia đề cũng nhức đầu, ngàn vạn muốn đạt tiêu chuẩn a.”

Jean cẩn thận đọc xong trong thông báo mỗi một cái tin tức, đẩy mắt kính một cái, nghiêm túc nói.

“Chúng ta đi báo danh a.”

“Ngươi điên mất rồi.”

“Cái này trại đông có sáu học phần ai.”

“Cái khác trại đông cũng có học phần, ngươi không bằng chọn một cái chơi vui điểm, tốt nhất đi phương nam cái chủng loại kia, dương quang, bờ biển, bãi cát, còn có không mặc vào áo soái ca.”

“Thế nhưng là cái khác trại đông chỉ có 4 học phần.”

“Ai, ta mới vừa nói trọng điểm là học phần có bao nhiêu đi, không phải là phía sau bộ phận sao?”

Jean bất vi sở động, ánh mắt kiên định bên trong không có đối dương quang bãi cát cùng soái ca hướng tới, tất cả đều là đối sáu học phần khát vọng.

“Nếu như ta ở đây lấy thêm đến hai học phần, ta sớm tốt nghiệp kế hoạch tỉ lệ sai số liền có thể cao hơn một chút.”

“Ngươi thành gì cố chấp như vậy tại sớm tốt nghiệp đâu.”

“Bởi vì dạng này rất khó không phải sao.”

Jean hỏi lại.

Tại Thánh Sandro sớm tốt nghiệp chính xác rất khó, tại Thánh Sandro sáu năm lại là tương lai 8 năm học tập trong kiếp sống khó quên nhất mười năm, câu này nói đùa là trường chúng ta học sinh chân thực khắc hoạ.

Cái kia một năm chuẩn bị tốt nghiệp đơn thuần ngoài ý muốn.

Jean tại đi qua nghiêm túc nghiêm mật kế hoạch sau, cho ra lý tưởng nhất kết quả là 4 năm tốt nghiệp, không quá thuận lợi 5 năm.

Kỳ thực nàng cũng không quá có thể nói rõ tại sao phải tranh thủ sớm tốt nghiệp.

Có lẽ là bởi vì cảm thấy ma pháp thế giới huyền bí quá nhiều, như thế hấp dẫn nàng, muốn tại trong thời gian có hạn truy cầu càng nhiều kiến thức hơn, liền muốn mỗi một bước đều đuổi một đuổi tiến độ.

Nàng ưa thích khiêu chiến.

Đồng bạn nghe được nàng câu nói này, mặc dù không có chỉnh minh bạch câu nói này logic quan hệ là chuyện gì xảy ra, nhưng cảm giác rất đẹp trai.

“Vậy ngươi đi đi, ta chắc chắn muốn đi không được,” Đồng bạn chỉ vào thông cáo bên trên một nhóm, “Học qua tiên đoán học phái ưu tiên, ta cũng không học qua, vẫn là dương quang bãi cát thích hợp ta.”

“Nhưng mà không có học qua tiên đoán học phái, đi qua Jean đơn Toán học khảo thí cũng có thể.”

Jean chỉ vào trong thông báo tiếp theo đi nói.

Đồng bạn khóe miệng cong lên, hoảng sợ rúc về phía sau, liên tục khoát tay, cự tuyệt nói: “quên đi, ta bây giờ nghĩ đến khảo thí liền sợ, không nghe được cái từ này, nhất là Toán học khảo thí, liền cuối kỳ khảo thí ta đều là dựa vào dược tề qua, Aurelius pháp sư tháp khảo thí, khẳng định so với cuối kỳ khảo thí khó hơn nhiều.”

Xem như một cái trong một năm đã phát ra không chỉ một thiên đỉnh san pháp sư tháp, Aurelius pháp sư tháp gần đoạn thời gian tại Thánh Sandro trong trường vẫn là rất nổi danh, bọn hắn chiêu sinh yêu cầu đã bị thần hóa thành mười phần kinh khủng trình độ, nhất là cái này thí nghiệm trong phòng học tập không giỏi, tạm nghỉ học còn có thể lập nghiệp thành công, để cho ấn tượng bị càng tăng mạnh hơn hóa.

Đến nỗi nàng nâng lên dược tề, cũng không phải gian lận, mà là các luyện kim thuật sĩ khai phát ra một loạt “Thông minh thuốc”.

“Nhờ vào” Thánh Sandro cuối kỳ khảo thí độ khó cao, cái này hàng loạt dược tề một khi khai phát đi ra, liền lập tức chịu đến rộng lớn đám học sinh hoan nghênh.

Xem như một cái hàng loạt, mặc dù được gọi chung là thông minh thuốc, trên thực tế cụ thể có rất nhiều loại khác biệt hiệu quả.

Như là tăng thêm chuyên chú độ, để cho người ta một đoạn thời gian rất dài cảm giác không thấy buồn ngủ, làm cho tư duy càng nhanh nhẹn các loại.

Bởi vì cũng không phải dùng liền có thể cam đoan điểm cao, càng không có trực tiếp đem tài liệu mang vào trường thi, cho nên học viện trước mắt không có hạn chế loại này dược tề sử dụng.

Thi Pháp Giả dùng đủ loại loạn thất bát tao dược tề, cũng không tính là bao nhiêu gặp chuyện, ngành nghề đặc sắc, đều không quá quan tâm thân thể.

Mà những thứ này thông minh thuốc, căn cứ vào luyện kim thuật sĩ thuyết pháp, có tác dụng phụ, nhưng không nghiêm trọng, chỉ là dược hiệu đi qua, thân thể sẽ quá độ mệt nhọc, tu dưỡng một đoạn thời gian liền tốt.

Bất quá không muốn sửa nuôi dưỡng, không có thời gian tu dưỡng cũng không quan hệ, bọn hắn còn có nguyên bộ khôi phục dinh dưỡng tề.

Cảm thấy khẩu phục không đủ kình đồng dạng không việc gì, bọn hắn cũng có càng mạnh mẽ tiêm vào đưa vào kiểu......

Jean tại cuối kỳ ôn tập trong lúc đó cũng không có tác dụng loại thuốc này, kỳ thực nàng cũng không có quá ôn tập, tất nhiên muốn sớm tốt nghiệp, chắc chắn không thể để cho cuối kỳ khảo thí làm khó.

“Chúc ngươi trại đông thuận lợi, ngược lại ta là muốn đi hưởng thụ ngày nghỉ của ta.”

Đồng bạn cuối cùng chúc phúc Jean một chút, sau đó thoát đi nhà này lầu dạy học.

Bầu không khí học tập quá nồng hậu, lại cho nàng lưu lại không nhỏ khảo thí bóng tối, ngày nghỉ này bên trong nàng không thể gặp lầu dạy học.

Jean lần nữa điều chỉnh một chút kính mắt, từ bỏ đi thư viện kế hoạch, ngược lại đi tới thông hướng Aurelius pháp sư tháp truyền tống trận.

Rất gấp, không biết bọn hắn có hay không chiêu chật kín người.

Thánh Sandro đương nhiên không có “Tiên tiến” Tuyển khóa website, chỗ tốt là sẽ không ở tuyển khóa thời điểm kẹt đến nổ tung, chỗ xấu là nhân số có hay không đầy không thể trước tiên hiểu.

Đi tới Aurelius pháp sư tháp bên ngoài, quả nhiên, cửa ra vào đã có không ít người.

Xem ra sáu học phần lực hấp dẫn vẫn là rất lớn.

Cái gọi là khảo thí, hình thức bên trên tương đương không chính quy, pháp sư tháp lầu một rút ra khảo đề, khảo đề chỉ có một đạo đại đề, chỉ cần làm được giao lên là được, thậm chí không có nghiêm ngặt thời hạn, cũng không có yêu cầu hoàn toàn đối nghịch, phải chăng thông qua tiêu chuẩn, hoàn toàn từ trận này trắc nghiệm giám khảo chắc chắn.

Cũng chính là Mia giám khảo.

Jean học thuật thần tượng.

Trẻ tuổi, so với nàng còn thấp năm thứ nhất, đã làm ra nàng đời này không biết có hay không hy vọng làm ra thành quả.

Nghiên cứu vĩnh viễn là thiên tài lĩnh vực.

Nàng có lẽ không phải là thiên tài, bất quá cái này không ảnh hưởng nàng muốn đuổi kịp thiên tài bóng lưng.

Bởi vì nhìn thấy thần tượng quan hệ, Jean tại lĩnh khảo đề thường có điểm khẩn trương.

“Sững sờ cái gì? Cầm tài liệu tham khảo a.”

Jean trước mặt nữ sinh không biết vì cái gì bắt đầu ngẩn người, Mia thúc giục nói.

“Tài liệu tham khảo, cái gì tài liệu tham khảo?”

Jean không có phản ứng kịp, nàng còn không có tham gia qua cho phép mang tài liệu tham khảo khảo thí.

“Nhìn ngươi sẽ biết, xem không hiểu có thể hỏi, ta xem tâm tình trả lời, quá ngu vấn đề cũng không cần miễn đi.”

Mia hồi đáp.

Nàng là trong trước mắt Aurelius pháp sư tháp người bận rộn nhất, thuộc về có thể có nhiều việc, toàn bộ đối Ma Tộc tự lành phương trình tính toán công trình, bộ phận trọng yếu nhất đều gánh tại nàng trên vai.

Chủ yếu là bên này cũng không có người nào khác có thể gánh chịu trách nhiệm này.

“Tốt, tốt.”

Jean vội vàng tiếp nhận tài liệu tham khảo, tìm một cái vị trí.

Đang tại người khảo thí, một cái cái vẻ mặt nghiêm túc, rất rõ ràng đây không phải tràng Jean đơn trắc nghiệm.

Tìm vị trí thời điểm, Jean đột nhiên nhìn thấy một cái thân ảnh có chút quen thuộc.

Lizha đạo sư.

Nàng còn dự thính qua Lizha khóa.

Tiên đoán học phái đạo sư, toán học giới nhân vật nổi danh, xem như vi phân và tích phân lĩnh vực so sánh tuyến đầu học giả một trong, tại toán học lĩnh vực cống hiến có lẽ so pháp thuật lĩnh vực lớn hơn một chút, bất quá cái này không có nghĩa là hắn tại pháp thuật lĩnh vực liền không lợi hại, đây chính là năm ngoái nhập học khảo thí thi viết người ra đề, chân thật khó khăn hỏng không ít thí sinh.

A, đúng, trận kia thi viết duy nhất max điểm Gash cũng ở đây tòa pháp sư tháp bên trong đâu.

Nói đến, Gash, xem như cùng Mia một cái tổ, đồng dạng rất có thành tựu siêu cấp tân sinh, Jean đột nhiên phát hiện, chính mình như thế nào không quá có thể nhớ tới Gash bộ dáng gì.

Là lạ.

Nhất định là bởi vì Gash quá ít xuất hiện a.

Jean lắc đầu, đang muốn cùng Lizha đạo sư chào hỏi, nhưng mà đi vào mới chú ý tới, Lizha đạo sư vậy mà cũng nhận một phần khảo đề cùng tài liệu tham khảo, một cách hết sắc chăm chú mà giải đề.

Tình huống như thế nào?

Cái trại đông này là đạo sư cũng có thể tham gia sao, không phải là, đạo sư tại sao lại muốn tới tham gia, chắc chắn không có khả năng là vì học phần a.

Tại thời khắc này, Jean cuối cùng ý thức được, nàng có thể muốn tham dự tiến một cái rất chuyện khó lường trúng phải.

Tất nhiên Lizha đạo sư tại đáp đề, Jean liền từ bỏ đi chào hỏi ý nghĩ, không nên cắt đứt người khác mạch suy nghĩ.

Tìm được chỗ ngồi, đề thi đặt lên bàn, chỉ là nhìn ánh mắt đầu tiên, Jean cũng cảm giác đầu óc một mộng.

Mấy cái không quen biết toán học ký hiệu, cho tới bây giờ chưa từng thấy phương trình hình thức.

Cho nên đây chính là muốn cho tài liệu tham khảo nguyên nhân sao.

Jean vội vàng lật ra tư liệu, “Thiên vi phân phương trình giải......”

Cái gì là thiên vi phân phương trình?

Hoàn toàn chưa nghe nói qua khái niệm.

Toán học giới mới nhất nghiên cứu thành quả? Một cái trại đông muốn khoa trương như vậy sao.

Mặc dù bị cái này thái quá bày ra sợ hết hồn, Jean vẫn là rất nhanh điều chỉnh xong.

Nàng ưa thích khiêu chiến.

Nàng cũng yêu quý không biết.

Lật ra tư liệu, bắt đầu nghiêm túc học tập.

Phần này tài liệu tham khảo, là Gash trong đêm phiên dịch, đem xúc tu quái lưu lại trong tri thức, có liên quan thiên vi phân phương trình khối này, còn có cần tiền trí tri thức, đưa hết cho phiên dịch thành tiếng thông dụng.

Cũng không biết phiên dịch đến như thế nào, nghiêm ngặt tới nói kỳ thực là đem phù văn chi nhãn cho thấy Hán ngữ trở thành tiếng thông dụng.

Gash tiếng thông dụng vốn chính là giữa đường xuất gia, phiên dịch chuyên nghiệp càng là chưa từng tiếp xúc.

Hy vọng không có lật ra lỗ tuyệt tính loại kia quỷ phiên dịch, nếu như thực sự trở thành như vậy, vậy chỉ có thể hy vọng nhìn người lý giải.

Jean đọc lấy phần tài liệu kia.

Thật là lạ.

Không chỉ có toán học bộ phận rất lạ lẫm, ngay cả ngữ pháp cũng rất lạ lẫm, miễn miễn cưỡng cưỡng có thể xem hiểu.

Chẳng lẽ cái này cũng là Aurelius pháp sư tháp khảo nghiệm sao.

Không chỉ muốn kiểm tra xem xét toán học năng lực, còn muốn khảo sát đọc lý giải năng lực, nghĩ thực sự là chu đáo đâu, không hổ là có thể làm ra những cái kia thành quả đoàn đội.

Người tại hoàn toàn chuyên chú thời điểm, thời gian sẽ bất tri bất giác trôi qua.

Jean lần nữa lúc lấy lại tinh thần, đã đến buổi tối.

Khảo thí mặc dù không có nghiêm khắc thời gian hạn chế, nhưng mà Aurelius pháp sư tháp có đóng tháp thời gian.

Trong tháp tất cả đều là quý giá ma pháp khí giới, tổng không thể để cho một đống người ở đây qua đêm.

“Đều không cần viết nữa, thu bài thi, thu bài thi, lại cho các ngươi mấy tiếng cũng không tốt gì, ai, Lizha đạo sư, không phải nói ngài a, ngài nói ngài muốn tới nói một tiếng không phải, chúng ta còn có thể không cho ngài tham dự sao, ngài nhìn ngài cái này một khảo thí, lộ ra chúng ta rất không lễ phép.”

Cách đó không xa truyền đến một cái có chút tiện hề hề giọng nam.

Jean ngẩng đầu nhìn lại, cảm giác giống như ở đâu gặp qua, thế nhưng là lại bất luận nghĩ như thế nào không đứng dậy.

Lizha đạo sư ngẩng đầu, nhìn chằm chằm đối phương nhìn mấy giây, mới không quá xác định nói: “Ngươi là...... Gash?”

“Không phải là, ngài nhìn ngài lời nói này, ta không phải là Gash ta còn có thể là ai vậy, ngài trước không phải còn nghĩ để ta làm ngài học sinh sao.”

Lizha hoang mang vuốt vuốt râu ria.

“Ngươi vốn là cái dạng này sao?”

“Vậy ta còn có thể cái dạng gì, không cùng ngài hàn huyên, ta đi trước đem bài thi thu.”

Gash đem Lizha đạo sư bài thi lấy đi, mau chóng rời đi.

Hắn so Lizha còn buồn bực.

Sẽ không phải đề quá khó, đem lão đầu tử cho chỉnh hỗn loạn a, cái này không nhận người là tình huống như thế nào.

Cho người ta biến thành lão niên si ngốc, bọn hắn có cần hay không phụ trách.

Gash một đường thu về bài thi, một mực thu đến Jean ở đây, dọc theo đường đi lấy đi một cái, liền có thể nghe được một cái than thở âm thanh.

Rõ ràng, mọi người đáp đề tình trạng đều không quá hi vọng.

Bắt đầu từ số không học thiên vi phân phương trình, rồi trực tiếp giải đề, chính xác vẫn là khó khăn chút.

Jean nhìn xem trước người Gash, có chút ngượng ngùng che bài thi của mình, rất lúng túng không muốn đưa ra.

“Không phải là, cái này có gì ngượng ngùng, không lừa ngươi, ngươi để cho ta hiện học hiện đáp, ta cũng không tốt chỉnh.”

Gash vừa nói, một bên từ Jean thủ hạ hao bài thi.

Jean toàn bộ làm như đối phương khiêm tốn.

Vẫn luôn không nộp bài thi cũng không phải chuyện, vùng vẫy hai giây, vẫn là buông ra.

Buồn bực đầu không có ý tứ.

Nàng chưa bao giờ khảo thí đáp đến kém như vậy qua.

Nhưng mà Gash âm thanh truyền đến, “Đừng nói, vẫn được.”

“Có thật không?”

Jean mãnh liệt ngẩng đầu.

“Không có lừa ngươi, thật vẫn được.”

Jean truy vấn: “Vậy ta có thể tham gia trại đông sao?”

“Hẳn là có thể, cái này trại đông không hạn nhân số, chỉ cần có thể học đại khái, có khả năng tính toán, có bao nhiêu muốn bao nhiêu.”

Gash hồi đáp.

Mặc dù có thể qua ải rất vui vẻ, nhưng mà Jean không có quá lý giải, có bao nhiêu muốn bao nhiêu, bọn hắn là muốn làm gì.

Nhìn xem Gash thân ảnh đi xa, Jean thở dài, đứng dậy rời đi.

Nàng cần thông minh thuốc, rất cần.

Ài, vì cái gì lại nghĩ không ra Gash dạng gì.......