Chương 262: Sinh viên cùng trâu ngựa khác nhau, là sinh viên có thể tự trả tiền đi làm

Chương 262: Sinh viên cùng trâu ngựa khác nhau, là sinh viên có thể tự trả tiền đi làm

Jean đúng giờ đi tới Aurelius pháp sư tháp.

Nàng toại nguyện thông qua được khảo thí.

Bất quá nàng không nghĩ tới, người tới sẽ có nhiều như vậy.

Pháp sư tháp không tính rộng rãi lối vào, có thể nhìn đến ít nhất mấy chục người đứng xếp hàng đi vào trong.

Jean xem chừng tổng cộng tham gia nhân số, ít nhất phải có trên trăm.

Trong đội ngũ có thể nhìn thấy, phần lớn cũng là học sinh, tuổi tác gì đều có, bởi vì mọi người nhập học số tuổi phương không kém nhỏ, cho nên cũng không tốt phán đoán là cái gì niên cấp, nhìn trên trường bào tiêu chí, tiên đoán liên quan chuyên nghiệp chiếm đa số, học cái khác chuyên nghiệp cũng liền chiếm khoảng một phần năm, cũng đều là đối toán học năng lực có chút yêu cầu chuyên nghiệp.

Đơn giản điểm nói chính là không có thuần tố năng pháp sư.

Cùng với một chút vị rõ ràng là lão sư người, tỉ như hôm qua chỉ thấy qua Lizha đạo sư, hắn cũng không phải một vị duy nhất.

Mặt khác một số người nhìn trên người huy hiệu, hẳn là trong trong trường nghiên cứu cơ quan nhân viên.

Để lại số ít mấy vị hoàn toàn nhìn không ra là ở đâu ra, sẽ không phải là trường học khác a.

Vì sao lại có không ít không phải là học sinh người cũng tới cái này đâu.

Ở đây thật chỉ là muốn “Tính toán cường hóa” Sao.

Là lạ.

Jean cảm thấy ở đây hẳn là Thánh Sandro tổ chức qua, nhất không phù hợp những người khác đối Thi Pháp Giả cứng nhắc ấn tượng trại đông.

Không có một chút xíu thần bí huyền ảo kỳ diệu ma pháp, tất cả đều là thuần túy toán học.

Nhìn có thể không còn lợi hại, nhưng mà Jean ưa thích loại hoàn cảnh này.

Bởi vì chính nàng thuần thi pháp trình độ, cũng không tính quá tốt, có thể nói là nàng sớm tốt nghiệp trên đường chướng ngại lớn nhất.

Cũng là bởi vậy, nàng tốt nghiệp sau hi vọng việc làm, là thêm vào hiệp hội nghiên cứu viện xử lí nghiên cứu công tác, thứ yếu là có thể tranh thủ ở lại trường làm lý luận lão sư, hoặc thêm vào không có lợi hại như vậy nghiên cứu cơ quan.

Ngược lại để cho nàng ra ngoài chém chém giết giết, chắc chắn là không làm được.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, tại chỗ những điều này, chắc chắn là trên ngoại hình phù hợp nhất Thi Pháp Giả cứng nhắc ấn tượng người.

Hoặc là siêu trọng, hoặc là qua gầy, cân nặng tiêu chuẩn thiếu, còn không như thế nào chú trọng ăn mặc, tất cả đều là đồng phục thêm viện huy, cơ hồ không thấy được cái gì phối sức, trên mặt cũng là vốn mặt hướng lên trời, kiểu tóc càng như thế nào thuận tiện làm sao tới, toàn thân trên dưới tràn đầy loại kia nghiên cứu ma pháp nghiên cứu cử chỉ điên rồ vui buồn thất thường còn mang một ít ngơ ngác cảm giác.

Chính là loại kia đánh thật xa xem xét, đã cảm thấy người này học lực tăng mạnh khí chất.

Trên thực tế những cái kia thường xuyên ra ngoài nhận nhiệm vụ, tại mạo hiểm đoàn hoặc quân đội nhậm chức, hay là trở thành cái gì đại quý tộc phụ tá pháp sư, bình thường đều rất tinh xảo, hơn nữa cũng không ít thân thể rất cường tráng.

Là loại kia nếu như thảo luận nói không thông, vậy cũng có thể kiểm tra nắm đấm giảng giảng đạo lý loại hình.

Aurelius pháp sư tháp quan danh người, Aurelius bản thân chính là cái này.

Xem như trường chúng ta nổi danh đồng học, không chỉ có đẳng cấp truyền kỳ, kinh lịch cũng mười phần truyền kỳ pháp sư, Aurelius bức họa ở trong sân trường rất nhiều địa phương đều có thể thấy.

Nói như thế nào đây, khoan hậu vai cõng cùng nhô lên nghiêng phương cơ, pháp sư bào đều không lấn át được.

Nghe nói hắn tại cùng Ma Tộc lúc tác chiến, một tay cầm trường kiếm một tay cầm pháp trượng.

Có đôi khi cái thanh kia pháp trượng cũng có thể làm độn khí dùng.

Jean đi theo dòng người, lần nữa đi tới pháp sư tháp bên trong.

Tòa tháp này bên trong bố trí cùng hôm qua không giống nhau lắm, tầng một tầng hai còn có tầng ba bị đả thông, cải tiến thành một gian chỗ ngồi đông đảo phòng học lớn, không biết là pháp sư tháp nguyên bản là có thiết trí, vẫn là tại tối hôm qua bên này tiến hành hiệu suất kinh người công trình bằng gỗ.

Chỗ ngồi hiện lên hình quạt phân bố, ở giữa là một cái bục giảng, Mia cũng tại trên giảng đài, tựa hồ đang viết đồ vật gì, một bên viết một bên vò đầu, từ kiểu tóc hỗn loạn trình độ đến xem, viết đồ vật chỉ sợ khá khó khăn.

Mia kỳ thực là tại chỉnh lý giáo án.

Nàng cần phụ trách đem tất cả mọi người dạy bảo, dù sao cái này trại đông mục đích thực sự, là làm cho những này người cung cấp tính toán lực, vậy khẳng định không thể để cho chính bọn hắn tìm tòi, coi như mình có thể hoàn toàn tìm tòi biết, hiệu suất cũng quá thấp.

Chỉ là tại Mia xem ra, viết giáo án so để cho nàng nghiên cứu thiên vi phân phương trình đều khó khăn.

Nàng lại không biết dạy người.

Quá thiên tài người tại phương diện dạy học phần lớn sẽ tồn tại một chút như vậy khó khăn, cái này cùng quá lợi hại vận động viên xuất ngũ sau cũng không nhất định có thể làm dễ huấn luyện viên có dị khúc đồng công chi diệu.

Cái này cùng ra ngoài chạy sô diễn thuyết cũng không đồng dạng, bài diễn thuyết có mô bản trích dẫn, hơn nữa không cần cam đoan đang nghe người có thể nghe hiểu, dù là nội dung không rõ phí công  người nghe cũng sẽ chính mình não bổ tất có thâm ý.

Nếu như không phải là Gash để cho nàng tại chính mình đem tất cả số liệu đều tính ra, cùng dạy bảo một nhóm người để cho bọn hắn cùng một chỗ đem số liệu tính ra bên trong tuyển, nàng chắc chắn sẽ không đến dạy học.

Nàng trước đây thậm chí tại trong hai cái này tuyển hạng xoắn xuýt rồi một lần, cuối cùng đưa ra dựa vào nàng chính mình cứng rắn tính toán, coi như có thể tính đi ra, thời gian sử dụng đơn vị cũng phải theo năm đo lường sau, mới bất đắc dĩ gánh chịu dạy học nhiệm vụ.

Đương nhiên, trách nhiệm gánh nặng cũng không phải toàn bộ đặt ở trên thân Mia, Gash phụ trách đi thu thập muốn giết cái này thí nghiệm mục tiêu ma quỷ thân thể số liệu, tổ chức cái này trại đông ngoại trừ dạy học việc làm bên ngoài cần cái khác hết thảy, cùng với thử có thể hay không khai phát ra mấy cái phụ trợ tính toán ma pháp, tốt nhất có thể đem rất đơn giản, lặp lại nhất công tác bộ phận cho trực tiếp ma pháp quên đi.

Tại đem giáo án nhìn một lần lại một lần sau, Mia ngẩng đầu, gặp người đã tới không sai biệt lắm.

Tầng ba chỗ ngồi đầy ắp.

Ngoại trừ thông qua khảo nghiệm học sinh, còn có trực tiếp phát thư mời mời tới giáo sư cùng nghiên cứu viên.

Bọn hắn so học sinh hoàn “Trâu ngựa”.

Các học sinh ít nhất có học phần cầm, giáo sư cùng nghiên cứu viên thật là cái gì thực tế ban thưởng cũng không có.

Bọn hắn có thể có được thu hoạch, chính là tiếp xúc đến hoàn toàn mới toán học tri thức.

Bất quá này đối rất nhiều người tới nói đã là cũng đủ lớn thu hoạch.

Gash phát ra lời mời văn kiện bên trong, chỉ có đơn giản đối thiên vi phân phương trình khái niệm cùng đường lớn trình bày, hoàn toàn không có xách bọn hắn là muốn làm gì, cũng không nói người tới có thể được đến cái gì.

Nhưng mà chính là như vậy, cũng có tương đương số lượng giáo sư cùng nghiên cứu viên gia nhập vào.

Đây chính là công tác nghiên cứu khoa học bên trong ít có lãng mạn hóa bộ phận.

Có thể danh lợi, kpi, vòng tròn, lý niệm mâu thuẫn, thành quả chiếm đoạt, học thuật làm giả các loại, chuyện loạn thất bát tao, để cho công tác nghiên cứu khoa học trên thực tế cùng bất luận cái gì việc làm một dạng, bản thân đồng thời không có gì cao thượng, chỉ là bởi vì cống hiến tính đặc thù để cho người không biết mang theo lọc kính.

Nhưng tham dự vào lĩnh vực này bên trong người, hoặc nhiều hoặc ít, đáy lòng đều có một, đều từng có cái đã sớm sáng tỏ mộng tưởng.

Còn không có bị nghiên cứu khoa học trâu ngựa sinh hoạt hoàn toàn tiêu ma, hài tử một dạng lòng hiếu kỳ cùng tò mò.

Lizha giáo sư kỳ thực cũng là mời tới.

Bất quá lão đầu rất quật cường, tất nhiên học sinh cần tham gia khảo thí mới có thể quyết định có thể hay không thêm vào, vậy hắn cũng muốn khảo thí.

Tính khí quái điểm, bất quá tuyệt đối đáng tin cậy.

“Khụ khụ.”

Mia hắng giọng một cái.

“Cái kia......”

Không biết vì cái gì, nàng cảm giác mình có chút khẩn trương, nàng người này kỳ thực rất ít khẩn trương.

Bây giờ đứng tại trên giảng đài, so trước đó muốn đi xúc tu quái lưu lại truyền tống môn đi mới vị diện lúc còn khẩn trương.

“Tiếp xuống trong một khoảng thời gian, liền từ ta đến phụ trách dẫn mọi người học tập có liên quan thiên vi phân phương trình nội dung.”

Mia cách diễn tả rất khiêm tốn, nàng cũng không có dùng dạy học, mà là dẫn mọi người học.

Chủ yếu là bởi vì nàng cũng thật là tại hiện học hiện mại.

Chỉ so với những người khác sớm học mấy ngày nữa, liền muốn đứng tại trên giảng đài cho người khác giảng, nói thật, ngẫm nghĩ một chút rất thái quá.

Một cái vô cùng trọng yếu hạng mục, mỗi một bước đều lộ ra hoang đường khí tức.

Chung cực gánh hát rong.

“Các ngươi trên bàn để chính là sau đó muốn dùng tài liệu giảng dạy, mấy chương trước bộ phận, trong các ngươi không ít cũng đã quen thuộc, cùng hôm qua dùng tài liệu tham khảo không sai biệt lắm, bất quá tại tối hôm qua chỉnh sửa một chút sai lầm.”

Mia nói đến đây, trong phòng học một mảnh thật thấp tiếng kinh hô.

Đây cũng quá tuyến đầu, nói một ngày trước buổi tối vẫn còn chỉnh sửa.

“Toàn bộ trại đông nhật trình đâu, cũng sẽ an bài rất chậm, đầu tiên năm đến bảy ngày nhật trình, là buổi sáng học tập, buổi chiều bắt đầu thực chiến tính toán diễn luyện, học tập nội dung toàn bộ sau khi kết thúc, đem tiến vào toàn bộ ngày tính toán khâu, mục tiêu cuối cùng của chúng ta, là triệt để tính toán ra một cái phương trình tổ đứng yên dưới điều kiện đặc biệt giải, vậy cũng là chúng ta trại đông cuối cùng kết thúc sự kiện.”

Jean nghe xong Mia giới thiệu, có chút kinh ngạc.

Chưa từng nghe qua dạng này trại đông, không có chính xác kết thúc thời gian, lúc nào giải được lúc nào kết thúc.

Chẳng lẽ không giải được cuối cùng còn không kết thúc sao?

Không, không đúng, như thế nào bi quan như thế đâu.

Jean giữ vững tinh thần đến, chắc chắn có thể tính ra.

Tại giới thiệu xong sơ lược nhật trình an bài sau, theo kế hoạch còn muốn kỹ càng giới thiệu tính toán hoàn tiết quy tắc.

Gash chú tâm chế định quy tắc.

Nghĩ tới đây bộ phận, Mia liền có chút lúng túng, bộ phận kia quy tắc dưới cái nhìn của nàng quá bất hợp lí, Jean thẳng cùng đùa tiểu hài một dạng, hoàn toàn cùng bọn hắn nghiêm túc như thế nghiên cứu hạng mục họa phong không hợp.

Mia liếc qua dưới đài.

Chỉ thấy Gash hình miệng đang điên cuồng thúc giục, “Nhanh giảng a, đem tuyệt nhất bộ phận nói ra.”

Mia nghiêm trọng hoài nghi Gash đối tuyệt định nghĩa có sự hiểu lầm, hít sâu một hơi, nhắm mắt nói.

“Tại tính toán khâu bên trong, chúng ta biết tiến hành tích phân chế thiên thê xếp hạng, mỗi cái đề mục giá trị 15 điểm, tính toán đối thêm điểm, tính toán sai liền giảm điểm, mỗi người tổng điểm cân nhắc biết thời gian thực thống kê cũng tiến hành xếp hạng, bởi vì cung cấp tất cả đề mục tạm thời cũng không có câu trả lời chính xác, cho nên một cái đề mục cùng lúc có 3 người rút ra đến, để nghiệm chứng kết quả, nếu như xuất hiện kết quả khác biệt, thì trước nội bộ phán đoán, vẫn còn tại tranh luận, thì giao cho ta lại phán đánh gãy.”

Mia nói xong có chút không có ý tứ dưới khán đài người.

Cũng đã đem người lừa gạt tới làm miễn phí tính toán lực, còn phải cho người làm xếp hạng.

Quả nhiên, sau khi nói xong, dưới đài nhã tước im lặng.

Mia tại chỗ liền nghĩ đổi Gash đi lên, ai định quy tắc ai thu thập tàn cuộc.

Nhưng mà đúng vào lúc này, dưới đài một người giơ tay lên

Là Jean.

“Có vấn đề gì?”

Jean hỏi: “Vậy cái này xếp hạng cuối cùng có gì hữu dụng đâu?”

Ngạch

Mia cảm thấy phía sau bộ phận lúng túng hơn.

“Cụ thể điểm số biết quyết định các ngươi phân đoạn, theo thứ tự là hắc thiết, thanh đồng, bạch ngân, hoàng kim, truyền kỳ, vạn cổ lưu danh, siêu phàm nhập thánh, quan tuyệt nhất thế.”

Nàng cảm thấy cái này phân đoạn tên liền thái quá.

Vì cái gì phía trước là kim loại, qua truyền kỳ sau thì trở thành vẻ nho nhã từ.

Hơn nữa, hơn nữa trong hoa này hồ tiếu tên cũng quá xấu hổ.

“Cuối cùng tại trại đông sau khi kết thúc, các ngươi có thể căn cứ chính mình phân đoạn, nhận được khác biệt kỷ niệm huy chương, thiên thê trước mười người còn có thể ở tòa này pháp sư tháp bên trong lưu lại bức họa, nếu như về sau còn có dạng này hoạt động, cái kia người đến sau liền sẽ nhìn thấy, a, đúng, mười hạng đầu khung ảnh lồng kính cũng là chế tác riêng, mỗi cái thuận vị đều có khác biệt, cùng với sau này luận văn gửi tới lời cảm ơn bên trong, tính danh xuất hiện trình tự cũng sẽ căn cứ vào thiên thê điểm sắp xếp.”

Mia cũng không có giảng giải cái kia gửi tới lời cảm ơn lại là cái gì luận văn gửi tới lời cảm ơn, đoán chừng người ở chỗ này cũng sẽ cho rằng là toán học luận văn a.

Nàng có chút lo nghĩ chờ đợi lấy mọi người phản hồi.

Chắc chắn sẽ không có cái gì tốt phản hồi a.

Dù là căn cứ vào xếp hạng cho chút tiền thuởng đâu.

Gash ngay lúc đó thuyết pháp, là tiền thưởng biết làm bẩn thiên thê hạng thuần khiết tính.

Liền thái quá.

Nhưng tại yên lặng ngắn ngủi sau, Mia trong tưởng tượng tiêu cực phản hồi cũng không có xuất hiện.

“Quá khốc.”

Jean kích động nói.

Gì

Mia còn tưởng rằng mình nghe lầm.

Nhưng mà những người khác âm thanh cũng đi theo kêu.

“Ta muốn xông điểm.”

“Cái này khung thật là đẹp trai a.”

“Ta cảm thấy đây là ta khoảng cách truyền kỳ gần nhất một lần.”

Nhìn xem đám người dáng vẻ hưng phấn, Mia mộng, chẳng lẽ, đây là giúp điểm nô?

Tại phấn khởi kình đi qua sau, dạy học khâu rất nhanh bắt đầu.

Dạy học cường độ cũng thuộc về kéo căng, cho tới trưa bốn giờ, chia hai tiết khóa, ở giữa có 20 phút nghỉ ngơi, để lại bộ phận cũng là tri thức máy ủi đất một dạng mãnh liệt giảng.

Một mặt là Gash bọn hắn thời gian đang gấp, một phương diện khác, Thánh Sandro bên này học sinh năng lực chịu đựng cũng chính xác mạnh.

Mạnh như vậy mãnh liệt tiến lên, vậy mà không có biểu hiện ra cái gì khó chịu.

Gash cảm thấy chính mình nếu là vừa học thiên vi phân phương trình lúc là lên lớp như vậy, vậy hắn chắc chắn không học được.

Buổi trưa Gash bọn hắn cung cấp cơm nước.

Cũng không thể nói nhiều tri kỷ, chủ yếu là đều nghiền ép như vậy, ngay cả cơm đều mặc kệ có chút áy náy.

Mà đến người tham gia cũng thể hiện ra kinh người “Cuốn” độ.

Bọn hắn ăn cơm sau không có người nghỉ ngơi.

Toàn ở củng cố buổi sáng học được nội dung, còn có người thúc giục bài vị khâu mấy điểm bắt đầu.

Mia thực sự lý giải không thể cái đồ chơi này sức hấp dẫn ở đâu.

Đến chân chính tính toán khâu, đề mục mặt ngoài ngẫu nhiên mà cung cấp đến mỗi người trong tay.

Về phần tại sao nói mặt ngoài ngẫu nhiên.

Bởi vì chỉ có ban đầu đề mục là thật quất lấy phát, sau đó liền muốn căn cứ vào bài vị phân phát, Gash quy tắc rất đơn giản, điểm càng cao tính toán càng phức tạp.

“Đây không phải hố điểm cao sao?”

Đang giảng quy tắc thời điểm, Margaret hỏi như thế nói.

Mà Gash cho ra giảng giải là, “từ chính diện góc độ giảng, cái này gọi là người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, chưa từng như vậy chính diện góc độ giảng, đây coi như là elo.”

“Cái gì a?”

......

Giờ này khắc này, Jean cảm thấy chính mình trạng thái bạo tăng.

Không biết là hôm nay chính mình phát huy tốt, vẫn là sáng sớm dùng thuốc có hiệu quả.

Nàng bài vị điểm đã vọt tới thứ 11 tên.

Jean cho mình chế định mục tiêu, trước mười.

Nàng cũng không yêu cầu xa vời nhất định phải vọt tới đệ nhất, dù sao có tốt hơn một chút vị lão sư cũng tại.

Chỉ là trước mười, còn có hy vọng tranh thủ một chút.

Làm tiếp một đề, làm tiếp một đề liền muốn vượt qua tên thứ mười.

Jean cúi đầu mãnh liệt tính toán, bút máy tại diễn toán trên giấy nhanh chóng xẹt qua, trong mắt kiếng phụ trợ ma pháp siêu tần việc làm.

Coi xong!

Nàng hưng phấn mà đứng dậy, vội vàng đưa ra.

Đưa ra chỉ cần giơ lên là được, sẽ có một cái rất khả ái vong linh nhanh chóng đem đề mang đi, đồng thời phát hạ mới đề mục.

Lĩnh đến mới sau, Jean cũng không có trước tiên bắt đầu, mà là nhìn chăm chú lên thời gian thực xếp hạng.

Nàng muốn xác nhận chính mình tiến vào trước mười một khắc này.

Nhưng mà, bảng ghi điểm lên điểm mấy lần động sau, nàng vẫn là đứng tại mười một tên, thứ mười thậm chí cao hơn 15 điểm.

Nhìn thấy một màn này, Jean tâm bên trong căng thẳng.

Nàng nhìn về phía trong túi cường hiệu dược tề, vốn là không có ý định sử dụng cường hiệu, thứ này có chút quý, nhưng là bây giờ xem ra......

Đúng lúc này, Mia âm thanh truyền đến.

“Tốt rồi, hôm nay liền đến nơi này, khổ cực mọi người, ngày mai lại đến đây đi.”

“Không phải là, như thế nào.”

Jean có chút nóng nảy, nàng còn không có phản siêu đâu.

Đột nhiên, nàng linh cơ động một cái.

“Ta có thể hay không đem một vài đề mục mang về, sáng sớm ngày mai nhắc tới giao.”

“Ngạch...... Nếu như ngươi thật rất muốn làm như vậy mà nói, cũng không phải không được.”

Mia tại cùng Gash xác nhận sau, hồi đáp.

Nàng lời còn chưa dứt, lập tức gây nên phần lớn người hưởng ứng.

“Ta cũng nghĩ mang đi, có thể chứ.”

“Ta cũng muốn......”.