Chương 263: Không nên coi thường thế giới ma pháp nghiên cứu khoa học thực lực nha!

Chương 263: Không nên coi thường thế giới ma pháp nghiên cứu khoa học thực lực nha!

Có sao nói vậy, Gash mặc dù rất hy vọng đến sung làm tính toán lực nghiên cứu khoa học “Người tình nguyện” Nhóm hung hăng cố gắng, nhưng hắn bây giờ cảm thấy, đây có phải hay không là có chút quá cố gắng, cố gắng đến hắn đều có chút lo lắng.

Thật sự lo lắng.

Nhất là khi nhìn đến có người thậm chí một bên cắn thuốc một bên múa bút thành văn thời điểm.

Nói thật, đã có chút dọa người.

Mặc dù không đem thân thể làm thân thể, không đem khỏe mạnh làm khỏe mạnh, cùng lắm thì cho mình cải tạo một chút, thực sự không được thay cái thân thể, thuộc về Thi Pháp Giả nghề nghiệp “Ưu lương” Truyền thống.

Nhưng Gash vẫn cảm thấy bình thường Nhân Loại thân thể khỏe mạnh một điểm, lại cho cái này một số người làm ra chút bệnh đến, về sau hối hận cũng không kịp.

Liền trước mắt tham gia trại đông những người này tình huống, cùng quanh năm ở trong quán Internet những người kia không sai biệt lắm, khí sắc thượng khán có chút uể oải, nhưng trên tinh thần lại dẫn điểm phấn khởi, nồng đậm mắt quầng thâm cùng vù vù không ngừng viết âm thanh tạo thành vi diệu cảm giác không tốt.

Gash tự nhận là hắn lớp mười hai thời điểm đều không đến nỗi đến loại này trình độ.

Hắn cao trung thời điểm không có dược vật phụ trợ cái này thuyết pháp.

Có cái này thuyết pháp bình thường là phía đông bán đảo, hoặc bên kia bờ đại dương trường cao đẳng.

Bất quá hắn đã thi trường ĐH xong nghỉ hè chính xác làm ra qua một ngày mãnh liệt chơi mười bảy, mười tám giờ sự tình.

Đi làm sau đó lại không có loại kia tinh thần đầu, không chỉ có biến đồ ăn, còn thường xuyên không nhấc lên nổi hứng thú.

Lúc có tiền là giải trí tiêu phí, lại đã mất đi giải trí động lực.

Thường xuyên nhìn chằm chằm cự hối hận mua, tuyên bố cao xoát thi đấu bình phong, kết quả căn bản không có thi đấu qua mấy lần màn hình, không biết hẳn là khởi động cái nào, cuối cùng một tiếng thở dài, sinh ra một loại muốn mua hoa quế cùng mang rượu thương cảm.

Cũng không biết ở cái thế giới này già sau, có biết hay không nhìn xem nghiên cứu hạng mục lại nghiên cứu không nổi.

Bất quá nghiên cứu khoa học có lẽ còn là tốt một chút, nghiên cứu khoa học không có động có thể chỉ một đại phương hướng, để lại liền giao cho cần cù học sinh nhóm bận rộn đi làm......

Gash nhìn về phía trước mắt thiên thê điểm.

Lúc này mới mấy ngày, tên thứ nhất đã 975 điểm, chỉ lát nữa là phải đột phá ba chữ số cảnh giới, đến bốn chữ số lĩnh vực.

Không chỉ có hiệu suất cao, chính xác suất còn cực cao, tại 3 người đồng thời xác định một đạo đề câu trả lời theo quy tắc, vị này tên thứ nhất giữ vững 98.5% Chính xác suất, phàm là cùng hắn đáp án không khớp, mười phần không chỉ tám chín là người khác sai.

Mười hạng đầu bên trong, cơ hồ cũng là nghiên cứu viên, quả nhiên đi làm thông thạo độ muốn so đi học thông thạo độ cao.

Trong đó Larven khí tượng tiên đoán pháp thuật chỗ nhân viên, trực tiếp cầm xuống 10 tên bên trong ngũ tịch, tại không có máy tính dưới điều kiện, dựa vào tiên đoán pháp thuật mà tính tương lai thời tiết, chính xác rất có hàm lượng kỹ thuật.

Làm cho Gash có chút ngoài ý muốn, Lizha giáo sư cũng không có tiến vào mười hạng đầu, xem như những người dự bên trong danh hiệu lớn nhất một vị, thậm chí chưa đi đến ba mươi vị trí đầu.

Tựa hồ có chút không khớp danh khí.

Bất quá đang cẩn thận sau khi suy nghĩ một chút, Gash cũng có thể lý giải, Lizha giáo sư hẳn là lý luận trình độ cao hơn, tính toán tốc độ, tuổi tác thật sự là lớn, tính toán cái đồ chơi này cũng sợ trai trẻ.

Mà Top 10 tên bên trong, sở dĩ “Cơ hồ” Cũng là nghiên cứu viên, là bởi vì có một cái ngoại lệ.

Một vị kêu Jean nữ sinh, xem như ở trường sinh dòng độc đinh, thành công lên cao đến vị thứ chín, tổng điểm đột phá bảy trăm.

Gash đối người khác ấn tượng rất sâu, ngoại trừ nàng là học sinh bên trong cao nhất xếp hạng, cũng bởi vì nàng là sớm nhất bắt đầu bên trên luyện kim dược tề một trong mấy người, cùng với đưa ra có thể hay không mang về chính mình làm thêm giờ người.

Chân chính quyển vương.

Bất quá xét thấy tham dự hạng mục này, thuộc về chỉ cần thành công liền có ý nghĩa trọng đại, cho nên ở đây cuốn có thể bị coi là là có giá trị cuốn, mặc dù phục dụng dược tề Gash cá nhân vẫn là không quá đề xướng a.

Lấy trước mắt tiến độ nhìn, đoán chừng lại so với nguyên bản dự tính thời gian sử dụng càng ít, nói không chắc ngày nghỉ tiến độ hơn phân nửa, hắn liền có thể cầm tính ra kết quả, tiến hành một vòng mới thí nghiệm.

Vốn là cho là có lẽ phải đợi đến tựu trường.

“Ram, ngươi thử qua loại kia luyện kim dược tề sao?”

Sắc trời đã tối, Gash Ram còn có Margaret, xem như toà này pháp sư tháp bên trong gần nhất tương đối không có bận rộn như vậy mấy người, nhìn xem vẫn cơ hồ ngồi đầy phòng học lớn, thuận miệng tán gẫu.

Ram nghĩ nghĩ, hồi đáp: “Ram thử qua, bất quá, tuyệt không dùng tốt, Ram cảm giác, nhiều lắm là, ân...... Nhiều lắm là cũng liền biến thông minh một chút.”

“Oa a,” Gash có chút ít kinh ngạc, “Có thể để ngươi biến thông minh một chút, cái kia chính xác rất hữu dụng.”

“Lão đại, Ram cảm giác ngươi đang cười nhạo Ram.”

“Sách, này làm sao có thể gọi chế giễu đâu, cái này gọi là trêu chọc, chế giễu nghe có chút quá đáng. Bất quá như thế uống có phải hay không không tốt lắm.”

Gash quay đầu hỏi Margaret.

Chính hắn dùng qua dược tề, bất quá là cơ sở nhất cái chủng loại kia, chỉ là trong khoảng thời gian rất ngắn tạm thời đề cao một điểm thuộc tính, lúc mua điện chủ còn nhắc nhở đầy miệng không thể ỷ lại dược tề.

“Vẫn là nói các luyện kim thuật sĩ đem tác dụng phụ đã đều cho cải thiện rơi mất.”

“Đương nhiên không có,” Margaret hồi đáp, “Chỉ là dược hiệu mạnh hơn, hơn nữa hiệu quả cụ thể hơn, đề cao chuyên chú chính là đề cao chuyên chú, gia tốc suy tính liền gia tốc suy nghĩ, thời gian kéo dài cũng càng dài, đoán chừng tác dụng phụ còn có thể lớn hơn một chút.”

“Trường học không có làm hạn chế sao?”

“Làm như vậy nhiều lắm, quản cũng không quản được, ta mang trên lớp hơn phân nửa học sinh muốn khảo thí thời điểm đều làm như vậy, cái này thậm chí xem như đơn thuốc thuốc, cần bác sĩ chứng minh.”

“Thật là sẽ không......”

“Đúng vậy, chuyên môn mở loại này chứng minh bác sĩ cũng phát triển ra dây chuyền sản nghiệp.”

Gash có điểm không kềm được, cái này nghe như thế nào có chút quen tai.

Một hạng quy tắc không tuân thủ quá nhiều người làm sao bây giờ?

Trực tiếp từ bỏ quy tắc này, tuyên bố về sau không vi quy!

Nói trở lại, về sau pháp thuật giới sẽ không phát triển thành khỏe đẹp cân đối giới như vậy đi......

Gash nhìn chăm chú lên vị kia Jean, không được, cô nương này nhìn qua liền có nguy hiểm.

Tiếp lấy giờ cơm tối cơ hội, hắn tìm được Jean.

“Khục, cái kia.”

Jean ngẩng đầu, “Ngươi là?”

“Ngạch, ta là Gash.”

Gash gần nhất cũng chú ý tới cái này chuyện rất kỳ quái, ngoại trừ một mực cùng hắn xen lẫn trong cùng nhau mấy vị này, những người khác giống như như thế nào cũng không nhớ được hắn.

Dù là giới thiệu xong, một lát nữa liền lại không nhớ rõ.

Đầu tiên bài trừ tới tham gia trại đông cũng là mặt mù, bởi vì bọn hắn nhận biết Mia, thứ yếu bài trừ bọn hắn trí nhớ không tốt, trí nhớ không tốt vào không được Thánh Sandro .

Cái kia chỉ có có thể là hắn phát sinh cái gì.

Gash thứ nhất đối tượng hoài nghi chính là tông chủ, làm không tốt là vị kia lại tại trên người hắn làm trò gì.

Giống như tại khống chế pháp thuật bên trong nhét một cái kim quang lóng lánh hắn lần kia.

Mà ở hắn truy vấn tông chủ lúc, tông chủ lại cự không trả lời, càng khả nghi.

Thế nhưng là tông chủ không nói Gash lại không có cách nào cứng rắn hỏi, không thể làm gì khác hơn là để trước ở một bên mặc kệ.

“A, ngài, Gash đồng học, cần ta làm cái gì sao?” Jean lấy lại tinh thần, trạng thái bây giờ của nàng nhìn qua có chút mơ hồ, nếu như nàng đại não là cái 24 hạt vi xử lý mà nói, bây giờ chỉ sợ 23 cái hạt đều tại nghiên cứu toán học, để lại một cái hạt tại xử lý cái khác hết thảy tin tức.

“Chính là, ngươi một mực uống cái này dược tề, là cái gì đề cao trí lực luyện kim dược tề sao?”

“Ân, cái này, đúng vậy, bất quá so đề cao trí lực muốn toàn diện hơn một chút, Gash đồng học không biết sao, a, cũng đúng, lấy Gash đồng học thiên phú, đoán chừng chính xác không cần đến.”

“Không phải là, ý của ta là, ngươi một mực dựa vào loại này dược tề chống đỡ, có biết hay không cho thân thể lưu lại cái gì hậu di chứng.”

Gash suy nghĩ bọn hắn là tại tiến lên hạng mục, cũng không phải bắt người đến cỏ xanh thí luyện.

“Có lẽ sẽ, bất quá không trọng yếu, ta nhất thiết phải nắm chặt thời gian bây giờ, cho dù có hậu di chứng, về sau ta trở nên lợi hại hơn cũng có hy vọng giải quyết không phải sao.”

Bộ này thuyết pháp Gash ngược lại là không nghĩ tới.

Vượt mức quy định tiêu phí còn đi.

Thì ra là lấy thân thể khỏe mạnh thế chấp đến vay năng lực đề thăng như thế cái logic.

Jean tiếp tục nói: “Hơn nữa chúng ta bây giờ làm hẳn là một cái cái gì rất lớn bộ môn một bộ phận a.”

Ngạch

Lần này Gash có chút ít lúng túng.

Nghiêm chỉnh mà nói, hắn kỳ thực là đem tới tham gia trại đông người đều lừa gạt.

“Mỗi người làm đề mục ở giữa đều hoặc nhiều hoặc ít tồn tại một điểm liên quan, giống như là tại trong một cái đại công trình chia tách đi ra ngoài, mà cụ thể hạng mục lại không công khai, nhất định là vật rất quan trọng, cho nên ta càng cố gắng một chút, không chỉ có là vì mình, vẫn là vì tạo phúc càng nhiều người, càng có ý định hơn nghĩa chuyện đang làm cống hiến a.”

Jean lấy mắt kiếng xuống, dụi dụi con mắt, “Có phải hay không tất cả những vấn đề này cho ra kết quả cuối cùng chỉnh hợp ra đồ vật, chính là các ngươi thí nghiệm phòng cần số liệu, cần lớn như thế lượng tính toán, cái kia một là vô cùng lợi hại công trình, đây có lẽ là ta ít có có thể tham dự đến loại này hạng mục bên trong cơ hội, mặc dù là bị bảo mật một phương, vậy cũng đáng giá ta dốc hết toàn lực.”

Lần này Gash không phản đối.

Thông minh, mà lại chân thành, để cho Gash kém chút muốn trực tiếp nói cho hắn, nàng đang tham dự vào cái gì.

Nhưng vẫn là nhịn được.

Ma Tộc gián điệp bị thanh trừ, thế nhưng là còn có đám kia sùng bái Ma Tộc đây này, vì tính an toàn cùng phiền toái không cần thiết, vẫn là càng ít người hiểu càng tốt.

Trầm mặc mấy giây, Gash mới lên tiếng: “Cần chúng ta cung cấp điều kiện gì cứ việc nói.”

Nói đi đang muốn rời đi, đột nhiên chú ý tới Jean vừa mới lấy xuống kính mắt.

Mắt kính này cũng quá tăng thêm một điểm.

Hơn nữa tựa hồ bị phụ ma qua.

Mấu chốt hơn là, trên tấm kính có thể nhìn đến, có một chút con số đang nhấp nháy.

Cổ điển chế tác thêm thấu kính hiện lên giống như, phối hợp ra một loại kì lạ cảm giác khoa học kỹ thuật.

“Mắt kính của ngươi, là có cái gì đặc thù công năng sao?”

Gash tò mò hỏi.

“Kính mắt? Là tính toán kính.”

“Tính toán kính?”

“Đúng vậy, có thể giúp tính toán mười sáu vị nhân chia cộng trừ, có thể để lại không ít phiền phức.”

“Mười sáu vị.”

Gash đến gần quan sát một chút cặp mắt kiếng kia.

Phía trên quả thật có thể nhìn thấy một chút tinh xảo máy móc kết cấu, cùng với sơ bộ phán đoán không tính quá phức tạp phụ ma.

Nếu như chỉ là xem như kính mắt, vậy nó chính xác quá trọng hậu.

Nhưng nếu là xem như có thể tính mười sáu con số máy tính, cái kia còn rất khéo léo.

Hơn nữa cái này phụ ma...... Cái này phụ ma tựa như là dùng để phân biệt đồng thời biểu hiện con số, theo lý thuyết thứ này không dùng tay động đưa vào, cần tính là gì trực tiếp nhìn là được.

Cao cấp a.

“Vật này, là cái gì quý hiếm đạo cụ sao?”

Gash phản ứng đầu tiên, chính là cái đồ chơi này chắc chắn rất khó thu được.

“Chính xác thật đắt, bất quá cũng không đến nỗi quý hiếm, kỳ thực chúng ta học viện ma đạo khí học bộ liền có làm.”

“Ân? Cảm tạ, ngươi giúp rất nhiều, gặp lại, cảm tạ ngươi cống hiến.”

Gash nhanh như chớp chạy đến Mia bên này, lưu lại một mặt không hiểu thấu Jean.

“Ngươi biết không, ta phát hiện thứ tốt, tính toán kính, một cái có máy tính chức năng kính mắt, thứ này nhất định có thể giúp chúng ta giải quyết không ít tính toán việc làm, mà lại nói không chắc sẽ có rất lớn khai phát tiềm lực, ta phía trước cũng không biết!”

“Ta biết a.”

Mia mười phần bình tĩnh trả lời.

“A? Ngươi biết vì cái gì một mực không có đề cập qua.”

“Bởi vì không có gì dùng a,” Mia mười phần trả lời chuyện đương nhiên, “Vật kia căn bản không có ta tính nhanh, hiệu suất rất thấp, mang theo còn nặng.”

“......”

Cùng đại não tính toán lực quá cao sinh vật giao lưu không được.

“Có khả năng hay không, không phải là tất cả mọi người đều giống như ngươi nhanh, hơn nữa có thể tại như vậy nhỏ thể tích bên trong tính tới 16 vị, nói không chắc có thể hoàn thành phức tạp hơn tính toán, không chỉ nhân chia cộng trừ, hoặc có lẽ là, tính toán đều có thể bị chia tách Jean tan thành nhân chia cộng trừ.”

“Ngạch...... Giống như có chút đạo lý, bất quá ta vẫn không dùng được a.”

“Không nói cho ngươi dùng, ngươi đối thứ này còn biết thứ gì những thứ khác.”

Mia lắc đầu, “Không dùng được ta vì sao phải biết, bất quá Ram hẳn là hiểu rõ.”

Thế là, nửa phút đồng hồ sau......

“Ram, ngươi biết có loại vật này vì sao chưa nói qua.”

Ram ngu ngơ mà trả lời: “Bởi vì Ram dùng tính toán cũng không có Mia nhanh, căn bản không sánh được, cho nên Ram cho là lão đại cũng không cần đến, các ngươi đều là người thông minh.”

“Cám ơn ngươi khích lệ, nhưng ngươi đánh giá cao ta. Ngươi hiểu được thứ này chế tác sao?”

“Có lý giải, không quá minh bạch, nhưng Ram nhận biết làm thứ này người, Ram trải qua lớp của hắn.”

“A, vậy ta cần gặp ngươi một chút vị lão sư này.”

Cho nên, nửa giờ sau.

“Rống rống, xem là ai tới, ta thích nhất to con công tượng! A, to con còn mang theo cái không lớn như vậy vóc dáng.”

Đinh đinh đang đang âm thanh không ngừng ma đạo khí học bộ công xưởng bên trong, Gash đi theo Ram, gặp được trong truyền thuyết đạo sư.

Không ngạc nhiên chút nào, là cái Dwarf.

Chỉ cần dính đến máy móc, rèn đúc, thủ công nghệ những phương diện này, liền vĩnh viễn không có khả năng rời khỏi được Dwarf.

“Vị này là?”

“Gash, ta là Gash.”

“A, thì ra ngươi chính là Gash a, ta còn tưởng rằng là phụ huynh đâu, ha ha ha!”

Công xưởng bên trong truyền đến liên tiếp Dwarf tục tằng tiếng cười.

Gash đi theo cười ngượng hai tiếng.

Hoàn toàn không biết Dwarf mê nụ cười điểm ở đâu, ngược lại đi theo cười ngượng là được rồi.

Chờ tiếng cười lắng lại, Gash mới lên tiếng: “Ta là tới muốn biết một chút tính toán kính, ta muốn biết, như vậy nhỏ kính mắt, là thế nào hoàn thành 16 vị tính toán.”

“Tính toán kính, đương nhiên là dựa vào Dwarf nhóm không gì sánh kịp, ma pháp một dạng xảo thủ.”

Ma pháp như vậy?

Gash chú ý tới cái này dùng từ.

“Tính toán kính tính toán logic bộ phận, chẳng lẽ là thuần máy móc kết cấu hoàn thành.”

“Đương nhiên.” Dwarf đắc ý mà trả lời.

“Oa a, cái kia chính xác không gì sánh kịp.”

Cho nên Dwarf nhóm là làm ra đến không dùng tay dao động ”Tay cầm thức” Máy móc máy tính.

Còn nhỏ như thế.

Nói thật tay nghề cùng ma pháp không sai biệt lắm.

“Bất quá, ta chỗ này còn có cái ý nghĩ, không biết có thể hay không thực hiện, có khả năng hay không, không chỉ tính toán nhân chia cộng trừ.”

Nâng lên cái này, Dwarf công tượng đại sư con mắt lập tức liền mở to.

“Ta liền biết, ta liền biết còn có người có thể lý giải ta!”.