Chương 264: Ma pháp khu động máy móc đỉnh phong

Chương 264: Ma pháp khu động máy móc đỉnh phong

“Ngươi biết không, ta người này mơ ước lớn nhất, chính là làm ra có thể tính bất luận cái gì hình thức tính toán máy móc.”

Dwarf đại sư công xưởng bên trong, vị này yêu quý máy tính công tượng kiêm ma đạo khí học bộ đạo sư, tràn đầy phấn khởi giới thiệu lấy hắn máy móc hi vọng.

Đồng thời dẫn theo Gash cùng Ram, đi tới dành riêng cho hắn tư nhân phòng làm việc.

Nghe nói đối Dwarf tới nói, có cái tư nhân phòng làm việc, liền cùng trong nhà chắc có một hầm rượu một dạng ắt không thể thiếu.

Cái này tương tự thật tốt mà cho Gash tạo thành lý giải khó khăn.

Văn hóa khác biệt thuộc về là.

“Vậy ngươi mộng tưởng, hẳn là rất có khó khăn.”

Gash nghĩ nghĩ, hồi đáp.

Liền lấy khoa học kỹ thuật hiện tại trình độ, thay đổi đến đường đường chính chính máy tính, chỉ sợ là cần chút năm tháng.

Bất quá Dwarf sống rất thọ, sống nhỏ hơn mấy trăm tuổi không phải là vấn đề lớn.

Khoa học kỹ thuật thứ này phát triển, từ trước đến nay cũng là thời gian thật dài không có động tĩnh, tiếp đó đột nhiên mang đến lớn, tại thời gian ngắn, tốt a, cũng không đến nỗi quá ngắn thời gian, đại khái mấy cái thế kỷ phạm vi bên trong, phi tốc phát triển, thẳng đến một lớp này tiềm lực phát triển hao hết, tiếp đó đang tích góp cái lớn.

Nếu như vị đại sư này không có già như vậy mà nói, cũng không phải không có hy vọng nhìn thấy máy tính xuất thế ngày đó.

Không biết thế giới này máy tính lại là dạng gì, từ cái gì khu động, có phải hay không là silic thiết bị, đi được lại là không phải là Paula dùng cái chủng loại kia bốn nhà chế con đường.

Gash cảm thấy chính mình nhất định có thể nhìn thấy, hắn hẳn là còn có thể là cả trong quá trình phát triển người tham dự một trong.

Đến nỗi Dwarf đại sư, hắn không quá am hiểu phán đoán Dwarf cái này chủng tộc tuổi tác.

Bọn hắn sau trưởng thành đều một cái dạng.

Không phải là mỗi cái loại người trí tuệ chủng tộc, trưởng thành già yếu trạng thái đều cùng Nhân Loại một dạng, cùng tuổi tác hoàn toàn liên quan, trình độ đều đều phân bố.

Dwarf cùng Elf một trong đời số đông thời gian, đều duy trì tại thanh tráng niên.

Sẽ chỉ ở sinh mạng cuối cùng một đoạn thời gian, chiếm hoàn chỉnh tuổi thọ đại khái chỉ có một phần mấy chục thời kỳ, nhanh chóng lạc hậu, tiến vào lão niên kỳ, cùng loài chim một dạng.

Cũng liền mang ý nghĩa, Elf lão đầu làm lão đầu năm, không có so Nhân Loại lão đầu dài quá nhiều.

Nghĩ như vậy Elf cùng Dwarf tương tự địa phương thật đúng là nhiều đây.

Có siêu trường tráng niên, có thị tộc chế độ, tay nghề cũng không tệ lắm, lẫn nhau còn căm hận đối phương, thực sự là một đôi số khổ uyên ương......

“Không có độ khó coi như cái gì mơ ước lớn nhất đâu.”

Dwarf đại sư ngược lại là rất lạc quan.

“Ta còn muốn làm ra vĩnh viễn dùng không xấu chùy, rất dễ say nhưng mà ngày thứ hai sẽ không nhức đầu rượu, còn có......”

Hắn đếm trên đầu ngón tay đếm tới.

“Ngạch...... Đại sư, những thứ này sẽ không phải cũng là......”

“Cũng là mơ ước lớn nhất.”

“Chúng ta đối rất cái từ này lý giải có phải hay không tồn tại bất đồng gì.”

“Ha ha, đây không phải bởi vì chẳng phân biệt được tuần tự đi, Dwarf mơ ước lớn nhất liền cùng Dwarf cừu nhân lớn nhất một dạng nhiều.”

Đại sư nói, đẩy ra một đạo không tính thu hút môn.

“Ô hô! Hoan nghênh đi tới Larven ưu tú nhất, rất trác tuyệt Dwarf công tượng, ngạch, tốt a, phương diện này có thể tồn tại tranh luận, nhưng nhất định là Thánh Sandro lợi hại nhất Dwarf công tượng, Dyne Warhammer, cũng chính là ta khu vui chơi!”

Dyne Warhammer lại khiêm tốn lại cuồng giới thiệu nói.

“Bất quá phòng công tác của ta, tuyệt đối là cái này địa phương tư nhân trong phòng làm việc xa hoa nhất.”

Chính như hắn lời nói, tại đạo này không đáng chú ý phía sau cửa, là cái rất khó được xưng là “Phòng làm việc” địa phương, ở đây quá lớn, đoán chừng ít nhất có hai ba ngàn m².

Không chỉ có công cụ đầy đủ hết khu làm việc, còn có bày ra khu, mấy hàng khôi giáp khung cùng giá vũ khí, cùng với một mắt nhìn qua phán đoán không ra chức năng ma đạo khí, cũng đều là Dyne đại sư qua lại tác phẩm.

Cứ việc không thể một mắt nhìn ra hiệu quả, nhưng cái này nhô ra khuynh hướng cảm xúc, cơ hồ đem siêu cấp quý giá viết tại trên mặt.

Càng xa xôi, còn có thể nhìn thấy vận hành bên trong cao lớn ma tượng cùng ma pháp cấu trang, dọc theo cố định tuyến đường chuyên chở đồ vật gì, ma pháp tự động hoá.

Loại này quy mô tuyệt đối có thể tính nhà máy.

Gash cuối cùng biết Dwarf công tượng xem như thực sự cao thu vào ngành nghề, ngày bình thường ăn mặc lôi tha lôi thôi, hỗn quán rượu nhỏ, tiền đều tiêu đi nơi nào.

Nếu là mỗi cái Dwarf mục tiêu cũng là loại này, kia tuyệt đối tính được trước sâu không thấy đáy hố sâu.

Một đống lớn tác phẩm làm được cũng không hướng chuyển phát nhanh, liền đặt tại tư nhân phòng làm việc, thuần nhìn, khi tay xử lý.

“Đến đây đi, ta mang các ngươi xem cái kia tính toán dùng đồ chơi nhỏ đến cùng là thế nào làm, a, đúng, tiện thể nhấc lên, ta là Dwarf liên minh cảnh nội tây bắc biên, Killarney núi khối kia Warhammer thị tộc, không phải là những thứ khác Warhammer thị tộc, ta cùng bọn hắn không giống nhau, ngươi có thể hiểu chưa, Dwarf bên trong kêu Warhammer thị tộc thực sự nhiều lắm.”

Dyne nói liên miên lải nhải nói.

Gash hoàn toàn không biết Dwarf bên kia loạn thất bát tao thị tộc quan hệ đến tột cùng là như thế nào.

Hắn có liên quan thế giới này lịch sử địa lý văn hóa dân tục tri thức, hiểu rõ trình độ ước chừng tương đương không hiểu rõ.

Tinh lực của người ta là có hạn.

Hắn ngược lại là biết một cái khác Warhammer, a, cái kia có thể quá âm u.

“Nhìn, đây là đời thứ nhất máy nguyên hình, rất cồng kềnh đúng không, ta làm cái này thời điểm, chỉ có thể coi là cái ‘Tiểu’ Dwarf.”

Gash nghe được Dyne trong lời nói “nhỏ” bên trên trọng âm, nhưng hắn thậm chí phán đoán không ra đây rốt cuộc là không phải là lại một cái Dwarf truyện cười.

Nếu như đây là một cái truyện cười, vậy hắn hẳn là cười một chút, biểu thị lễ phép.

Nhưng nếu như không phải là, hắn vẫn cười, vậy hắn lại phải bị tại trên sách vở nhỏ nhớ một khoản.

Dwarf liền không thể giảng một điểm thuận tiện phân biệt điểm cười truyện cười sao, ít nhất đến để cho người biết đây có phải hay không là truyện cười a, lúc này loại vật này đến cùng có thể chọc cười ai?

“Ha ha!”

Sau lưng truyền đến Ram tiếng cười.

“Lão đại, hai ý nghĩa ài!”

“A! Đây chính là ta vì cái gì thích ngươi!”

Gash nhìn xem nhìn nhau cười to Dyne đại sư cùng Ram, khắc sâu ý thức được cái vòng này hắn chính xác không hòa vào đi.

Hắn lựa chọn đi xem hướng Dwarf đời thứ nhất nguyên hình máy tính.

Là cái nhìn qua so trong tưởng tượng còn đơn giản kết cấu.

Một cái xà ngang, phía trên khắc lấy con số, xà ngang kết nối lấy một cái bánh răng, bánh răng trục kết nối lấy một cái khác vòng lăn, cái kia vòng lăn một vòng bên trên cũng là con số.

Lại xuống mới là trục quay, cùng trục quay tương liên chính là phía trên có khắc khác biệt chiều dài cố răng trục lăn, cố răng chiều dài, cùng phía trên xà ngang bên trên con số đối ứng.

Dyne đại sư giới thiệu nói: “Đây là rất đơn giản toán cộng khí, phía trên xà ngang là đưa vào, bên cạnh vòng lăn là phát ra, sử dụng thời điểm đem bánh răng đẩy lên thứ nhất số cộng phía dưới, đi một vòng nắm tay.”

Hắn vừa nói, một bên biểu thị, đem bánh răng đẩy lên 3, sau đó chuyển động trục quay, trên trục lăn chiều dài đầy đủ đụng tới bánh răng cố răng, vừa vặn có 3 cái, xoay tròn một vòng sau, bánh răng kích thích 3 ô, lôi kéo trên trục lăn con số đi tới 3.

“Có phải hay không rất đơn giản, tiếp đó chỉ cần đem bánh răng kích thích đến một cái khác số cộng phía dưới, lại chuyển một vòng, hai cái số liền cộng lại.”

“Oa a,” Gash phát ra từ thực tình mà tán thưởng, “So bên trong tưởng tượng ta còn tinh xảo, từ nơi này, một mực phát triển đến phía sau cái kia kính mắt, cơ bản nguyên lý sẽ không phải đều không biến a.”

Hắn đối máy móc phương diện này cho tới bây giờ cũng không có cái gì thiên phú, công trình vẽ kỹ thuật vẽ lấy đều tốn sức, chớ nói chi là trù tính loại này đơn giản hữu hiệu thực hiện chức năng linh kiện chủ chốt.

Quả nhiên chuyên nghiệp sống vẫn là phải giao cho chuyên nghiệp người tới làm.

“Ngươi muốn như vậy câu hỏi, cái kia chính xác, vẫn luôn là nguyên lý này, thêm một cái bánh xe răng cưa liền có thể tiến vị, lại đến điểm ma pháp, chính là để cho ma tượng động thường dùng cái chủng loại kia, liền có thể phân biệt con số sau tự động đưa vào con số.”

“Cái kia nhân chia đâu?”

Gash hỏi.

“Sẽ không phải nhân chia thời điểm, bên trong bánh răng đang nhanh chóng xoay quanh a, nhân với bao nhiêu chính là tại trên mấy con số mãnh liệt chuyển.”

Trực giác nói cho hắn biết hẳn không phải là làm như vậy, vậy phải tính tới mười sáu chữ số, đến chuyển bao nhiêu vòng, không nói những cái khác, cái này vận tốc quay liền không dễ dàng.

“Ban đầu là làm như vậy, bất quá về sau phát hiện như thế quá chậm, cho nên, ta thiết kế cái này.”

Dyne đại sư biểu hiện ra một cái khác linh kiện chủ chốt.

Nhìn qua chính là một chồng miếng sắt, nhưng mỗi một phiến đều được tạo nên ra mười cái liên tục chênh lệch độ cao.

“Đây là?”

“Tra biểu.”

“Tra biểu?”

“Đúng, bảng cửu chương biểu, ở đây mỗi cái cao độ đều đối ứng một cái con số, hai mảnh biểu thị một tổ số, mười bảy phiến liền có thể tỏ vẻ ra là 0 đến 9 nhân với 0 đến 9 tất cả kết quả, rất lợi hại a.”

Gash không nghĩ tới có thể ở đây nghe được bảng cửu chương biểu, hắn rất chắc chắn cái đồ chơi này tuyệt đối không có lưu truyền ra, ít nhất Larven bình dân chỉ định sẽ không.

Mỗi lần ra ngoài lúc mua đồ, người bán coi là một số đều rất phí sức.

“Ngạch, vì sao là mười bảy phiến.”

“Ngươi có phải hay không ngu, 0 nhân với ai cũng là 0 không cần biểu thị, 1 nhân không ra hai chữ số, đương nhiên một mảnh là đủ rồi.”

Dyne đại sư liếc mắt trả lời.

“Vậy càng cao chữ số phép nhân.”

Gash cảm giác mình tại máy móc phương diện này chính xác không thông minh.

“Mở ra, 1024 nhân 128 rả thành 100 cùng 20 còn có 8, kết quả gửi vào một cái khác trên trục lăn, cuối cùng cộng lại.”

Gửi lại, Gash xác nhận chính mình nghe được gửi lại cái chữ này.

Cho nên thứ này bên trong thanh ghi đều bị làm ra tới, hơn nữa thuận miệng khoảng cách chính là 1024 cùng 128 là chuyện gì xảy ra.

Thói quen nói loại này số, để cho Gash có chút hoài nghi Dyne đại sư cùng hắn có phải hay không đồng hành, cũng là làm chương trình.

Cái này Dwarf sẽ không cũng tại suy xét số nhị phân đi.

“Thật lợi hại,” Gash tiếp tục tán thưởng, “Đó chính là những thứ này kết cấu, bị nhét vào kính mắt bên trong sao, là dùng một loại nào đó không gian pháp thuật?”

“Không gian pháp thuật? Loại đồ vật này không được, sẽ ảnh hưởng linh kiện chủ chốt độ chính xác, dẫn đến nói không tốt khối kia bánh răng liền thiếu đi chuyển một chút, kết quả cuối cùng sai sót cực lớn.”

“Vậy là ngươi......”

“Làm được đầy đủ nhỏ liền tốt!”

Dyne đại sư biểu hiện ra một cái bị chụp lồng thủy tinh bao lại, phá giải mở tính toán kính.

Rõ ràng, lại là chính hắn tác phẩm lưu hồ sơ cất giữ một trong.

Thuận tiện còn đưa cho Gash một cái thấu kính.

“Ngươi phát minh đồ chơi, bất quá ta cải tiến một chút.”

“Ta phát minh đồ chơi?”

Gash đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó ý thức được, thứ này sẽ không phải là kiểu mới kính hiển vi a.

Ánh mắt xuyên qua thấu kính, phá giải lái máy móc kết cấu bị trong nháy mắt phóng đại, khó mà đếm hết bánh răng, lăn trục tinh vi mà kết hợp với nhau, hiện ra mãnh liệt trật tự mỹ cảm.

Mặc dù xem không hiểu, nhưng cũng chỉ là thị giác cảm thụ, cũng đủ để cho người vô cùng thoải mái.

Gash lại dời thấu kính, hoàn toàn không nhìn thấy những cái kia kết cấu.

“Cái này, đây là cao độ chặt chẽ?”

“Cũng không cao.”

Dyne đại sư đắc ý vênh vang mà nói.

Người bình thường nói chuyện mở đầu như vậy, liền đại biểu cho câu tiếp theo muốn giả bộ một lớn.

“Nhỏ nhất bánh răng, mấy micrômét a.”

“Mấy micrômét!”

Gash bây giờ là thật bị chấn kinh.

“Không cần kinh ngạc như vậy, kỳ thực là dùng thu nhỏ thuật thu nhỏ đến như vậy nhỏ.”

“A, cái kia còn tốt......”

Gash nói còn chưa dứt lời, Dyne đại sư tiếp tục nói.

“Bất quá thu nhỏ thuật nếu như muốn cam đoan linh kiện chủ chốt không biến hình, tối đa chỉ có thể thu nhỏ đến một phần mười.”

Hồi mã chứa.

“Theo lý thuyết, những linh kiện này bị gia công lúc đi ra, chỉ có mấy chục micrômét.”

“Đúng vậy.”

“Không phải là, làm sao làm được?”

Gash không pháp lý giải.

“Làm sao làm được, đương nhiên là tay xoa, liền dùng loại này bàn chế tạo.”

Dyne đại sư hướng đi hắn bàn chế tạo, vỗ một cái chốt mở, trên bàn làm việc linh kiện chủ chốt lập tức hoạt động, bày ra thành giá đỡ, thấu kính, mấy cái thao tác nắm tay, cùng với cùng nắm tay từng cái đối ứng cánh tay máy, cánh tay máy mũi nhọn, là có thể điều chỉnh mũi khoan, kẹp, nhỏ nhất, Gash không xác định đó có phải hay không nhỏ nhất, bởi vì có mấy cái nhìn ra đã không nhìn thấy.

“Thử một chút sao?”

“Ta có thể thử một chút sao?”

“Đương nhiên.”

Gash con mắt nhắm ngay thấu kính, tại tầm mắt bên trong nhìn thấy một cái cực nhỏ mũi khoan, hơi đẩy một chút nắm tay, hắn thề, nhiều lắm là chỉ có thể coi là nhẹ nhàng đụng một cái, tầm mắt bên trong mũi khoan liền lập tức biến mất.

“A, ngươi dùng quá lớn sức lực.”

Dyne đại sư cười nói.

“Ta đoán chừng đời ta không làm được cái này.”

Gash không dám tưởng tượng, nếu là thế giới này có fps trò chơi, Dyne đại sư phải dùng cao độ nhạy.

Sợ không phải cổ tay run một chút, trong màn hình liền cùng con quay một dạng chuyển.

“Ngươi đương nhiên không làm được, liền Dwarf bên trong, cũng chỉ có mấy cái ưu tú nhất, ngạch, có thể không chỉ mấy cái có thể làm được.”

Dyne đại sư nhảy lên ngồi vào một cái khác trên ghế.

“Ta bây giờ đang suy nghĩ biện pháp đánh hạ, là dùng máy móc kết cấu thực hiện căn bậc 2, ngươi biết căn bậc 2 a, a, nói nhảm, ngươi chắc chắn biết, ngươi có phải hay không chính là cái kia thi viết max điểm tới.”

“Gần một năm trước chuyện, khóa này bên trong có toán học so với ta mạnh hơn nhiều lắm.”

Gash trả lời.

“Ta nghĩ đâu, là dùng hai phân pháp, mà tính căn bậc 2.”

Dyne đại sư lật ra một trang giấy, đơn giản viết mấy cái biểu thức số học.

“Chính là 0 đến muốn căn bậc 2 số, phân biệt làm đến hạn cuối, ở giữa giá trị luỹ thừa, so căn bậc 2 số lớn, vậy chỉ dùng ở giữa giá trị làm mới hạn mức cao nhất, nếu như so căn bậc 2 số nhỏ, ở giữa giá trị chính là mới hạn cuối, dạng này một mực tính toán tiếp, kết quả cuối cùng luỹ thừa cùng căn bậc 2 đếm được sai giá trị, nhỏ hơn ngưỡng, liền xem như xấp xỉ kết quả, dạng này toàn bộ căn bậc 2 quá trình tính toán, đều bị phá giải thành máy móc có thể làm được trình tự.”

Gash gật gật đầu.

Rất kinh điển hai phân tra tìm pháp, cùng nổi lên sắp xếp xem như viết dấu hiệu đường phải đi qua.

Cơ bản ngươi dễ xong thế giới, liền nên đến phiên cái này.

“Kỳ thực, tính toán căn bậc 2, hẳn còn có mau hơn phương pháp.”

“A? Phải không? Làm như thế nào.”

Dyne đại sư rất nghiêm túc hỏi.

Gash tiếp nhận giấy, nhanh chóng viết chút nội dung.

“Giả thiết hàm số x^2-S, S là muốn căn bậc 2 số, như vậy kết quả chính là cái này hàm số 0 độ, chúng ta có thể sử dụng cái này hàm số tiếp tuyến đến bức gần hàm số 0 độ, cũng chính là x_{n+1}=(x_n + S / x_n)/ 2, làm x_{n+1} cùng x_n ở giữa sai giá trị nhỏ hơn ngưỡng, liền đại biểu đầy đủ chính xác.”

Dyne đại sư kết quả giấy, chăm chú nhìn mấy phút, đột nhiên cảm thán một câu, “ta có phải là ngốc hay không! Ngươi nghĩ như thế nào đến cái này phép tính?”

“Ngạch, nghiêm ngặt tới nói, đây là một cái kêu Newton nghĩ ra được.”

“Newton? Vậy tiểu tử kia đủ thông minh.”

“Chính xác.”

“Ngươi còn biết cái gì tốt hơn phép tính sao?”

“Nâng lên cái này, ta còn nhận biết một cái người, kêu Taylor, hắn thật biết triển khai......”.