Chương 265: Dwarf khoa học kỹ thuật, đáng tin cậy

Chương 265: Dwarf khoa học kỹ thuật, đáng tin cậy

Tại phát hiện vị này Dwarf đại sư có thể dựa vào tay xoa đem máy móc làm đến loại kia trình độ sau, Gash liền có một cái to gan tư tưởng.

Trên Địa Cầu trước kia không có thực hiện, chỉ dừng lại ở bản vẽ thậm chí khái niệm tầng diện máy tính trù tính, ở cái thế giới này hoàn toàn có khả năng bị chế tác được, hơn nữa quy mô có thể càng lớn, có thể tính toán hình thức sẽ càng nhiều, độ chuẩn xác cũng càng tốt.

Babbage sinh sai thế giới a, hắn muốn tạo ra cái Dwarf, nói không chắc chính mình liền đem sai máy nội bộ tích lũy đi ra, phân tích máy cũng không phải không có hy vọng.

Thế giới này thật có “Thủ công tiên nhân” tay xoa linh kiện có thể xoa ra hai lần cách mạng công nghiệp đều cách xong mới có độ chính xác.

Hoàn toàn lý giải là cái gì nơi này Nhân Loại công tượng, hoàn toàn không có năng lực cùng Dwarf công tượng cạnh tranh.

Loại này tộc thiên phú, có thể cạnh tranh được mới là lạ.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Nhân Loại chủng tộc thiên phú là cái gì đây, giống như không tìm ra được đặc biệt gì đặc thù địa phương.

Chẳng lẽ là sống nhanh hơn, sinh được nhiều, tiếp đó dựa vào gen xổ số rút thưởng rút ra siêu cấp thiên tài.

Đừng nói, cũng là một loại mạch suy nghĩ.

Gash vừa nghĩ, một bên cho Dyne đại sư viết có liên quan Taylor đẳng cấp triển khai nội dung.

Thông qua Taylor đa thức, có thể đem liên tục có thể hơi hàm số, chuyển hóa thành có thể trực tiếp tính toán hình thức.

Nói đúng ra, là chuyển hóa thành có thể để máy móc kết cấu hoàn thành tính toán hình thức.

Lấy Dyne đại sư thiết kế kết cấu, là đem đủ loại hình thức tính toán biến đổi hoa văn mà biến thành phép cộng trừ tính toán, dạng này phương thức, hẳn là đầy đủ tính toán số đông loại hình đa thức.

Đương nhiên, Taylor đẳng cấp bày ra, chỉ là đang cầu xin giá trị gần đúng, cùng tiêu chuẩn giá trị ở giữa sẽ tồn tại một cái không thể tránh khỏi sai lầm, có liên quan cái kia sai lầm cụ thể là cái gì, còn muốn dính đến đủ loại Dư Hạng, không qua cái này tạm thời để trước vừa để xuống.

Đây là công trình sử dụng, chủ yếu là phục vụ tại như thế nào hiệu quả giết chết Ma Tộc, không phải là vì thuần túy mà nghiên cứu toán học, cho nên sai sót cái gì tại nhất định phạm vi bên trong cũng có thể tiếp nhận.

Ngành kỹ thuật, chính là tại “Qua loa đại khái”.

Gash nhìn xúc tu quái nhóm ứng dụng tình huống, bọn chúng hẳn là cũng không đem kết quả lấy tới quá chính xác, mấy vạn cái xúc tu quái tạo thành tính toán lực bẩy trận, cũng không ủng hộ bọn chúng lấy tới nhiều chính xác trình độ.

Mà lúc này Dyne đại sư, đã lấy ra kính mắt của hắn, nghiêm túc nhìn xem Gash đang tại viết đồ vật.

Nếp nhăn trên trán chiều sâu, theo Gash viết ra nội dung số lượng dần dần càng sâu.

Ngay từ đầu hắn còn không có quá nghiêm túc, nghĩ thầm một cái người trẻ tuổi cho ra đồ vật có thể có bao nhiêu cao thâm.

Cái gì kia kêu Newton tiểu tử căn bậc 2 phép tính, tuy nói là so với hắn căn bậc 2 phép tính thông minh không ít a, nhưng hơi chút nghe, liền có thể nghe rõ, cái này còn có thể khó khăn đi nơi nào.

Nhưng mà nhìn chằm chằm trên giấy bốc lên một cái lại một cái kỳ quái ký hiệu, một cái so một cái dài công nhiên bày tỏ, đủ loại đủ kiểu hàm số đồ, để cho tiện Dyne đại sư lý giải, Gash còn vẽ lên mấy cái sơ đồ từ hình ảnh góc độ phụ trợ giới thiệu Taylor đẳng cấp đến cùng là thế nào tới gần hàm số giá trị.

Chẳng qua trước mắt xem ra tác dụng không lớn.

Cái kia một vài bức hàm số trên bản vẽ cái này đường cong, cái kia đường cong, thấy Dyne đại sư đầu thẳng phạm choáng.

Tại nếm thử chính mình lý giải mấy lần không có kết quả sau, Dyne đại sư từ bỏ, hắn quyết định các loại Gash đều viết xong lại cho hắn giảng.

Đến nỗi giảng một lần có thể hay không nghe hiểu...... Cũng không phải cần phải cần hoàn toàn lý giải nguyên lý, biết rõ làm sao sử dụng là được, chỉ cần biết dùng liền có thể làm.

Thân là một vị kinh nghiệm phong phú Dwarf công tượng đại sư, hắn tiếp nhận không ít trên nguyên lý không có chỉnh quá rõ đơn đặt hàng, ngược lại cuối cùng cũng có thể làm được bên A hài lòng chính là.

Toán học thứ này, là chân chính lùi một bước trời cao biển rộng.

Từ bỏ dựa vào chính mình xem hiểu sau, Dyne đại sư lập tức cảm thấy hô hấp đều nhẹ nhàng, vừa rồi thấy bộ ngực hắn buồn bực đến hoảng.

Giờ khắc này hắn mới ý thức tới Gash là cái gì nói giấc mộng của hắn rất khó khăn.

Hắn vốn là cho là tất cả tính toán hình thức, chỉ có nhân chia cộng trừ luỹ thừa căn bậc 2.

Ài

Dyne đại sư chọc lấy một chút bên cạnh đang tại chính mình hí hoáy linh kiện chơi Ram.

“Thế nào đại sư?”

“Ngươi có thể xem hiểu cái này sao?”

“Đương nhiên xem không hiểu, lão đại viết đồ vật, mười phần tám mươi chín đều xem không hiểu, ngược lại lão đại để làm gì thì làm tốt rồi, cuối cùng chắc là có thể hữu dụng.”

Ram nghiêm trang trả lời.

Dyne đại sư cũng không tìm hiểu được 10 dặm vì sao lại có tám mươi chín, bất quá hắn biết Ram đứa nhỏ này ngày bình thường nói chuyện liền hàm hàm, đoán chừng là lại đem cái gì từ nhớ lộn.

Nói đến cái này Ram cũng kỳ quái, nhìn xem ngu bên trong ngu đần, bản vẽ nhìn một chút liền có thể nhớ kỹ, dạy thủ pháp một hai lượt liền học được, có thể có khi sử dụng không quá cân đối, nhưng cuối cùng chắc là có thể kỳ kỳ quái quái mà chuẩn bị cho tốt.

Hơn nữa chắc là có thể phản ứng lại hắn nói truyện cười.

Cho nên Dyne đại sư phi thường yêu thích Ram cái này học sinh, Ram ngu ngu ngốc ngốc bộ dáng, cũng bị hắn tổng kết là chất phác trung thực, an tâm chịu làm.

Dwarf liền ưa thích trung thực hài tử, tuyển con rể hàng cao cấp nhất chất.

“Sẽ thói quen,” Ram nói bổ sung, “Nhìn nhiều mấy lần thành thói quen.”

Dyne đại sư lỗ tai khẽ động.

“Ngươi xác định? Nhìn nhiều mấy lần liền có thể thấy rõ đại khái?”

“Không phải là, Ram ý tứ, nhìn nhiều mấy lần liền nên biết ngay từ đầu nên đừng nhìn, đã thấy nhiều đau đầu.”

“......”

Dyne đại sư còn tưởng rằng Ram có thể nói ra đến cái gì đâu.

“Tốt a, tóm lại vẫn là cảm tạ đề nghị của ngươi.”

Nói xong trầm mặc mấy giây, lại mở miệng hỏi: “Các ngươi thí nghiệm phòng người đều như vậy sao, vậy ngươi bình thường là thế nào đuổi kịp học tập tiến độ.”

“Không cần, chúng ta thí nghiệm phòng liền hai người dạng này, chúng ta tất cả học riêng.”

“Tất cả học riêng? Vậy các ngươi đạo sư đâu?”

“Đạo sư cũng cùng một chỗ học.”

“......”

Dyne đại sư đối Thánh Sandro trong trường thí nghiệm phòng cấu thành cùng học sinh bồi dưỡng kế hoạch hết thảy nhận thức, tại bọn hắn thí nghiệm phòng cái này đều mất hiệu lực.

“Vậy các ngươi thí nghiệm trong phòng có hai đặc biệt thông minh, ngươi sẽ không tự ti sao?”

Dyne đại sư nghĩ đến chính mình trước kia học đồ kinh lịch, hắn ngay từ đầu học đồ thời điểm, kỳ thực không tính thuận lợi, hắn là hơn 40 tuổi thời điểm đột nhiên khai khiếu, sau đó trình độ phi tốc tiến bộ, tuy nói hơn 40 tuổi tại Dwarf trong khi còn sống cũng không tính là muộn a, có thể hồi nhỏ nhìn xem một cái công xưởng bên trong cái khác tiểu đồng bọn làm lại nhanh lại tốt, trong lòng vẫn là thật khó chịu.

Bởi vậy không khỏi đối Ram sinh ra một tia thông cảm, rất tốt hài tử đụng vào “Quái vật”.

Nhưng mà Ram lắc đầu.

“Đương nhiên sẽ không, Ram vốn chính là ngu!”

“......”

1 phút, để Dwarf đại sư yên lặng ba lần.

Dyne đại sư nhìn xem đắc ý Ram, không phải là, đến cùng tại đắc ý cái gì nhiệt tình a.

“Tốt rồi!”

Lúc này, múa bút thành văn nửa ngày Gash cuối cùng ngẩng đầu.

“Tạm thời trước hết những thứ này a.”

Nghe được Gash mà nói, Dyne đại sư râu ria run rẩy.

Hắn nhìn về phía Gash viết ra cái kia một đống lớn nội dung, nghĩ thầm đây vẫn chỉ là “Tạm thời liền” cái kia cho hắn đầy đủ thời gian viết, đến cùng đến viết ra chút vật gì đến.

“Những thứ này chính là, cái gì kia Taylor bày ra?”

“Đúng vậy, chính là đem không tốt lắm trực tiếp đến ra kết quả phức tạp hàm số, chuyển đổi thành có thể trực tiếp tính toán đa thức, đến ra xấp xỉ kết quả biện pháp, nhiều như vậy hạng thức, tin tưởng đại sư tay của ngài nghệ chắc chắn có thể làm được có thể tính máy tính a.”

Gash cho ra thí dụ mẫu bên trong, cũng không có quá nhiều đặc biệt phức tạp hàm số, cũng là thường dùng nhất những cái kia.

Đủ loại hàm số lượng giác, Logarit, chỉ số các loại.

Dyne đại sư hít mũi một cái.

Cho hắn đội mũ cao.

Hừ

Bọn hắn Dwarf liền dính chiêu này!

Dyne đại sư nhìn kỹ hướng biểu hiện ra những cái kia đa thức.

“Điều này mà nói, không có vấn đề, bằng thủ nghệ của ta, chắc chắn không có vấn đề, không qua đó là gì?”

Hắn chỉ hướng Logarit ký hiệu.

“Cái này, đây là Logarit, đối ứng chính là đường cong trên bản vẽ cái này.”

“Logarit? A, Logarit! Ta nhớ ra rồi, ta giống như nghe nói qua.”

Dyne đại sư vỗ đùi, “ta như thế nào đem thứ này đem quên đi đâu.”

Logarit trên thực tế bị thế giới này toán học nhà nhóm nghiên cứu đi ra, chỉ là còn không có như vậy phổ biến, hơn nữa thông thường công tượng sống bên trong, cũng sẽ không quá dùng đến nó.

“Sau đó thì sao, cái kia công thức đâu, cái kia công thức chính là triển khai phương pháp sao?”

“Đúng vậy, không qua sử dụng loại này bày ra phương pháp tiền đề, nhất định phải là bóng loáng hàm số.”

“Ngạch...... Cái gì là bóng loáng hàm số?”

“Chính là định nghĩa vực nội liên tục có thể đạo hàm số.”

“Cái kia......”

Dyne đại sư lần nữa giơ tay lên.

“Ngài sẽ không phải muốn hỏi, cái gì là có thể đạo a?”

Gash nhớ tới đạo hàm ở chỗ này cũng là tuyến đầu thành quả tới.

“Không phải là, ta biết cái gì là có thể đạo, ta muốn hỏi cái gì là liên tục.”

“......”

Gash nghĩ tới sẽ có rất nhiều tiền trí tri thức cần bổ, không nghĩ tới có nhiều như vậy tiền trí tri thức cần bổ.

Thế là, hắn thở dài, “Tốt a, Dyne đại sư, vậy chúng ta bắt đầu nói lại từ đầu......”

Đại khái qua mấy tiếng sau, Gash cũng không xác định.

Đại sư trong phòng làm việc cũng không nhìn thấy thái dương, khiến cho cùng sòng bạc một dạng, căn bản không phân rõ đến cùng mấy điểm.

Một mực giảng đến miệng đắng lưỡi khô.

“Tóm lại, chính là như vậy, chúng ta trước mắt cần hiểu rõ, chính là nhiều như vậy.”

Dyne đại sư từ đầu tới đuôi mấy giờ đều rất chuyên chú, còn thỉnh thoảng cho ít phản hồi, xách một chút vấn đề nhỏ, để Gash hơi có chút ngoài ý muốn.

Đại sư không hổ là đại sư, không chỉ có độ chấp nhận cao, còn có thể kiên trì lâu như vậy.

Dyne lần nữa lấy mắt kiếng xuống, nhắm mắt dưỡng thần chậm trì hoãn, sau đó mới lên tiếng: “Cho nên, mục tiêu của chúng ta, chính là căn cứ vào những thứ này phép tính, thiết kế ra đối ứng máy tính.”

“Đúng vậy.”

Gash gật gật đầu, lần này chắc chắn là dùng không lên, nhưng đối Ma Tộc thí nghiệm sẽ không chỉ có lần này, về sau nếu có những thứ này máy tính mà nói, tiết kiệm xuống đại phiền toái.

“Ân...... Ta có một cái càng lớn, càng mạnh hơn, càng hăng hái ý nghĩ.”

“Ngạch, ngài nói.”

Gash cảm giác miêu tả này giống như ở đâu nghe qua, đối, không sai a, tại hiệp hội bên kia Dwarf đại sứ cái kia nghe qua.

Quả nhiên, Dwarf nhóm yêu thích đều là giống nhau.

Dyne đại sư thần sắc hưng phấn mà nói: “Ta cảm thấy, chúng ta không nên làm ra một chút máy tính, mà là phải làm ra một cái.”

“một cái?”

“Đối, chỉ có một cái, trực tiếp đem toàn bộ hàm số đưa vào, tiếp đó máy móc sẽ phụ trách phân biệt ra, hẳn là bị bày ra thành cái dạng gì, sau đó lựa chọn chính xác phương pháp, căn cứ vào cung cấp số liệu, trực tiếp tính ra kết quả, mà không phải mỗi loại đều cần đơn độc máy móc, cũng không cần người để phán đoán lựa chọn, toàn bộ trình tự, đều do máy móc hoàn thành.”

Dyne đại sư càng nói càng kích động.

Rất rõ ràng, dạng này máy móc, mới phù hợp hắn trong giấc mộng dáng vẻ.

“Nếu quả thật nếu có thể, đó là đương nhiên tốt,” Gash hồi đáp, “Chỉ là, như thế có thể làm được không, máy móc, muốn làm sao căn cứ vào đưa vào, lựa chọn chính xác phép tính.”

“A, không đúng, không phải là máy móc tới chọn, ta nói đấy không đủ chính xác, hẳn là cùng máy móc khóa lại ma tượng tới chọn, hoặc có lẽ là máy móc chính là ma tượng, ma tượng chính là máy móc.”

“Ma tượng?”

Đây là Gash hoàn toàn không nghĩ tới.

Hắn đối ma tượng không biết gì, chỉ biết là từ chuyên nghiệp Thi Pháp Giả, dùng đất sét, tảng đá hoặc kim loại loại hình tài liệu, ghép lại, tạo thành đặc biệt hình tượng, lại thông qua ma pháp giao phó sinh mạng lực, không có ký ức, không có độc lập ý thức, chỉ có thể phục tùng người chế tác cho ra mệnh lệnh, mà lại là đơn giản mệnh lệnh.

Thường thấy nhất cách dùng, chính là trong lâu đài thủ vệ, trên chiến trường chiến lực, hoặc giống như Dyne đại sư trong phòng làm việc, dùng để chuyển ít đồ cái gì.

“Đúng vậy, đến, ta mang ngươi nhìn.”

Dyne đại sư lôi Gash, đi tới trong phòng làm việc một khu vực khác.

Đi tới nơi này, Gash nhìn thấy từng nhóm chỉnh tề trưng bày cỡ lớn máy móc, giống như là bàn chế tạo, mà bất đồng chính là, ở đây không chỉ có máy móc kết cấu, mặt bàn bên trên còn có cũng không hoàn chỉnh ma tượng.

Không giống như là thường gặp cái này chủng ma giống như, là hoàn chỉnh hình người hoặc hình thú, mà là khác biệt tứ chi, một cái cái cánh tay, phía trước kết nối lấy khác biệt công cụ, tại trên bàn làm việc thao tác, làm việc chỉnh tề như một, hiển nhiên là đi qua nghiêm khắc kế hoạch.

Gash nhìn xem cảnh tượng trước mắt.

Này có được coi là một loại nào đó tự động hoá cỗ máy?

Dyne đại sư giới thiệu nói, “Mặc dù bọn chúng độ chính xác kém hơn ta, không qua dù sao cũng là ta một cái cái làm được, không có so ta kém bao nhiêu, rất nhiều việc làm cũng có thể giao cho bọn chúng hoàn thành, không qua mỗi cái chỉ có thể làm mấy loại cố định linh kiện đúng rồi.”

“Nhưng mà,” Hắn lời nói xoay chuyển, “Bày ra cái này, là vì nói cho ngươi, bộ kia máy tính giới, ta cũng định dùng loại này phương thức hoàn thành, một cái ma tượng, phụ trách chủ yếu khống chế bộ phận, người sử dụng đưa vào sau đó, từ nó để phán đoán cần điều động những cái kia bộ phận, bộ phận đối ứng chính là khác biệt phép tính, cuối cùng, thực hiện chỉ cần đưa vào hàm số cùng lượng biến đổi giá trị, liền có thể nhận được kết quả hiệu quả, nó sẽ rất nhanh, rất mạnh, cũng rất lớn!”

Dwarf đại sư hoàn toàn như trước đây trầm mê rất lớn.

Gash nghe xong Dyne tư tưởng, trực giác cảm thấy, đây cũng là một có thể được tư tưởng.

Chân chính “Cổ pháp” Máy tính, cuối cùng nói không chắc có thể có một mấy KB bộ nhớ.

Cái kia đã có thể làm được không ít chuyện.

Hơn nữa, còn có giọng nói khống chế, ma tượng là có thể nghe hiểu ngôn ngữ chỉ lệnh.

Tại chỉ có mấy KB thời đại, trước có ngôn ngữ trợ thủ, đây quả thật là rất kỳ huyễn.

“Cái kia, nếu như muốn làm đi ra ngoài mà nói, đại khái cần thời gian bao lâu đâu?”

Gash cảm thấy lấy nhất định sẽ là cái rất lớn công trình.

“Thời gian bao lâu, vậy ta không cho được ngươi cam đoan, không qua, ta nhất định sẽ dùng tới ta toàn bộ khí lực, a, đối, còn muốn triệu tập ta các ông bạn già, còn có ta thị tộc toàn bộ tuyệt tiểu tử, đem cái này mỹ nhân tận khả năng nhanh, tận khả năng hảo địa làm được.”

“Nếu như nói như vậy, chế tác một đài cái này đơn đặt hàng, cần bao nhiêu tiền?”

Gash không biết hắn bán pháp sư hộ giáp tiền có đủ hay không.

Nghiên cứu khoa học chính là đốt tiền, ngành kỹ thuật nhất là đốt tiền.

Nhưng mà Dyne đại sư đưa ra một cái không tưởng tượng được trả lời.

“Bao nhiêu tiền? Ngươi đang vũ nhục Dwarf! Một cái đầy đủ ưu tú ý nghĩ, một lần có tính khiêu chiến chế tạo, chính là Dwarf lớn nhất ban thưởng, ngươi biết sẽ có bao nhiêu Dwarf tranh cướp giành giật muốn gia nhập đến trong lần này chế tạo bên trong sao? A, nói đến ý nghĩ này chủ yếu là ngươi, vậy ta thiếu ngươi điểm gì, ân...... Cho ngươi!”

Dyne trực tiếp đẩy ra mấy rương đồ vật.

“Đây là cái gì?”

“Trước đây đủ loại kiểu dáng máy tính, lấy trước đi dùng a, xem như ngươi cung cấp ý nghĩ tạ lễ, gặp lại, không biết lúc nào gặp lại, tóm lại, không tiễn, đi nhanh đi, sinh hoạt vui vẻ, Oh yeah rống, toà này công xưởng muốn lần nữa bốc cháy lên đi......”.