Chương 266: Nguy hiểm đến trước đó

Chương 266: Nguy hiểm đến trước đó

Gash ôm một cái cái rương, Ram ôm một chồng cái rương, loạng chà loạng choạng mà đi ở sẽ Aurelius pháp sư tháp trên đường.

Dyne đại sư hàng tồn thật rất nhiều.

Gash hoài nghi hắn có phải hay không ngày bình thường không có chuyện làm thời điểm làm mấy cái luyện tập chơi.

Tính chất bên trên giảng hòa bàn hạch đào chuỗi đeo tay, chuyển đầu ngón tay con quay là giống nhau, chỉ là hắn kỹ thuật này hàm lượng cao hơn.

Đại sư cung cấp máy tính nhóm, tạo hình gì đều có, không chỉ có kính mắt, máy chữ kiểu dáng, đồng trạng, chỉnh hợp nơi tay trong vali, bàn quay thức.

Đối ứng đưa vào phương thức cũng rất đa dạng, có thể giọng nói đưa vào, viết tay đưa vào, ấn phím đưa vào, cùng với phiên bản tương đối nguyên thủy, cần thủ động trục quay.

Mặc dù tính toán hiệu suất không quá đi, chủng loại đúng là nhiều.

Rất có loại cảm ứng điện thoại nhất thống giang hồ trước, sửa chữa nắp trượt thẳng tấm đủ loại loại hình điện thoại đại loạn đấu cảm giác.

Cũng không biết có dùng được hay không, cũng không bảo đảm chất lượng cũng khó giữ được tu, sách hướng dẫn không có.

“Trở về chính mình thử xem, thử xem liền biết.”

Dyne đại sư là nói như vậy.

Xét thấy đám đồ chơi này cũng là tặng không, cho nên những vấn đề này Gash toàn bộ có thể tiếp nhận.

Đều miễn phí còn có thể yêu cầu thứ gì đâu.

Hắn tính toán sau khi trở về trực tiếp phát cho tham gia trại đông hình người tính lực nhóm.

Có thể đề cao hiệu suất tốt nhất, nếu như tác dụng không lớn, vậy coi như phát vật kỷ niệm.

Nếu như từ vật kỷ niệm tiêu chuẩn đến xem, những thứ này máy tính kiêm chức không thể hoàn mỹ đến đâu.

Không chỉ có dán vào toán học tính toán chủ đề, vẫn là thủ công chế tác, đồng thời mỗi cái cũng là bản số lượng có hạn.

Đây nếu là làm xa xỉ phẩm bán không dám nghĩ đến bán đắt cỡ nào.

“Lão đại,” Ram âm thanh từ sau cái rương ra truyền đến, thật cao cái rương đã đem đầu hắn ngăn trở, cũng không biết là nhìn thế nào đường, hoặc có lẽ là Ram đi đường không cần nhìn đường, “Ram cuối cùng muốn minh bạch!”

“Ân? Ngươi nghĩ rõ ràng cái gì?”

“Dyne đạo sư nói tạo mỹ nhân này, hẳn là tại đem máy móc ví dụ thành người!”

Trâu

Gash nói.

Thật sự trâu.

Ram cái này phản xạ cung mặc dù chậm một chút, nhưng mà đối với lúc trước, tại ngôn ngữ phương diện lý giải còn có tiến bộ.

“Cái kia Dyne đạo sư phía trước làm máy móc, trong mắt hắn có tính không mỹ nhân đây?”

Ram ngay sau đó vấn đạo.

“Hẳn là tính toán lại a.”

Gash cảm thấy Dyne đại sư đối mỗi một cái máy móc yêu quý cũng là thuần túy.

Không thuần túy tay nghề cũng tinh tiến không đến loại này trình độ.

“Như vậy nói cách khác, chúng ta bây giờ, đang ôm lấy Dyne đạo sư mỹ nhân, đây có phải hay không là có chút không tốt lắm.”

“Ram, chúng ta nhất định phải nói như vậy sao?”

“Thế nhưng là lão đại ngươi vừa rồi cũng nói như vậy, hơn nữa, Dyne đạo sư có mới, cũng không cần cũ, trực tiếp đưa cho chúng ta, có phải hay không có chút không tốt lắm.”

Ai

“Lão đại ngươi thành cái gì thở dài?”

“Không có gì, chính là cảm giác chính mình như cái đồ đần.”

Gash cũng không biết Ram là thế nào tìm được như thế xảo trá góc độ.

“Không việc gì, làm đồ đần không ảnh hưởng sinh hoạt, Ram rất có kinh nghiệm.”

“Cảm tạ.”

“Không khách khí......”

Gash cùng Ram trở lại pháp sư tháp lúc, đã là sáng sớm.

Đêm qua tại Dyne đại sư trong phòng làm việc, nói một đêm toán cao cấp, hắn cũng không nghĩ đến mình đời này sẽ có một lần vì toán cao cấp mà suốt đêm.

Thể cảm đi lên nói, so chơi game thua một đêm còn mệt hơn.

“Chúng ta trở về!”

Gash đá một cái bay ra ngoài pháp sư tháp môn, thuận miệng nói.

Không qua bình thường tới nói, thời gian này hẳn là không có ai sẽ đáp lại.

Bởi vì thức đêm nấu quá ác, trại đông bắt đầu thời gian bị hơi lui về phía sau một chút, 10h sáng mới bắt đầu, tại không có Internet thế giới bên trong sớm thực hiện Internet đại hán giờ làm việc.

Margaret đạo sư cũng sẽ không sớm như vậy lên, cái giờ này tỉnh dậy hẳn là chỉ có Elizabeth.

Nhưng dơi lớn trừ phi gọi nàng ăn cơm, không phải vậy rất khó đem nàng một chút kêu đi ra.

Mà hô lúc ăn cơm nàng sẽ thuấn di xuất hiện.

Cũng không biết vì cái gì, vị này cường đại nguyên sơ Huyết Tộc, tại tháo xuống trông coi vị diện truyền tống môn trách nhiệm sau, tựa hồ chỉ còn lại ăn ngủ, ngủ rồi ăn, không có việc gì phát ngẩn người, ngẫu nhiên lại đánh một chút bài yêu thích.

Dựa theo Elizabeth chính mình thuyết pháp, đi qua những năm kia áp lực quá lớn, bây giờ thật vất vả giải thoát, mỗi ngày không cần tới lãng phí nhân sinh, còn có bận rộn vừa mệt, đây chẳng phải là rất lãng phí nhân sinh, ngược lại nàng có nhiều thời gian.

Nhưng mà, thỏa đáng Gash đá văng ra môn đi vào trong, phát hiện Bubu đang ở cửa, ôm một quyển thật dày tiểu thuyết, nhìn chất giấy liền biết, nhất định không phải là đứng đắn gì sách.

Gash giải qua, Larven lưu hành nhất bình dân sách báo, là sách cấm.

Thực sự là không ngạc nhiên chút nào đâu.

Nhân chi thường tình chỉ có thể nói.

Cứ việc nghe không quá đứng đắn, có thể sách cấm lưu hành, khách quan bên trên chạm vào Larven in ấn nghề nghiệp phát triển.

Nghe nói các thương nhân đã suy nghĩ ra so ma pháp bút lông chim đằng chụp càng nhanh tốt hơn ấn chế phương pháp, báo chí ngành nghề đều không làm được.

Vì thích phối rộng lớn nhân dân quần chúng yêu thích, ở đây thường gặp kỵ sĩ tiểu thuyết cũng là DLC.

Hoặc có lẽ là bản thân liền không thể xem như kỵ sĩ tiểu thuyết, chỉ là lấy kỵ sĩ xem như bối cảnh thân phận, thêm “Liệu” Mới là chủ đề.

Liền Gash thấy qua những cái kia tiểu thuyết, có thể nói làm màu sắc vẫn còn rất đơn giản thô bạo lại trực tiếp trình tự.

Một cái kỵ sĩ hành trình, chính là từ trong thôn thanh mai trúc mã, đến lực bất tòng tâm lãnh chúa tịch mịch phu nhân, lãnh chúa nhà mới biết yêu tiểu thư, kề vai chiến đấu ngạo kiều mạnh miệng nữ tử chiến hữu, rút ra bảo kiếm lúc cho khảo nghiệm Fairy, tù binh nữ tử Succubus......

Sức tưởng tượng so sánh có hạn, Gash cho đến trước mắt còn không có nghe nói qua trực tiếp giết chết cuối cùng nữ tử nhân vật phản diện hung ác sống.

Mà chính là tại dạng này “Kỵ sĩ” Trong tiểu thuyết, Bubu chỉ quan tâm giàu có tinh thần kỵ sĩ bộ phận.

“Cái tác giả này, tại sao muốn miêu tả ròng rã hai trang, anh dũng kỵ sĩ như thế nào dùng cứng rắn như sắt, hai tay không cầm được trường thương, xuyên phá tà ác nữ tử ác ma?”

Bubu ngồi ở trên băng ghế nhỏ lẩm bẩm.

“Ài, lão đại, các ngươi trở về!”

Nó bỏ lại sách trong tay, đứng ở trên ghế đẩu, đi một cái tiêu chuẩn lễ, chưa từng rơi xuống thân là tùy tùng chức trách.

“Bubu ngươi đang xem cái gì đâu?”

“Một quyển rất không hợp lý tiểu thuyết, trường thương sao có thể hai tay cầm không được đâu, cầm không được căn bản không cách nào chiến đấu, hơn nữa đều đâm vào nữ tử ác ma trung tâm, cuối cùng nữ tử ác ma vậy mà không chết!”

“Ngạch, Bubu ngươi về sau vẫn là thiếu nhìn những thứ này tiểu thuyết a.”

“Vậy ta xem chút cái gì đâu?”

“Nếu không thì chính ngươi viết a.”

Gash cảm thấy Bubu chính mình phát huy sức tưởng tượng biên cố sự, dù sao cũng so nhìn những thứ này thứ kỳ kỳ quái quái tốt.

Mặc dù Bubu không phải là tiểu hài, nhưng cùng tiểu hài không sai biệt lắm, hẳn là quan tâm một chút tâm lý khỏe mạnh phát triển.

“Ta viết?” Bubu nháy mắt mấy cái nghĩ nghĩ, “đúng ah, ta cũng có thể viết lão đại kỵ sĩ cố sự!”

“Ta vẫn tính...... Được rồi, ngươi cao hứng liền tốt.”

Gash không tốt nói chiếu vào hắn viết kỵ sĩ tiểu thuyết, so sánh không thích hợp thiếu nhi kỵ sĩ tiểu thuyết, cái nào lại càng không đứng đắn một chút.

“Thế nhưng là do ta viết mà nói, sẽ có nhà xuất bản nguyện ý có muốn không?”

Tại trải qua phong phú đọc sau đó, Bubu cũng biết, viết tiểu thuyết muốn cho độc giả nhìn thấy, ở giữa còn phải có một cái khâu.

“Nhất định có, bọn hắn không nguyện ý nếu là bọn hắn không có ánh mắt, chính chúng ta mở nhà xuất bản, không thiếu tiền.”

“Hảo a, vậy ta bây giờ liền viết, từ nơi nào bắt đầu viết lên tốt đâu......”

“Chờ một chút!”

Gash gọi lại đang muốn đi tìm giấy bút Bubu.

“Nói đến, ngươi hôm nay sớm như vậy ngồi ở cửa bên này là làm gì?”

“A, đúng, ta suýt nữa quên mất, Mia tỷ tỷ nói buổi tối tính ra trình tự tính thành quả, liền đặt ở thí nghiệm phòng bên kia, để nếu như ta sáng sớm nhìn thấy ngươi sẽ nói cho ngươi biết.”

“Trình tự tính thành quả!”

Nghe đến đó, Gash lập tức tinh thần tỉnh táo.

Chuyện ngủ có thể đẩy nữa đẩy.

Căn cứ vào suy luận trước đây, tuy nói Ma Tộc tự lành là cả một cái quá trình phức tạp, nhưng trên đại thể còn có thể chia mấy cái bộ phận, mỗi cái bộ phận có thể đơn độc luyện tập đối ứng chữa trị tiết tấu, cuối cùng lại hợp thành hoàn chỉnh là được, có thể tiết kiệm không ít luyện tập thời gian.

Dù sao dùng chữa trị thuật đến mô phỏng tự lành trình độ, còn là một cái so sánh khó khăn chuyện.

Gash phải chịu trách nhiệm thí nghiệm lúc chữa trị thao tác, coi như hắn đối chữa trị thuật thông thạo độ, viễn siêu tuyệt đại đa số Thi Pháp Giả, vẫn còn cần trọn vẹn luyện tập cam đoan thí nghiệm lúc xác suất thành công.

Ma Tộc thí nghiệm thể không tốt thu được là một mặt, vạn nhất đến lúc thí nghiệm mục tiêu trở về tại chỗ mặt, một lần nữa thí nghiệm lại phải triệu tập một đám người tính được chút thiên.

Đang muốn đi tìm bị phong ấn ở trong pháp sư tháp bên trong mục tiêu thí nghiệm thể, Bubu lại bổ sung nói.

“Còn có, còn có Mia tỷ nói nàng muốn nghỉ ngơi một ngày, nàng thực sự không chịu nổi, đầu óc cần hoãn một chút, cho nên đêm qua cũng thông tri trại đông nghỉ định kỳ một ngày.”

Biết

Mia cần nghỉ ngơi Gash hoàn toàn có thể lý giải, chẳng bằng nói Mia có thể làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm kiên trì rất nhiều ngày mới nghỉ ngơi, đã coi như là một kỳ tích, hắn nhìn xem đều mệt mỏi, vốn thí nghiệm phòng duy nhất siêu cấp toán lực có thể không thể mệt chết.

“Ài, vậy nàng nói muốn đi đâu sao? Vẫn là ngay tại trong túc xá nằm.”

Gash suy nghĩ nếu không thì cho Mia kiếm chút thăm hỏi quà tặng, không chậm trễ thời gian nghỉ ngơi loại kia, trực tiếp hai cây vàng thỏi hệ cái nơ con bướm bày Mia trước mặt, trạng thái tinh thần lập tức liền có thể khôi phục đầy.

“Mia tỷ nói nàng đi cược đua ngựa.”

“Cược đua ngựa?”

“Nói là, cái gì cái gì thi đấu biểu diễn, hôm nay ngày cuối cùng, nàng muốn đi dùng nàng hoàn mỹ tiên đoán kiếm lời một phiếu trở về.”

Gash biết cái này biểu diễn thi đấu, Nick viện trưởng đề cập qua, phi mã thi đấu sao.

Hắn không có hứng thú gì.

Chỉ là không nghĩ tới Mia nghỉ ngơi phương thức đặc biệt như vậy, thật vất vả nghỉ một ngày hay là muốn động não tính toán.

Cảm giác giống như là Marathon cùng động viên chạy 5km tính nghỉ định kỳ.

“Tốt a, biết.”

Gash tạm biệt Bubu cùng Ram, đi tới phong ấn thí nghiệm mục tiêu gian phòng.

Aurelius pháp sư tháp công năng khu tương đương đầy đủ, trù tính chỗ liền có chuyên môn dùng để giam giữ Ma Tộc thí nghiệm thể địa phương.

Cả căn phòng mặt tường đều độ một tầng bí ngân, trong phòng không có bất kỳ cái gì sừng sắc nhọn, cũng không có cửa sổ, chỉ có một phiến môn, nghe nói môn so tường rắn chắc, bí pháp nhãn không góc chết quan sát lấy gian phòng toàn bộ xó xỉnh.

Mà dùng thí nghiệm Ma Tộc, thì bị trói buộc lại, chỗ một cái trên kệ.

Trói buộc sáo trang, nhìn có điểm giống bệnh viện tâm thần cho cực đoan bệnh nhân mặc cái loại quần áo này.

Khác nhau là bên này quần áo là phụ ma qua.

Trên kệ điêu khắc có kiểm trắc pháp trận, chỉ cần kiểm trắc đến thí nghiệm thể thi pháp, liền sẽ lập tức phát ra cảnh báo.

Gash lần này thí nghiệm mục tiêu, là một vị Dục Ma.

Nói thật, Gash kỳ thực không quá nguyện ý dùng Dục Ma đến tiến hành thí nghiệm, nguyên nhân rất đơn giản, Dục Ma dáng dấp thực sự quá giống người.

Đối Dục Ma tiến hành đủ loại thí nghiệm thao tác, để hắn luôn cảm giác chính mình giống như là bên trong phim kinh dị cái chủng loại kia biến thái bác sĩ.

Toàn bộ trói buộc sáo trang là không đem đầu phong bế.

Nghe nói là truyền thống, căn cứ vào bộ mặt phản hồi, có thể tốt hơn biết thí nghiệm hiệu quả.

Gash cảm thấy có như vậy mấy phần đạo lý.

Chỉ có đầu lộ ra, vô luận cái gì ma cũng không thể nào giết chết chính mình trở về tại chỗ mặt.

Cái này may mắn mà có Ma Tộc bản thân đặc tính.

Bọn chúng chính xác rất khó khăn chết.

Đừng nói cắn lưỡi tự vận tại bên trên y học có thể thực hiện hay không a, coi như có thể tự vận như vậy, Ma Tộc cắn đứt đầu lưỡi tốc độ, cũng không có chính bọn chúng mọc ra nhanh.

Nhìn thấy Gash đi vào, vị này Dục Ma trên mặt lộ ra mị hoặc nụ cười.

“U, hôm nay như thế nào có tâm tư đến ta chỗ này a, là tương thông, quyết định đáp ứng ta giao dịch, ta bảo đảm, cảm thấy cho ngươi trước nay chưa có mỹ hảo thể nghiệm.”

Dục Ma xem như chiến sĩ ma quỷ, dụ hoặc lên người đến cũng rất thông thạo.

Không qua Gash hoàn toàn bất vi sở động, chỉ là loại này trình độ dụ hoặc, có biết hay không hắn tại Internet bên trên nhìn qua cái gì, chỉ lộ ra cái đầu đến cười cho ai nhìn đâu.

Gash cũng không trả lời, xác nhận một chút trình tự tính số liệu nội dung, đem sáo trang bên trên một cái cánh tay bộ phận giải khai, dùng trên cái giá trang bị cố định ở.

Bộ này phụ ma gò bó áo mỗi một cái bộ phận đều có thể đơn độc mà giải khai, thích phối khác biệt thí nghiệm nhu cầu.

Gash lấy ra một cây tiểu đao, mắt nhìn cùng Nhân Loại quá tới gần cánh tay, suy nghĩ một chút vẫn là không chính mình đi lên chặt, trực tiếp dùng khép kín thức phòng hộ pháp trận, cách mấy bước, đem Dục Ma cánh tay từ trong chặt đứt.

“A, đau quá, chúng ta hẳn là trước tiên định vị an toàn từ.”

Dục Ma ngoài miệng nói đau quá, âm thanh một điểm không có biểu hiện ra đau quá dáng vẻ.

Gash trước tại Ma Tộc tự lành bắt đầu dựa theo Mia chỉnh lý ra số liệu tiến hành chữa trị.

Kỳ thực cũng không biết đúng hay không, tứ chi phá hư tự lành, cùng sắp chết tự lành là tồn tại khác biệt, cho nên tại cái này bên trên thí nghiệm nghiệm chứng không ra trước mắt số liệu đúng hay không, lại không thể thật đem cái này Dục Ma làm sắp chết, vạn nhất chết làm sao bây giờ.

Bởi vậy Gash tại ở đây chỉ có thể coi là xoát thông thạo độ.

Không qua thông thạo điểm dù sao cũng so ngượng tay mạnh.

Thế là, hắn bắt đầu đem vị này Dục Ma cắt lại trị, trị cắt nữa.

Thấy Gash từ đầu đến cuối không đáp lời nói, Dục Ma cũng mất nhập vai tính chất.

“Ngươi biết không, tại ta đã thấy tất cả Nhân Loại, ngươi tính được bên trên biến thái nhất.”

“Đây là khoa học.”

“Càng biến thái, ngươi đến tột cùng cùng chúng ta lớn bao nhiêu thù, mới có thể mặt không đổi sắc làm những thứ này.”

“Ngươi đến tột cùng là cầm Asmodeus bao nhiêu chỗ tốt, mới cùng pháo hôi một dạng tiến công vị diện khác.”

“......”

“Nói chuyện a, tại sao không nói chuyện, sẽ không phải không có gì tốt chỗ lấy, không có chỗ tốt ngươi liều mạng cái gì mạng a.”

Gash một mặt ham học hỏi nhìn về phía Dục Ma.

“Chẳng lẽ các ngươi cũng là bị buộc làm? Vậy nếu không ta cho ngươi cái giao dịch, đi theo chúng ta phản Asmodeus a, ma vương mỗi năm có, năm nay đến nhà ngươi.”

Gash một mực rất hiếu kì, Ma Tộc đến tột cùng là bởi vì cái gì, đi công kích khác biệt vị diện, khắp nơi gây thù hằn, đánh xong cũng không chiếm lĩnh, đơn thuần hủy diệt.

Thật là bẩm sinh phá hư dục, vẫn là có cái gì khác nguyên nhân khác.

Dục Ma trầm mặc.

Tiểu tử trước mắt này không phải là ma quỷ đáng tiếc, như thế nào so với nó còn có thể nói giao dịch.

Ngay tại Dục Ma dự định nằm ngửa, chờ đợi một cái cơ hội lúc, đột nhiên, nó tinh chuẩn cảm thấy.

Có đồng loại!

Có đồng loại đã đến phụ cận?.