Chương 267: Truyền kỳ ám sát vương, Gash

Chương 267: Truyền kỳ ám sát vương, Gash

Ma quỷ khí tức là rất rõ lộ vẻ.

Loại chuyện này chỉ cần gặp một lần ma quỷ, sau đó liền vĩnh viễn quên không được.

Lưu huỳnh phối hợp rỉ sắt vị, còn có một loại khó mà diễn tả bằng lời, lại mười phần nồng đậm, truyền bá phạm vi cực lớn, vẫy không ra quỷ dị hương vị.

Bởi vậy đồng dạng được xưng là “Địa Ngục hương vị”.

Ác ma không giống nhau lắm, ác ma không có mùi lưu huỳnh, hơn nữa bởi vì ác ma chủng loại so ma quỷ càng rộng, hương vị cũng thiên kì bách quái, nhưng cơ hồ đều rất có kích động tính chất.

So Thú Nhân còn muốn nhô ra.

Lực phá hoại cao hơn nóng bức buổi chiều phong bế trong phòng, trời sinh hôi nách mập mạp bị mồ hôi thấm ướt dưới nách.

A, cái kia Jean thẳng thật là đáng sợ.

Elizabeth đối với cái này tràn đầy cảm xúc, nàng khứu giác quá tốt rồi, hơn nữa Larven so nông thôn càng đáng sợ.

Ở đây nhân khẩu dày đặc hơn, hơn nữa bởi vì trong tay có tiền, cho nên sẽ mua đủ loại rất đắt nước hoa vãng thân thượng phun.

Cuối cùng hình thành hiệu quả, cũng không phải có mùi thơm liền không có mùi thối, mà là càng trí mạng song trọng đả kích.

Cái này cũng là Elizabeth ưa thích nổi Gash trong túi quần nguyên nhân một trong.

Trên người hắn ngửi không thấy mùi vị gì, không phải hoàn toàn không có, chính là ở những người khác nổi bật, có thể hẹn tương đương không có.

Vì thích ứng Larven đập vào mặt “Nhiệt liệt khí tức” Elizabeth dùng một đoạn thời gian mới nắm giữ một hạng kỹ năng mới, che đậy một bộ phận hương vị.

Là thông qua ma pháp, cơ bắp khống chế, còn có một bộ phận tâm lý ám chỉ đa trọng tác dụng phía dưới thực hiện.

Hết thảy có hai loại trạng thái, có thể ngửi được một điểm, cùng triệt để để cho khứu giác hạ tuyến, lấy ứng đối khác biệt cường độ nơi.

Đây nếu là Gash làm ra, luận văn bây giờ cũng tại tập san lên.

Nhưng Elizabeth thật sự “Nữ sinh tự cho là đúng”.

Kể từ nàng nghiên cứu ra cái kỹ năng này đến nay, liền sẽ chưa từng bị đủ loại mùi tập kích.

Mặc dù vẫn có chút, bất quá tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Nhưng là bây giờ, một cỗ gay mũi lưu huỳnh thêm rỉ sắt hỗn hợp có hôi thối đột phá nàng khứu giác phòng ngự.

Cỗ khí tức kia là mãnh liệt như thế, đến mức tại ngửi được lúc, Elizabeth cảm giác như bị người hướng về trên mũi khó chịu một quyền.

Đang tại bày nhện lá bài tay ngừng giữa không trung, nàng đang tại xác nhận mùi vị này là từ bên ngoài truyền đến, vẫn là nàng trong lỗ mũi vòi dài đậu Viêm.

Tại lần nữa xác nhận sau, nàng chắc chắn, chính là bên ngoài truyền vào.

Cái kia vấn đề liền nghiêm trọng.

Bây giờ trong pháp sư tháp bên trong hẳn là chỉ có một cái ma quỷ mới đúng, đang giam giữ đâu, Ukmark đế quốc cung cấp ma quỷ thí nghiệm thể, trừ phi có đặc thù cần, bằng không thì tại gò bó trang bị thượng đô sẽ làm trừ thối, yêu mến nghiên cứu nhân viên, từ chi tiết đi lên.

Cho nên, chỉ có có thể là khác ma quỷ tiến vào.

Là ai, ở đâu, tới làm gì?

Liên tiếp vấn đề xuất hiện.

Ma quỷ tại biến thành hình người thời điểm thì sẽ không nhô ra như vậy, cho nên không phải không có bị bắt sạch sẽ trong trường còn sót lại gian tế, chính là lấy nguyên hình xuất hiện.

Theo lý thuyết không có ý định che giấu, không che giấu lời nói nhất định là bạo lực hành động, khả năng cao giết chết cái nào đó mục tiêu các loại.

Cái kia toà này pháp sư tháp bên trong bây giờ có ai đáng giá ma quỷ động can qua lớn như vậy, không xác định dùng cái gì phương pháp lấy bản thể tiến vào Thánh Sandro cũng muốn tới giết đâu.

Không hề nghi ngờ, chỉ có thể là Gash.

Gash làm sự tình, không bị Ma Tộc để mắt tới mới kỳ quái, không có thời gian đi suy xét Ma Tộc là như thế nào biết đến, nhưng bây giờ, Elizabeth đem bài poker ném một cái, nàng muốn đi bảo hộ nàng trường kỳ cơm phiếu!

Việc này không nên chậm trễ, dơi lớn lập tức cất cánh, hướng về hương vị nơi phát ra phương hướng bay đi.

Nhưng mà, vừa mới bay đến cửa ra vào, nơi cửa không gian giống như lò xo bị kéo vươn ra, ra ngoài xa xa một khoảng cách, toàn bộ gần cửa không gian, đều lâm vào trong vặn vẹo.

Sự tồn tại của nàng cũng bị cân nhắc đến.

Elizabeth lập tức phản ứng lại.

Thế nhưng là đều cân nhắc đến nàng, lại cho nàng dùng huyễn thuật, xem thường ai đây.

Xem như huyễn thuật chuyên gia, nàng vô cùng tin tưởng phá giải trở ngại.

Mỗi một vị Huyễn Thuật Sư, đều có phong phú bên trong huyễn thuật kinh nghiệm, nguyên nhân rất đơn giản, ngay từ đầu học huyễn thuật, cùng nắm giữ mới huyễn thuật lúc, thứ nhất khảo thí mục tiêu vĩnh viễn là chính mình, cho người khác dùng là không có cách nào xác nhận tất cả chi tiết.

Thậm chí nàng có so pháp thuật phá giải mau hơn phương pháp, bởi vì bình thường hoặc là tại trong túi, hoặc là trong phòng miêu, nàng đối với gian phòng của mình cấu tạo rất tinh tường.

Quen thuộc đến nàng có thể không thông qua thị giác, cũng không cần thính lực phản hồi thuần bằng cảm giác, định vị đến mình tại trong phòng vị trí, đồng thời tìm được chân chính mở miệng.

Cái gì thị giác quấy nhiễu, thính giác quấy nhiễu, tinh thần ảnh hưởng, đều không phải là vấn đề, trực tiếp treo lên tiêu cực hiệu quả đi ra phạm vi, hết thảy liền đều kết thúc.

Elizabeth rất tự tin hướng chân chính mở miệng bay đi, cùng lúc đó huyễn tượng còn tại cố gắng chế tạo biến hóa.

Lại là cửa sổ giống kính vạn hoa bày ra a, lại là trên sàn nhà tuôn ra máu tươi.

Elizabeth liếc qua, cười khẩy.

Niên đại gì vẫn còn đang cho Vampire dùng máu tươi huyễn thuật, hoàn toàn theo không kịp phiên bản.

Những lời này là hẳn là dùng như vậy a.

Nàng lúc nào cũng nghe Gash dùng như vậy, còn cho điều chỉnh qua pháp thuật định phiên bản hào.

Đi tới cửa vị trí, một đầu hướng về môn thượng đánh tới.

Mặc dù chưa thấy qua cũng không biết, bất quá nàng tin tưởng Aurelius pháp sư cũng không để ý nàng tại tình huống khẩn cấp phía dưới, hủy đi hắn pháp sư tháp bên trong một cánh cửa, chốt cửa thực sự khó tìm.

Ngay tại lúc nàng một đầu đục đi lên trong nháy mắt, không có bắt được cửa gỗ bị đụng nát phản hồi, ngược lại cảm nhận được mãnh liệt va chạm, bịch một tiếng, trán đầu tiên là tê rần, ngay sau đó nhói nhói cùng cảm giác nóng rực cùng nhau truyền đến.

Đụng sai vị trí?

Không nên a.

Còn có phòng hộ.

Một loại nào đó pháp thuật kết giới, hoặc là dứt khoát là ngăn cửa.

Cho nên huyễn thuật chỉ là vì quấy nhiễu nàng phân biệt chân chính dùng để vây khốn nàng là cái gì.

Lần này liền có chút phiền toái.

Elizabeth thu hồi phía trước đối với Ma Tộc khinh miệt, bọn chúng chính xác suy nghĩ tỉ mỉ nàng.

Bây giờ muốn ra ngoài, muốn trước giải hết huyễn thuật, lại nghiên cứu phong bế những thứ kia.

Giả thiết nàng có thể làm được, thời gian mới là mấu chốt hơn.

“Mau cứu cứu!”

Tại đơn giản mà phán đoán một chút sau, Elizabeth lựa chọn càng trực tiếp phương pháp.

Trực tiếp tại trong Justinna cầu nguyện hô.

“Có người ở tuyến sao? Aurelius pháp sư tháp bên này xảy ra chuyện, có ma quỷ tiến vào, Gash tại sao, Gash ngươi chạy mau, hoặc là tìm cái an toàn địa phương đem chính mình giam lại, chờ một chút, ta hẳn là có thể ra ngoài.”

Mà lúc này, đang cùng Dục Ma “Hữu hảo giao lưu” Gash, nghe được dơi lớn tin tức.

Hắn lập tức đứng dậy.

Gì tình huống?

Có ma quỷ tiến vào?

Thánh Sandro bảo an thể hệ như thế kéo sao, ma quỷ đều tiến vào cũng không có gì động tĩnh.

Hắn phải làm như thế nào tự vệ?

Gash nhìn chung quanh một chút hoàn cảnh.

Bí ngân bức tường, pháp trận phòng ngự, trầm trọng đại môn, giống như hắn bất động mới là an toàn nhất.

Ý thức được điểm ấy, hắn lập tức tiến lên giữ cửa khóa lại, môn này trong ngoài đều cần chìa khoá mở, không có chìa khoá liền phải cứng rắn hủy đi.

Gash bản thân là không quá lo lắng, hắn tin tưởng Elizabeth cùng Thánh Sandro tốc độ phản ứng.

Giả thiết đám ma quỷ muốn cường sách ở đây, cái kia như thế động tĩnh lớn, trường học lại phản ứng không kịp, đại lục thê đội thứ nhất pháp thuật danh giáo chiêu bài cũng quá hữu danh vô thực.

Bây giờ, không che giấu nữa Dục Ma trực tiếp mở ra trào phúng.

“Khẩn trương sao? Ta ngửi thấy, đến từ Địa Ngục cường đại sát thủ hương vị.”

“A, cho nên ý của ngươi là, trước đó bay vào tới loại kia thịt dê mùi hòa với trứng thối hương vị, là Địa Ngục cường đại sát thủ, chẳng thể trách cảm giác có chút quen thuộc, Gowad trên đường cũng là vị này, ta còn tưởng rằng là cái kia vệ sinh quá kém, thì ra là ma quỷ vệ sinh quá kém.”

“Ngươi là chỉ có thể mạnh miệng sao?”

“Nói thật, liền hai ta tình cảnh hiện tại, ngươi mới là càng giống tại mạnh miệng cái kia, ta ít nhất không có buộc.”

“Ngươi bây giờ hướng ta cầu xin tha thứ, ta có thể sẽ để cho linh hồn của ngươi làm tôi tớ.”

“Náo tê, không biết còn tưởng rằng ngươi tại Địa Ngục bao lớn mặt bài đâu, linh hồn của ta đến phiên ngươi?”

Dục Ma chỉ cảm thấy khí huyết cuồn cuộn, mới vừa rồi bị chặt mấy luận cánh tay tổn thương, không đủ phiếm vài câu mấy phần một trong.

Không thể nhìn tận mắt tiểu tử này chết đi, nó về sau ngủ đều ngủ không bình yên.

Lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng nổ mạnh to lớn, tiếng va đập, tiếng vỡ vụn, còn kèm theo không thiếu kêu thảm.

Nghe chính xác rất khốc liệt, nhưng Gash lại cười lên.

“Hắc, ta nói, tiếng kêu này cũng không giống như người phát ra.”

Hắn quay đầu đối với Dục Ma nói.

“Nếu không thì chúng ta vẫn là suy tính một chút mới vừa nói, phản Asmodeus......”

Gash ngoài miệng nói, trong lòng có chút kỳ quái.

Là ai đây?

Trong tháp bây giờ không có người khác, Elizabeth cái kia vừa nghe động tĩnh, còn không có đi ra, Justinna nếu là chặt đến đây, nhất định sẽ tại cầu nguyện thảo luận một tiếng, Bubu chắc chắn cũng biết tới trước tìm hắn.

Cái kia còn có thể là ai đây?

Trường học hoặc hiệp hội, tại trong pháp sư tháp bên trong đã sớm chuẩn bị?

Bây giờ, Aurelius pháp sư tháp tầng cao nhất.

Ở đây phương diện thiết kế là Aurelius bản nhân chỗ ở, Aurelius bản thân một lần không có ở qua, Gash bọn hắn xuất phát từ tôn trọng, một mực không nhúc nhích tầng cao nhất khối này, giữ vững thiết kế mới bắt đầu nguyên dạng, ngược lại như thế to con tháp liền mấy người bọn hắn, địa phương chính là có.

Mà bây giờ, tầng cao nhất công chính bộc phát chiến đấu kịch liệt.

Thomas, đã đem linh hồn giao dịch cho ma quỷ Long Tộc huyết thống thuật sĩ, Iris vương quốc ngoại trừ Vương Thất, số một số hai đại quý tộc tử đệ, đang dẫn theo khác Ma Tộc người sùng bái, cùng với đến từ Địa Ngục ma quỷ, đối kháng một đội chiến tranh ma tượng.

Giết chết Gash nhiệm vụ là trọng yếu như vậy, đến mức cần hắn tự mình đến hiện trường, chủ yếu phụ trách xác nhận Gash, hắn dám vững tin, trên thế giới không có mấy người, có thể so sánh hắn đối với Gash gương mặt kia ấn tượng khắc sâu hơn.

Hơn nữa, hắn cũng vô cùng vui mừng tận mắt chứng kiến Gash tử vong cái này tràn ngập kỷ niệm ý nghĩa thời khắc.

Vốn là muốn thành công.

Hắn tại ẩn hình dưới sự giúp đỡ, thành công tại trong tháp phát hiện không phòng bị chút nào Gash.

Khi đó hắn cho là giết chết Gash mục tiêu, liền muốn mười phần thuận lợi hoàn thành.

Lý do an toàn, hắn không có lựa chọn để cho khác Ma Tộc người sùng bái động thủ, mà là trực tiếp triệu hoán ma quỷ.

Tất nhiên ma quỷ cung cấp trợ giúp, vậy không cần trắng không cần, huống hồ ma quỷ dù sao cũng so sùng bái ma quỷ lợi hại hơn chút.

Địa Ngục thay đổi trước đây truyền tống kỹ thuật, bây giờ chỉ cần dưới tình huống có định vị chỉ dẫn, có thể tinh chuẩn quy mô nhỏ truyền tống.

Cung cấp trợ giúp chính là tầng thứ hai Địa Ngục Đại Công Tước, nắm giữ sắt thép cứ điểm Dispat .

Nó sai phái ra ma quỷ cũng cùng nó phong cách cực kỳ tiếp cận.

Toàn thân trên dưới đều bị khôi giáp bao bọc, bộ mặt bị dữ tợn sắt thép mặt nạ che chắn, đến mức đều phán đoán không ra cụ thể là cái gì ma. Bọn chúng sử dụng đã tẩy không sạch huyết sắc vụt.

Từ phong cách nhìn lên, Jean thẳng cùng Thánh Quang Giáo Đình Trừng Phạt Kỵ Sĩ nhóm không sai biệt lắm, chỉ là phối màu khác biệt.

Bọn chúng biểu hiện ra cực cao hiệu suất, tại buông xuống đến đây trong nháy mắt, không có bất kỳ cái gì trì hoãn cùng dừng lại, trực tiếp nhắm ngay Thomas xác nhận đầu người vung ra so đầu càng lớn vụt.

Thomas cơ hồ muốn ảo giác đến óc bắn tung toé cảnh tượng.

Nhưng vụt đánh vào Gash trên đầu, phát ra kim loại va chạm thanh âm.

Cái này khiến Thomas có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới Gash trên cái người này phòng hộ trường kỳ có hiệu lực, không giải trừ.

Bất quá những thứ này đều không phải là vấn đề.

Gash chạy không thoát.

Hắn vốn là cho là Gash chạy không thoát.

Nhưng cái này Gash lại lần nữa để cho hắn chấn kinh, thể hiện ra siêu phàm giống như thân kinh bách chiến chiến sĩ một dạng thân thủ, song cầm thuẫn bài bên cạnh đón đỡ bên cạnh kéo, mãi đến đến tầng cao nhất.

Thomas đều hoảng hốt, cái này thân thủ thật là làm phép Tà Thuật Sư sao?

Dù là dùng đem ma kiếm đều có thể tiếp nhận, song cầm thuẫn bài đến cùng tính toán chuyện gì xảy ra.

Mà ở lầu chót, thành đội ma tượng xuất hiện.

Càng chết là, những cái kia ma quỷ vậy mà để cho bọn hắn lên trước, sùng bái ma quỷ liền nên ở lúc mấu chốt bán mạng.

Ma tượng cường độ so trong tưởng tượng càng cường đại.

Thomas không lý giải một cái trong trường pháp sư tháp, tại sao muốn tại trong tháp lưu cao cường như vậy độ phòng hộ.

Gash ngay tại cách đó không xa, thế nhưng là cuối cùng này một điểm khoảng cách như thế nào cũng không cách nào đột phá.

Không thể trì hoãn tiếp nữa.

Thomas trong lòng vô cùng rõ ràng, bọn hắn thời gian có hạn, ở trong trường kéo không thể, có thể tới tăng viện truyền kỳ không nói, dưới lầu còn có cái nguyên sơ Huyết Tộc có khả năng phóng xuất đâu.

Cháy bỏng lúc, Thomas bất đắc dĩ làm ra chật vật quyết định.

Hắn muốn triệu hoán khác ma quỷ.

Hứa hẹn vì lần này hành động cung cấp viện trợ Đại Công Tước, cũng không chỉ Dispat một vị.

Chỉ là bởi vì ma quỷ Đại Công Tước ở giữa quan hệ cũng không thế nào tốt, lựa chọn triệu hoán một nhà, liền tốt nhất đừng lại triệu hoán những thứ khác, bằng không thì thuộc về đánh phía trước một vị Đại Công Tước khuôn mặt.

Nhưng bây giờ tình huống, hoặc là để cho Dispat hơi ném chút mặt mũi, hoặc là nhiệm vụ thất bại.

Thomas chỉ có thể lựa chọn cái trước.

Đồng thời căn cứ đã dùng lá bài tẩy, vậy thì một lần toàn bộ dùng nguyên tắc, trực tiếp triệu hoán khác tất cả ma quỷ Đại Công Tước chiến sĩ.

Trong lúc nhất thời, pháp sư tháp bên trong quần ma loạn vũ.

Về số lượng ma quỷ chiếm cứ ưu thế, thắng lợi gần ngay trước mắt.

Đột nhiên, tầng cao nhất bên trong hết thảy, phảng phất đều dừng lại, tựa như thời gian ngừng lại đồng dạng.

Phi hành ma quỷ, quơ múa vụt, ma quỷ người sùng bái trên mặt khẩn trương biểu lộ, truy kích bên trong hỏa cầu, chỉ bắn tung tóe ra một điểm dòng điện, đứt gãy tấm ván gỗ toác ra mảnh vụn.

Bên trong vùng không gian này đang tại trong vận động hết thảy, đều tạm thời lâm vào một loại nào đó tương đối bất động trạng thái.

Thomas hoảng sợ nhìn xem chuyện đang xảy ra.

Cường đại pháp thuật, cực kỳ cường đại pháp thuật, đột nhiên thả ra loại này hiệu quả, cơ hồ không có mấy người có thể làm được.

Nơi xa truyền đến thanh âm quen thuộc.

“Động thủ như thế?”

Hết sức quen thuộc, là Nick viện trưởng âm thanh.

“Trên người hắn đã không có khác triệu hoán đạo cụ.”

Một cái khác chưa từng nghe qua, thậm chí không giống tiếng người, mang theo mãnh liệt kim loại cảm giác.

“Tốt a, cái kia nên đi đem chúng ta Gash gọi tới.”

Chúng ta Gash?

Cái gì gọi là chúng ta Gash?

Vậy hắn đuổi một đường cái này là của người nào Gash?

Thomas rất muốn hỏi hỏi, nhưng không há miệng nổi.......