Chương 268: Trong truyền thuyết trọng yếu nhân tài kế hoạch bảo vệ

Chương 268: Trong truyền thuyết trọng yếu nhân tài kế hoạch bảo vệ

Đối với Gash đến nói, tình huống hiện tại rất quái lạ.

Khi nghe đến bên ngoài hỗn loạn tưng bừng không bao lâu sau, liền hoàn toàn an tĩnh lại, sau đó là tự xưng là Nick viện trưởng phái tới người, xuất hiện tại Dục Ma thí nghiệm thể phòng chứa cửa ra vào.

Xét thấy Ma Tộc ưu tú ngụy trang năng lực, Gash cũng không có trước tiên liền tin tưởng đối phương thuyết pháp.

Thế nhưng là cách lấy cánh cửa lại không có cách nào thả kiểm trắc.

Đối phương rõ ràng cũng không ngờ tới Gash đem chính mình khóa ở bên trong, đang suy nghĩ dùng cái gì đáng tin cậy phương thức cách lấy cánh cửa chứng minh thân phận.

Ở cái thế giới này cũng không tồn tại nói một kiện chỉ có Nick viện trưởng cùng Gash biết đến chuyện, cho nên là bản nhân thuyết pháp, bởi vì ký ức là có thể bị lấy được.

Thêm vào, chỉ là thêm vào, Nick viện trưởng cũng xảy ra chuyện mà nói, vậy coi như bây giờ có cái cùng viện trưởng dáng dấp giống nhau như đúc Dwarf đứng ở ngoài cửa, cũng không tốt xác định là ai.

Đối với cái này, Gash có cái tốt hơn phương án.

“Ngươi đừng vội, các loại, ta dao động cá nhân tới đây.”

Sau đó hoán đổi đến cầu nguyện kênh.

“Uy, Elizabeth nữ sĩ có đây không? Ngươi đi ra sao, trước cửa có chút cần ngươi.”

“Thế nào? Ngươi bị ma quỷ phát hiện? Các loại, ta lập tức liền có thể đi ra, vài phút, đây rốt cuộc cái gì quỷ đạo cỗ, loạn thất bát tao hiệu quả không có tác dụng lớn gì vẫn rất phiền phức.”

“Ngạch...... Ta bên này ngược lại cũng không phải rất gấp, chủ yếu là quả thật bị phát hiện, cần ngươi xác nhận một chút cửa ra vào chính là Nhân Loại vẫn là ma quỷ, hơn hết ta có khuynh hướng là người, thời gian dài như vậy trường học còn không có phản ứng, hoặc là phản ứng xong, hoặc là Larven đã bị Ma Tộc đoàn diệt.”

“Cái gì! Larven bị Ma Tộc đoàn diệt!”

Justinna âm thanh đột nhiên xuất hiện.

“Vị này Bán Thần, ngươi bỏ qua kịch bản có thể hơi nhiều, ta chỉ là tại miêu tả một loại gần như không có khả năng khả năng tính, cũng không phải nói Larven thật bị diệt.” Gash giải thích nói.

“Nói trở lại, ngươi vẫn còn biên cảnh cái kia sao? Như thế nào cảm giác rất nhiều ngày đi qua, biên cảnh cũng không phát sinh gì, Paimon cái kia ma quỷ sẽ không phải túng a, hắn lão bà nhi tử chết đối với nó tới nói kỳ thực cũng không trọng yếu như vậy.”

Gash muốn tới chuyện này, là ý thức được, mặc dù không trực tiếp bộc phát chiến tranh rất tốt, thế nhưng dạng mà nói quang huy kỵ sĩ sẽ giới ở, bởi vì là nàng báo cho biết Giáo Đình, tiện thể thông tri Iris Vương Thất.

Nếu như Paimon thật không có đến, liền thành quang huy kỵ sĩ phong hỏa hí chư hầu......

“Còn không có có, ta có lý do cho rằng Paimon là đang tiến hành trọn vẹn trước khi chiến đấu chuẩn bị, Giáo Đình đã phái ra mấy chi trinh sát tiểu đội tìm tòi càng xa ở phương Bắc tình huống, biên cảnh ở đây bây giờ cũng tại cường độ cao tuần tra.”

Trước khi chiến đấu chuẩn bị, thật có đạo lý.

Gash nghĩ nghĩ, đúng là chuyện như vậy, thật đánh trận cũng không phải khung tuyển bên ta đơn vị biên đội, click bản đồ nhỏ liền xuất phát.

Hắn mặc dù không hiểu rõ chuẩn bị chiến đấu phải làm như thế nào chuẩn bị, nhưng nghĩ đến sẽ là một thật phức tạp chuyện.

Liên quan đến có ý thức chủ quan cá thể càng nhiều, sự tình càng phức tạp.

Ma Tộc cũng không phải tinh tế Trùng tộc, tổng không thể chuẩn bị mấy ngày nữa liền đi ra đánh trận.

Sẽ không thực sự có người chuẩn bị mấy ngày liền xuất chinh a, không thể nào?

Nói trở lại, Justinna nghe vì cái gì mệt mỏi như vậy đâu.

“Ngươi sẽ không cũng tại trong tuần tra sắp xếp lớp học bên trong a?”

“Ta đương nhiên tại.”

Justinna hồi đáp, “Làm gương tốt, không phải là ngươi cho Bán Thần kế hoạch dưỡng thành trong kia người nào thiết lập bộ phận một đầu sao.”

“Lợi hại.”

Gash từ đáy lòng tán thưởng.

Đừng quản xuất phát từ nguyên nhân gì, một cái Bán Thần thật nghiêm ngặt làm gương tốt làm cơ sở nhất hoạt, cái kia chính xác cái kia nàng hút fan.

Cái từ này nghe có chút kỳ quái, chủ yếu là Gash cho rằng truyền bá tín ngưỡng thu được tín đồ việc này, cùng hút fan cũng không có gì khác biệt về bản chất.

Cũng là từ “Thần tượng” Trên thân thu được cảm xúc giá trị, bên trong thế giới này tin thần tượng ít nhất còn có cơ hội có thể được đến giờ gì đây.

Tôn giáo xung đột cảm giác cũng cùng fan vòng đại chiến không có gì khác biệt, đều là ngươi thần tượng không bằng thần tượng của ta, trước làm bộ bày số liệu giảng đạo lý, tiếp đó bắt đầu hỗ bạo tài liệu đen, lại phát triển đến mắng nhau.

Chính là tôn giáo xung đột nhiều một bước đối chặt, để giáo đồ chém người giáo đồ thật bên trên.

“Ta tốt rồi!”

Elizabeth âm thanh vang lên lần nữa.

“Ngươi đi ra?”

Gash cảm giác cái này lời thoại là lạ.

“Ta, giải quyết huyễn thuật bộ phận, còn có một tầng vòng bảo hộ, cái này nhìn ra càng đơn giản điểm.”

“Tốt a, vậy ngươi cố lên.”

Gash ra khỏi cầu nguyện, hướng về phía ngoài cửa hô.

“Uy, phía ngoài huynh đệ vẫn còn chứ?”

“Ta tại.”

“Chúng ta pháp sư tháp cố vấn lập tức sẽ tới, đến lúc đó nàng có thể mở rộng cửa, ta hỏi nhiều đầy miệng, bên ngoài bây giờ cụ thể là tình huống như thế nào.”

“Bên ngoài trước mắt là Thomas mang theo một đội ma quỷ người sùng bái, cùng triệu hoán ma quỷ, tại pháp sư tháp tầng cao nhất, toàn bộ bị Nick viện trưởng cùng Larven đại sư khống chế được, ngươi yên tâm, tuyệt không bất luận cái gì chạy trốn nguy hiểm.”

Ngoài cửa truyền tới trả lời.

Đây là Gash nghe qua tiêu chuẩn nhất tiếng thông dụng phát âm, Thánh Sandro mở sắp đặt tiêu chuẩn tiếng thông dụng khóa, không cưỡng chế bên trên, Gash đi góp qua một lần náo nhiệt, phía ngoài tiểu tử phát âm, nghe cùng lão sư giống nhau như đúc, nói như thế nào đây, nghe cũng rất “Thượng lưu” chờ thế giới này phát triển ra tin tức phát thanh, xướng ngôn viên đoán chừng cũng là như vậy.

Hắn nhận biết những người khác nói chuyện đều mang đủ loại đủ kiểu kì lạ khẩu âm, Gash chính mình nói chuyện cũng không đúng tiêu chuẩn, đường đường chính chính đánh trong thôn tới, Brookwood trấn khẩu âm .

Margaret đánh giá là “Nghe ngươi giảng hạng mục, luôn cảm giác kinh phí không phải là rất nhiều.”

Người ngoài cửa nói xong, Gash lập tức hỏi một câu.

Ai

“Ân? Thomas, chính là......”

“Không không, ta biết cái Thomas này là ai.” Gash kỳ thực cũng là nghĩ rồi một lần mới nhớ tới Thomas là ai, nhớ lại lúc trước hắn cũng bị người này đi tìm phiền phức tới, theo lý thuyết hẳn là nhớ rất rõ ràng, nhưng chính là cảm giác tồn tại cảm không cao lắm, có lẽ là bởi vì người này cũng không có cái gì tồn tại cảm a.

“Ta nói là, người tới là Nick viện trưởng, còn có......”

“Larven đại sư.”

“Oa a.”

Nick viện trưởng sẽ đến rất hợp tình hợp lý, như thế nào cũng là Thánh Sandro viện trưởng, mà Larven đại sư, liền hoàn toàn tại ngoài dự liệu.

“Đây là đã sớm an bài tốt sao?”

“Đúng vậy.”

“Oa a,” Gash lần nữa cảm thán, “không phải là, là nguyên nhân gì cần cao như vậy quy cách bảo hộ ta.”

Có người bảo vệ mình đương nhiên được, nhưng mà bảo vệ quy cách cao như vậy, cũng có chút quá cao a.

Loại cảm giác kỳ quái này, giống như là sơ trung giáo viên vật lý là Newton, toán học lão sư là Euclid, giáo viên ngữ văn...... Giáo viên ngữ văn coi như xong, cái đồ chơi này tác giả bản thân sống lại đoán chừng cũng chỉnh không rõ.

“Là như vậy, ngài bây giờ đang tại Thi Pháp Giả hiệp hội trọng yếu nhân tài kế hoạch bảo vệ trong danh sách, thuộc về cấp một, cao nhất cấp bậc trọng điểm bảo hộ đối tượng.”

“Chẳng lẽ ta cống hiến đã thuộc về cao nhất cấp?”

Gash suy nghĩ giết Ma Tộc phương pháp hắn còn không có chỉnh ra đến, cái này nếu là chỉnh ra đến cái kia cao nhất cấp chính xác hẳn là.

“Không xong toàn bộ là, cũng có một bộ phận nguyên nhân, là do ở ngài bản thân vẫn còn nhanh chóng tiến bộ trình tự, mà trong danh sách cái khác số đông nhân viên, tuổi tác lớn hơn một chút, kỹ thuật thực lực càng thành thục, cho nên tương đối không cần mười phần trọng điểm bảo hộ.”

“......”

Gash có điểm hối hận chính mình hỏi cái này một câu.

“Nhanh chóng tiến bộ trình tự” đây là gì ngôn ngữ nghệ thuật.

Nói trắng ra là chính là bên trên cái kia danh sách những người khác sức chiến đấu đều mạnh hơn nhiều, hắn không đủ có thể đánh, cho nên đặc biệt cho cao nhất cấp bậc bảo hộ.

Nhận được đặc thù ưu đãi chắc chắn là chuyện tốt.

Thế nhưng là cái này ưu đãi như thế nào ưu đãi đến không khiến người ta thật là vui đâu.

“Ta có thể hỏi một chút ta đều chịu đến cái gì bảo hộ sao? Nếu như có thể nói mà nói, hơn hết có thể nói đầu tiên chờ chút đã, trong này cũng có một ma quỷ, ta đem nó che đậy một chút.”

“Xin lỗi, phương diện này ta cũng không phải rất rõ ràng, cấp một bảo hộ nhân viên kế hoạch bảo vệ cũng là đơn độc chế định, chỉ có thực tế người quy định mới có thể hiểu rõ toàn bộ trong kế hoạch cho, người tham dự chỉ có thể biết được có liên quan chính mình bộ phận.”

“Cái kia còn, thực sự là nghiêm ngặt a.”

Gash lần trước nghe đến loại này cơ cấu, vẫn là trong phạm tội kịch bên trong trùm buôn thuốc phiện, trong tổ chức mỗi một cái khâu đơn độc đối tiếp, chỉ biết cùng mình đối tiếp bộ phận, như vậy thì tính một vòng bị bắt, thẩm vấn lúc thẳng thắn, nhiều nhất cũng chỉ khai ra có thể tiếp xúc được, trừ phi từng vòng từng vòng toàn bộ chiêu, mới có thể bắt sạch sẽ.

Nghiêm cẩn.

Không hổ là cao nhất cấp bậc .

“Ta tới rồi!”

Lúc này, ngoài cửa truyền tới thanh âm quen thuộc, bị nhốt có một hồi Elizabeth, cuối cùng quạt cánh đuổi tới.

“Chờ lấy, ta thử xem, ài? Loại nào quy cách xác định là người tới?”

“Cùm cụp ——”

Khóa cửa mở ra, Gash thẳng tiếp ra.

“A? Ngươi thế nào đi ra, ta còn không có xác định vị này là không phải là người đâu, hơn nữa còn có có thể là ma quỷ người sùng bái.”

Gash thẳng tiếp nói: “Đều để ngươi đo còn một điểm phản ứng không có, chắc chắn không phải là Ma Tộc, là ma quỷ người sùng bái mà nói, hẳn là đánh không lại ngươi.”

Ma quỷ người sùng bái là thật là ven đường một đầu trận doanh, cho đến tận này còn không có nghe nói qua cái nào có thể dựa vào tin ma quỷ trở nên so nguyên sơ Huyết Tộc lợi hại hơn.

Bình thường phát dục không đến giai đoạn kia liền nên bị ma quỷ hố.

Làm ma quỷ quân địch rất nguy hiểm, làm ma quỷ minh hữu càng thêm nguy hiểm.

Chỉ là nhiều năm như vậy, luôn còn có người tin tưởng, chính mình lại là không giống nhau cái kia, nhận được sức mạnh sau có cơ hội phản sát.

“Hạnh ngộ, Gash đồng học.”

Đối phương đưa tay phải ra.

Gash nhìn một chút đối phương, khí chất này, cảm giác xuyên cái áo jacket giáp cái cặp công văn một điểm cảm giác không tốt không có.

“Hạnh ngộ, thật cao hứng, ngươi là gần nhất ngoại trừ người quen biết cũbên ngoài, thứ nhất nhận biết ta.”

“Không, ngài hiểu lầm, kỳ thực ta cũng không biết ngài, ta chỉ là được cho biết ngài sẽ ở đây, trên thực tế, ta không cách nào nhớ kỹ ngài là ai.”

“Ngạch...... Sẽ không phải, đây là kế hoạch bảo vệ bên trong một bộ phận a?”

“Ta không xác định, có khả năng. Đi theo ta, Nick viện trưởng cùng Larven đại sư, còn đang chờ ngài đâu.”

Mấy phút sau, Gash đến đến đỉnh tầng.

Không biết Aurelius sư công nhìn thấy hắn chỗ ở biến dạng này sẽ có cảm tưởng gì.

Ngược lại Gash cảm giác thật thú vị.

Một đám tạo hình khác biệt ma quỷ, Nhân Loại, đều chiếm ngưng trệ trạng thái, xem bọn họ động tác, chém vào lấy không khí, sàn nhà, tường gạch, ngược lại không có đánh trúng bất luận cái gì ra dáng mục tiêu, dường như là tại cùng không tồn tại đối thủ chiến đấu.

“Hoắc, thì ra ma quỷ bên trong cũng có xuyên toàn bộ giáp, ta còn tưởng rằng bọn chúng cũng là không phòng hộ mãng phu đâu.”

“Hắc, Gash, ngươi đã đến.”

Nick viện trưởng chắp tay sau lưng, chân nhỏ ngắn chuyển đến nhanh chóng, một đường đi đến Gash bên này.

Gash vẫn cảm thấy viện trưởng đi bộ phương thức xem như tuyệt chiêu, bước nhiều lần nhanh chóng mang bóng chồng, nửa người trên lại một điểm lưu động không có, chợt nhìn giống như bay tới.

Còn không chờ hắn chào hỏi, Nick viện trưởng liền giới thiệu nói, “Vị này là......”

“Larven đại sư.”

“Không, không phải là Larven đại sư, là...... Ta xem một chút hôm nay tới chính là ai úc, a, là máy số 16  vị này là Larven máy số 16 .”

A

Gash vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

“Larven hắn đem chính mình đổi thành người máy sau, lại làm tốt hơn một chút cái,” Nick viện trưởng giải thích nói, “Mỗi cái đều có nhất định trình độ ý thức, hơn hết ngơ ngác, không thể nào thông minh, ngươi tại hiệp hội gặp cái kia mới là bản thể, hơn hết bản thể chủ ý thức có thể tại mỗi cái phân thể bên trên thay đổi vị trí, vừa rồi tới một chút, bây giờ hẳn đi rồi.”

“Thật là lợi hại?”

Quả nhiên làm máy móc phi thăng đều rất thái quá.

“Đúng, viện trưởng, ta nghe nói ta tại cái nhân tài nào kế hoạch bảo vệbên trong.”

“Đúng vậy, trước đây không lâu thêm vào.”

“Vậy ta gần nhất người, mới quen đấy phát hiện cũng sẽ rất nhanh quên ta là ai, cái này cũng là kế hoạch bảo vệ một bộ phận sao?”

“A? Ngươi phát hiện?”

“Cái này rất khó không phát hiện a!”

“Ta cho là như ngươi loại này cả ngày vùi tại thí nghiệm phòng làm nghiên cứu khoa học người một năm không nhận biết được một cái bạn mới.”

Gash mặc dù rất muốn phản bác, nhưng hắn đột nhiên ý thức được chính mình trước đó thực sự là dạng này.

Đại học tốt nghiệp thời điểm, thậm chí cùng lớp người đều có không ít không biết.

Phù hợp hơn lập trình viên cứng nhắc ấn tượng không phải nhận biết, chủ yếu là nữ sinh......

“Thế nhưng là, đây là làm sao làm được.”

“Cầu nguyện thuật.”

Nick viện trưởng rất dễ dàng nói ra rất không được.

“Cầu nguyện thuật! Là ta cho là cái kia cầu nguyện thuật sao? Cửu Hoàn pháp thuật, có thể thực hiện đủ loại cường đại hiệu quả.”

Gash chưa nói là, cái đồ chơi này thái quá nhất địa phương, là có thể thương lượng là gì hiệu quả, chỉ cần dm, cũng chính là địa hạ thành thành chủ, chạy đoàn trò chơi người chủ trì đồng ý là được, giống như tên của nó như thế, tùy tiện cầu ước nguyện.

Mấu chốt là, thế giới này là thế nào hứa hẹn, chẳng lẽ thế giới này có cái Thần Thượng chi thần loại hình đồ chơi, gồm cả dm công năng, đó cũng quá ngoại hạng.

“Nếu như ngươi cho rằng chính là cầu ước nguyện mà nói, đây không phải là,” Nick viện trưởng hồi đáp, “cầu nguyện thuật là một cái khá phức tạp pháp thuật, cụ thể cơ chế, là thông qua một loạt trình tự, làm nguyên bản sử dụng pháp thuật cung cấp hiệu quả sửa chữa hoặc cực mạnh tăng phúc, bởi vì tăng phúc hiệu quả rất mạnh cho nên muốn bị hiểu lầm nghĩ đến làm gì đều thành, trên thực tế hoàn toàn không phải là, pháp thuật tên lấy quá tệ.”

Gash nhẹ nhàng thở ra, cái này nghe vẫn được.

“Cái kia trên thực tế ta loại tình huống này là......”

“Một loại tinh thần pháp thuật, tại nhất định phạm vi bên trong, ngoại trừ danh sách trắng bên trên nhân viên, tất cả cái khác nghĩ đến ngươi người, ký ức đều sẽ bị sửa chữa thành một cái khác mục tiêu, đồng thời lãng quên ngươi tướng mạo, hơn nữa chính ngươi tốt nhất không biết chuyện, ngươi ý thức được đây là loại kia pháp thuật hiệu quả, đồng thời chủ động định vị pháp thuật ảnh hưởng, có xác suất mất đi hiệu lực, bởi vì đây là căn cứ vào tinh thần của ngươi phương diện, xem như thi pháp nguyên điểm.”

Cho nên tông chủ mới không nói.

Gash bây giờ minh bạch.

Miệng tốt nghiêm nhất tông chủ.

“Cho nên ta bây giờ biết đây là pháp thuật, ta còn phải cưỡng chế chính mình đừng với nó hiếu kỳ, đừng đi tìm như thế nào sinh ra ảnh hưởng.”

“Trên lý luận là như thế này, nhưng mà không sao, chờ ngươi có thể định vị đến thời điểm, đoán chừng cũng không cần bảo vệ như vậy.”

Thì ra vẫn là hắn yếu đi phải không.

“Cái kia, bị sửa đổi thành một cái khác mục tiêu là có ý gì?”

“Ngay tại lúc này hắn sẽ bị xem như Gash.”

Nick viện trưởng chỉ hướng một cái khác người.

Đúng là hắn cho lúc trước pháp sư tháp an bài bảo an.

“Bởi vì ngươi tại Aurelius pháp sư tháp việc này là xác định, cho nên phụ trách bị lừa dối thành ngươi, cũng cần tại cái này.”

“Cho nên, bây giờ là hắn thành Ma Tộc ám sát mục tiêu, hắn đang thay ta gánh chịu nguy hiểm!”

“Đúng vậy, hơn hết cũng không cần quá khẩn trương, mỗi người có mỗi người nhiệm vụ, ngươi có thể yên tâm làm tốt ngươi nghiên cứu, chính là bọn hắn làm như thế ý nghĩa.”.