Chương 269: Gash lực chấp hành

Chương 269: Gash lực chấp hành

Đây vẫn là Gash lần thứ nhất cảm nhận được cao như vậy đãi ngộ, trước đó làm trâu ngựa làm quen thuộc.

Có người chuyên môn phụ trách đến làm bộ là hắn, đến ứng đối bị Ma Tộc đuổi giết nguy hiểm.

Nói thật, trong lòng hơi có chút băn khoăn.

Hắn không phải là một cái có thể yên tâm thoải mái, không có chút nào gánh vác hưởng thụ người khác trả giá người.

Có thể còn là bởi vì trâu ngựa làm quen thuộc.

Trâu ngựa tổng tình trâu ngựa.

Hơn hết cũng có thể lý giải, công tác của bọn hắn nên tính là ma pháp thế giới đặc sắc bảo tiêu a, làm chính là phần công tác này.

So sánh cần cho mục tiêu đỡ đạn bảo tiêu, bọn hắn phương thức càng trực tiếp một chút, dứt khoát sung làm mục tiêu.

Ài, các loại.

Bọn hắn?

Gash đột nhiên nghĩ tới Nick viện trưởng trước đây dùng từ.

“Bọn hắn, cho nên phụ trách đến sung làm ta, cũng không chỉ là một cái người?”

Nick viện trưởng lập tức hồi đáp: “Đương nhiên, làm chuyện này là rất cực khổ, muốn thường xuyên bảo trì tinh thần cao độ khẩn trương, tùy thời chuẩn bị kỹ càng nghênh đón có thể đến tập kích, không ai có thể một mực bảo trì tinh lực tập trung, cho nên phụ trách đảm nhiệm lừa dối mục tiêu chính là lớp bốn ngược lại, ban một sáu tiếng.”

Lớp bốn ngược lại.

Cho nên hắn bây giờ là “4 bảo đảm một” Cái kia một.

Gash một chút một dạng cảm giác áp lực lại lớn một điểm, hắn chơi đùa đều không thích khi bị bảo đảm cái kia.

Hắn ưa thích làm đầu đường xó chợ, nhô ra một cái không áp lực trò chơi.

Nhưng mà Nick viện trưởng tiếp tục nói: “Tổng cộng là hai cái đoàn đội thay phiên, dù sao công việc này áp lực cũng rất lớn, mỗi cái đoàn đội đều lên một ngày nghỉ một ngày, điều chỉnh phía dưới trạng thái, cho nên ngươi cũng không cần cảm thấy có cái gì gánh vác, cái này trên thực tế này coi là một cũng không tệ việc làm, rất quý hiếm, hiệp hội đãi ngộ một mực cho đều không kém.”

Đến, thì ra còn không chỉ 4 bảo đảm một.

Hơn hết Gash không nghĩ tới cái này lại còn coi là một quý hiếm việc làm, hiệp hội quả nhiên không thiếu tiền a, đối công tác nhân viên đãi ngộ rất cao, đối nhân tài còn có không so đo chi phí kế hoạch bảo vệ.

Jean thẳng một điểm không giống một cái cường đại tổ chức cái kia có họa phong.

Tại trong ấn tượng của hắn, bình thường loại này tổ chức, chỉ cần phát triển đến đủ cường đại, hoặc nhiều hoặc ít sẽ mang một ít nhân vật phản diện khí chất.

Hoặc có lẽ là “Lưu manh” Khí chất.

Dù sao đều phát triển được cường đại như vậy, không hoành một điểm, đây chẳng phải là phí công cường đại.

“Hơn hết ngươi cũng không cần quá cảm kích hiệp hội.” Nick viện trưởng đột nhiên lại nói.

“Ân? Viện trưởng, có ý tứ gì.”

“Ý tứ chính là cái này trên thực tế là này hiệp hội đối ngươi sớm đầu tư, nếu như ngươi sau đó lấy được thành quả, hiệp hội cho rằng đủ để phối hợp bọn hắn cung cấp tài nguyên, vậy thì vô sự phát sinh, tất cả bảo hộ phục vụ đều xem như hiệp hội miễn phí cung cấp.”

Gash có loại dự cảm xấu.

“Cái kia có chuyện phát sinh là tình huống như thế nào đâu?”

“Đương nhiên là nếu còn tiền đi, nếu như về sau không thành quả, hoặc thành quả không đạt tiêu chuẩn, là phải hướng hiệp hội trả tiền lại, cung cấp tất cả phục vụ đều muốn quy ra kim ngạch, a, đúng, còn có lợi tức, đây coi như là cho vay, lợi tức không thấp.”

“......”

Gash thu hồi vừa rồi đánh giá.

Thi Pháp Giả hiệp hội vẫn là rất “Nhân vật phản diện”.

Trả tiền coi như xong, còn có lợi tức, thì ra đây thật ra là cái cho vay phục vụ.

Thậm chí còn là tại người trong cuộc dưới tình huống không biết chuyện, kiểu trước hết vay lên.

Ép mua ép bán a!

Gash suy nghĩ hiệp hội hẳn là còn không có lớn thiếu đại đức đến thiết trí một cái hoàn toàn không có khả năng đạt tới thành quả tiêu chuẩn, tiếp đó đối đại lục mỗi một vị nhân tài tinh chuẩn bóc lột.

Nói như vậy cũng quá bất hợp lý.

Nếu như hiệp hội thật làm như vậy, số lớn Thi Pháp Giả ném Ma Tộc, đơn thuần có thể lý giải.

Biết rõ kế hoạch bảo vệ đến cùng là chuyện gì xảy ra, Gash đưa ánh mắt chuyển hướng đang bị khống chế được Thomas, cùng với Ma Tộc cùng với chó săn nhóm.

“Cho nên, bọn chúng đến cùng là vì cái gì đến tập kích ta, luôn không thể là ân oán cá nhân a?”

Gash không có nói thẳng, nói bóng gió, là học viện hoặc hiệp hội bên kia, tiết lộ hắn làm ra đến kiểm trắc Ma Tộc phương pháp chuyện.

Bởi vì hắn bên này liền mấy người này, không chỉ tại một đầu hữu nghị trên thuyền nhỏ, cũng tại một đầu lợi ích trên thuyền nhỏ.

Gash hoàn toàn tin tưởng thí nghiệm phòng người bên này không phải là bán đứng hắn người, tiền trình thật tốt không cần, đó cùng chính mình đâm chính mình một đao khác nhau ở chỗ nào.

“Chính xác, cái này rất kỳ quái, vô luận là hiệp hội vẫn là học viện bên này, đều đối ngươi cống hiến tiến hành rất cao cấp bậc giữ bí mật. Nói tóm lại, đây càng giống như là cái ngoài ý muốn.”

Ách

Gash nghe lời này cảm giác như thế nào có điểm giống muốn vung nồi ý tứ đâu.

“Ngoài ý muốn là chỉ?”

Hắn

Nick viện trưởng chỉ hướng ngưng trệ hỗn loạn tràng diện bên trong Thomas.

“Tại ngươi trước khi đến, ta đã điều tra qua tại chỗ tất cả Nhân Loại ký ức, phát hiện chính là hắn hướng ma quỷ tố giác ngươi, mà ngay từ đầu hắn cũng không xác định chính là ngươi nghiên cứu phân biệt Ma Tộc phương án, chỉ là đơn thuần muốn lộng chết ngươi.”

“Đơn thuần muốn lộng chết ta?”

Gash có điểm hoang mang, thù gì oán gì a đây là, liền xem như quý tộc thiếu gia muốn làm bắt nạt, cũng không có lên đến liền chạy giết chết đi, thậm chí trực tiếp cùng ma quỷ hợp tác.

“Hắn mưu đồ gì a?”

“Tốt vấn đề, ta cảm giác não hắn không quá bình thường, tính tình quá lớn, giống như tùy tiện sự tình gì chọc tới hắn, cũng sẽ để hắn rất tức giận, cụ thể động cơ ta cũng không quá lý giải, giống như ta nói đấy, não hắn không quá bình thường, ta không hiểu được, hận ý căn nguyên, tựa như là bởi vì hắn cảm thấy ngươi so với hắn lợi hại vẫn là như thế nào, nếu là ngươi là đang nghĩ biết, có thể giải trừ rơi trì trệ chính ngươi hỏi một chút.”

“Vậy vẫn là không cần.”

Gash đối đầu óc không quá bình thường người không cảm thấy hứng thú, có thể cái Thomas này là loại kia vừa có điểm không hài lòng, liền sẽ ứng kích kỳ quái cự anh a, hoặc có chút cái khác bệnh tâm lý gì.

Chính là đặt vào phạm tội trong phim ảnh đáng giá chụp hai giờ cái chủng loại kia, cái gì tuổi thơ thương tích rồi, gia đình bất hạnh rồi, sinh hoạt hãm hại rồi, đại khái loại này nguyên nhân, cuối cùng dẫn đến hắn sụp đổ điên mất rồi.

Thằng hề, đối, chính là thằng hề.

Có thể rất có hí kịch xung đột, hơn hết Gash không quan tâm.

Hắn chỉ cần biết cái này Thomas muốn lộng chết hắn liền đầy đủ.

“Vậy hắn lại là như thế nào để ma quỷ tin, luôn không thể tùy tiện biên điểm lý do, liền để ma quỷ tin tưởng phương pháp là ta nghiên cứu a.”

“Là bởi vì hắn tại Gowad cái kia địa phương phát hiện lá bài, chỉ có các ngươi thí nghiệm phòng chơi loại kia lá bài.”

“Bài poker?”

“Đối, chính là cái danh tự này, bài poker. Nói đến nó vì cái gì kêu bài poker, từ này có ý gì sao?”

“Tốt vấn đề, không có ý gì, tùy tiện lấy.”

Gash thật đúng là không biết bài poker vì cái gì gọi như vậy, hắn chỉ là như thế kêu quen thuộc.

Nick viện trưởng tiếp tục nói: “Tóm lại chính là, bởi vì phát hiện bài poker, liên lạc với các ngươi đi qua Gowad, lại liên tưởng các ngươi tại sao muốn đi Gowad, cùng với các ngươi lại xuất hiện ở trong học viện sau phương án liền bắt đầu thực hành, một đống lớn chi tiết, cuối cùng suy luận ra ngươi là lớn nhất xác suất là nghiên cứu phát minh người, đồng thời thuyết phục ma quỷ.”

Gash bất đắc dĩ mà gãi đầu một cái.

Nói như vậy cuối cùng, vẫn là bọn hắn bên này tiết lộ manh mối.

Bài poker là bọn hắn mang đến Gowad, cuối cùng thời điểm ra đi vội vàng, cũng không để ý đồ vật thu thập không thu thập sạch sẽ.

Còn chưa đủ chi tiết a.

“Vậy những này đâu,” Gash hướng về phía tầng cao nhất cái này hơn mười vị “Ngưu quỷ xà thần” nói, “Đám đồ chơi này nên xử lý như thế nào, cuối cùng không thể một mực định tại cái này a.”

Hắn hỏi xong, mới chú ý tới ở đây đang tại có hiệu lực pháp thuật.

Vốn cho là cũng là cái gì cao cấp pháp thuật đâu, giống như cầu nguyện thuật loại kia cấp bậc, cái này một chút định khác biệt chủng tộc nhiều mục tiêu pháp thuật, nhìn thế nào như thế nào cao cấp.

Phải biết bình thường tình huống phía dưới, định thân thuật nhằm vào khác biệt giống loài không có cùng khác nhau.

Định Nhân Loại, định Ma Tộc, định vong linh các loại đều không giống nhau lắm.

Ma pháp giới một cái không tính đặc biệt nghiêm cẩn quy luật, nói như vậy càng là không chọn mục tiêu điều kiện pháp thuật, thi pháp lại càng khó khăn.

Cái này cũng là vì cái gì Gash nghiên cứu ra nhiều như vậy loại khác biệt chia nhỏ hiệu quả chữa trị thuật, hiệp hội cho bình xét cấp bậc đều rất thấp.

Tại bộ này đánh giá thể hệ phía dưới, chân chính ưu tú chữa trị thuật, hẳn là không chọn bệnh gì, chẳng phân biệt được bộ vị gì, chỉ cần dùng đều có hiệu quả chữa trị thuật.

Gash đối với cái này cầm giữ nguyên ý kiến, nhưng chính hắn không đồng ý lại không cải biến được bên này chính là cái tình huống như vậy.

Bởi vậy hắn cũng không có đuổi tới nghiên cứu nơi này pháp thuật, hắn bây giờ đã có không ít ứng đối cao hoàn bậc pháp thuật kinh nghiệm, loại này quy mô trên cơ bản phù văn chi nhãn xem xét, chính là dán một mảnh.

Mà bây giờ thật nhìn, mới kinh ngạc mà phát hiện, cái này lại chính là cơ sở nhất trì trệ thuật.

Là đem trì trệ biên độ, tăng thêm đến cự cao vô cùng, đến mức thực hiện gần như bất động hiệu quả.

Đây là gì lực đại gạch bay hình pháp thuật.

“Đây chính là trì trệ thuật?”

Gash có điểm không quá xác định hỏi viện trưởng.

“Nha, ngươi vậy mà đã nhìn ra, đây đúng là cơ sở nhất trì trệ thuật.”

“Ách...... Ngài dùng?”

Gash tốt kỳ viện trưởng cái này tiểu lão đầu có phải hay không không chỉ tiên đoán rất lợi hại, kỳ thực cái gì cũng biết, thực lực chân thật so trong dự đoán còn khoa trương thật nhiều.

Dumbledore

Ngươi cho rằng ta giống như nhìn bề ngoài đi lên như thế, là cái hào hoa phong nhã hiệu trưởng, trên thực tế ta vẫn trong toàn bộ ma pháp giới bên trong biết đánh nhau nhất đi!

“Đương nhiên......

“Không phải là ta.”

Nick viện trưởng kéo cái trường âm, để Gash kém chút tin.

“Là Larven đại sư dùng, không phải là máy số 16  là bản thể hắn ý thức được trên máy số 16 thể bên trên dùng. Hắn liền ưa thích dùng rất đơn giản pháp thuật thực hiện tối cường hiệu quả. Nói là cái gì đây là hắn tìm kiếm ma pháp bản chất phương pháp, càng là đơn giản thi pháp thủ đoạn, lại càng tiếp cận ma pháp căn bản, ngươi cũng biết, so phù văn càng vi mô đến cùng là cái gì, là ma pháp vương miện bên trên lớn nhất viên kia minh châu.”

Nick viện trưởng ngữ khí không có giống bình thường như vậy tùy ý, nâng lên Larven truy cầu lúc, nghiêm túc không ít, có thể nghe ra hắn đối vị này lấy tên mình đặt tên vạn pháp chi thành truyền kỳ kính trọng.

“Tóm lại, đây chính là hắn ma pháp triết học, nguyên thoại là ‘tại thân thể của ta tiêu vong, ta liền bắt đầu tìm kiếm giống như một cái hài tử thi pháp ’ nghe rất khốc a.”

Gash cho rằng Larven đại sư nhất định là đối hài tử là cái gì, tồn tại một loại nào đó hiểu lầm.

Liền xem như nguyên bản trì trệ thuật, hẳn là hài tử dùng sao?

Có thể Larven coi như hài tử thời điểm thực biết a.

Tuổi thơ của ngươi, tuổi thơ của ta giống như không giống nhau.

Gash lúc này thấp giọng, tiến đến Nick viện trưởng bên cạnh, lặng lẽ mị mị hỏi.

“viện trưởng, không phải là ta gây sự a, ta chính là hiếu kỳ, thấu cái thực chất, ngài cùng Larven đại sư ở giữa đại khái kém bao nhiêu?”

Nick viện trưởng liếc mắt, hắn xem như thăm dò rõ ràng Gash nói chuyện phương thức, làm hắn nói “không phải là cái gì cái gì” lúc, cơ bản liền đại biểu hắn muốn cái gì cái gì.

“So ngươi sai ta chênh lệch nhỏ.”

Gấp

“Nơi này ma quỷ chờ một lúc sẽ từng cái phong tồn,” Nick viện trưởng vô cùng gượng gạo mà rút lui đề mở lời, trở lại nguyên bản về vấn đề, “Ngươi gây trước, nếu như ngươi còn cần ma quỷ thí nghiệm thể mà nói, chọn xong học viện lại lưu một chút phẩm tướng tốt, để lại bán cho Ukmark đế quốc.”

“vậy những này Nhân Loại đâu?”

“Nhân Loại đương nhiên chính là dựa theo Larven pháp luật phán, cái kia phục cả một đời lao dịch liền đi làm cả đời hoạt, cần Giáo Đình thẩm phán liền để Giáo Đình thẩm phán, nên làm cái gì thì làm cái đó.”

Ở cái thế giới này, tử hình cũng không phải nghiêm trọng nhất hình phạt, bởi vì ma pháp quan hệ, phạm nhân quản lý chi phí tương đối khá thấp, nặng nhất hình phạt, là đem phạm nhân tẩy não, trở thành một cái không có độc lập ý thức làm việc máy móc, tiếp đó chỉ cần cung cấp duy trì sinh mạng kiểm tra triệu chứng bệnh tật dinh dưỡng, liền có thể xem như một cái sức lao động lao động đến chết.

So trực tiếp giết có lời không ít.

Có điểm giống máy bộc.

“Các loại,” Gash lập tức vấn đạo, “Vậy cái này Thomas đâu?”

“Thomas, ai u, hắn a, ngươi đừng nói, thân phận của hắn chính xác còn không bình thường, hắn là Reinhardt gia tộc, hay là muốn kế thừa đời tiếp theo gia chủ thân phận cái kia, ngươi là Iris vương quốc người ngươi hẳn biết rất rõ.”

Gash rất muốn nói hắn hoàn toàn không rõ ràng.

Bất quá hắn có thể đoán được, liền thế giới này quý tộc chế độ, trò chơi Iris vương quốc còn là một cái Phong Kiến vương quốc, Margaret cũng đề cập với hắn Reinhardt gia tộc quyền thế bao lớn, như thế nào làm xằng làm bậy, vô pháp vô thiên, cảm giác lúc nói luôn mang theo điểm ân oán cảm xúc ở bên trong.

Để Thomas trở về, có chết hay không nhưng là khó nói......

Không đúng, không khó nói, nhất định không chết được.

“Lại thêm Larven tòa thành thị này tính đặc thù, thân ta là viện trưởng còn là một cái Dwarf liên minh Dwarf, không quá phương liền ở chỗ này trực tiếp xử lý, rất có thể biến thành ngoại giao sự kiện, cho nên a......”

Nick viện trưởng vô cùng cố ý nói.

“Nguyên tắc trên ý nghĩa giảng, Thomas thân là Reinhardt gia tộc thành viên, cần điều về về Iris vương quốc đi, tiếp đó từ vương quốc pháp luật đến......”

Viện trưởng lời còn chưa dứt, chỉ nghe “Hưu ——”

Cung nỏ âm thanh.

Một nhánh tên nỏ hướng về phía Thomas đầu bắn ra.

Bắn ra tiễn chính là Gash.

Mang theo bên mình cái cung nỏ cái gì, thuộc về Thi Pháp Giả truyền thống tốt đẹp, cuối cùng không thể ma lực rỗng liền gì cũng không làm được.

Nhưng mà tên nỏ không có đâm vào Thomas trên đầu, tiến vào trì trệ thuật phạm vi sau, cũng bị ngưng trệ lại, ngừng giữa không trung.

“Không phải là, ta còn không có nói xong đâu.”

Nick viện trưởng kém chút đem râu ria hao rơi.

“A? Ta cho là ngài ám thị đã quá rõ ràng, trên cơ bản tính chỉ rõ, ta cái kia phòng vệ chính đáng a.”

“Ai, ai ai, chú ý ngôn từ a, ai chỉ rõ, ta không biết a.”

“Tốt a, cái kia viện trưởng, trì trệ thuật hiệu quả sau khi kết thúc, mũi tên này sẽ cắm vào Thomas trên đầu sao?”

“Ngươi nói cái gì đó? Ta không rõ.”

Gash im lặng, cái này lão Dwarf chơi đến vẫn rất nghiện, thế là đổi một vấn pháp, “ta là hỏi, trì trệ thuật sau khi kết thúc, phi hành vật còn có thể bảo trì hoá ra chuyển động quỹ đạo sao?”

“Đó là đương nhiên, tuyệt đối không có chút nào mang biến.”

“Ài, cái kia trì trệ thuật thời điểm, bị trì trệ người, còn có ý thức sao?”

“Cũng có, cái này cũng không phải là tinh thần pháp thuật.”

“Vậy bây giờ Thomas, có phải hay không rất tuyệt vọng?”

“Ngạch, ngươi không phải là thông cảm a?”

“Không phải là, ta là cảm thấy suy nghĩ một chút rất hưng phấn......”.