Chương 270: Liên quan tới Gash có nhiều “Tôn trọng ” Địch nhân của mình

Chương 270: Liên quan tới Gash có nhiều “Tôn trọng ” Địch nhân của mình

Gash sẽ có bị Reinhardt gia tộc trả thù nguy hiểm sao?

Có thể có, nếu như gia tộc kia thủ lĩnh đầu óc thực sự không bình thường mà nói, có khả năng như vậy một chút đâu yếu ớt.

Dù sao không thể bài trừ trong quý tộc đi ra thần chí không rõ tinh thần biến thái khả năng tính chất.

Trừ cái đó ra, hẳn là không những khả năng khác.

Nếu như cẩn thận tính toán mà nói, Gash bao nhiêu cũng là bối cảnh người không bình thường.

Emilia công chúa sắc phong kỵ sĩ kiêm sinh ý đồng bạn hợp tác, Capet gia tộc Margaret học sinh, Thánh Sandro ưu tú chuẩn tốt nghiệp sinh cùng Thi Pháp Giả hiệp hội nhất cấp trọng yếu bảo hộ người mới, Thánh Quang Giáo Đình quang huy kỵ sĩ khâm định thần tuyển, còn có cái thần thần bí bí, cũng chính bởi vì thần thần bí bí, cho nên đáng sợ nhất tông chủ.

Nói thật, so rất nhiều có tên hữu tính, tổ tông công lao sổ ghi chép nhiều dày cao đại quý tộc, thân phận trọng yếu hơn nhiều lắm.

Dựa vào tổ tông công lao cùng dựa vào chính mình công lao vẫn là không giống nhau lắm.

Bởi vậy, phàm là đầu óc bình thường một điểm, cũng sẽ không vì một cái tại Ma Tộc nguy cơ chưa tiêu, cục diện giằng co tùy thời có khả năng bị phá vỡ trong lúc mấu chốt, đầu phục Ma Tộc đại thiếu gia trả thù.

Hơn nữa Gash giết đến có lý có cứ.

Cũng không phải hắn trước tiên tìm phiền phức, đối phương nhất định phải gây mâu thuẫn vậy hắn có biện pháp nào.

Tất nhiên không cần lo lắng gia tộc trả thù, cái kia mặt khác cần suy tính, chính là Thomas có hay không phục sinh nguy hiểm.

Không hề nghi ngờ, chỉ có đầu óc bị đâm xuyên mà nói, là hoàn toàn có thể phục sinh.

Gash bình thường quen thuộc làm cực đoan nhất giả thiết, tại kế hoạch bắt đầu phía trước trước tiên giả thiết kém cỏi nhất xấu nhất tình huống, dạng này chờ thực tế thi hành thời điểm, phát sinh cái gì cũng không đến nỗi quá hoảng.

Khuyết điểm là luôn như thế làm người dễ dàng trở nên có chút bi quan.

Như vậy, Gash bây giờ có thể nghĩ tới, tối cường phục sinh phương pháp chỉ có thể là Thánh Quang Giáo Đình cho Thánh Tử dùng cái kia.

Hóa thành tro đều để hắn sống lại.

Gash có lý do hoài nghi, loại kia cấp bậc phục sinh, cũng không phải Thánh Quang Giáo Đình năng lực, mà là mượn Thánh Quang năng lực.

Giống như quang huy kỵ sĩ nguyên bản phân biệt Ma Tộc chi nhãn.

Giáo Đình chắc chắn sẽ không đi phục sinh một cái cùng ma quỷ làm giao dịch Nhân Loại, vô luận hắn là ai, cùng ma quỷ giao dịch một khắc này liền trở thành dị đoan, dị đoan vĩnh viễn là Giáo Đình địch nhân lớn nhất.

Vậy thì giả thiết, Thomas có khả năng nhận được hơi kém một chút như vậy tài nghệ phục sinh.

Tốt nhất thông thường pháp thuật trong khái niệm phục sinh. Tuân thủ phục sinh quy tắc bên trong “Cơ bản pháp” Phục sinh, không phải là không có biện pháp phản chế.

Cái gọi là phục sinh “Cơ bản pháp” chính là muốn thỏa mãn tối thiểu nhất 3 cái điều kiện mới có thể sống tới.

Còn không có có đến tự nhiên tuổi thọ cực hạn.

Tự nhiên tuổi thọ dường như là vị diện này sinh vật tầng thấp nhất “Dấu hiệu” có thể dùng đặc thù phương thức vượt qua, nhưng chỉ cần vượt qua, liền mang ý nghĩa mất đi phục sinh khả năng.

Ít nhất cho đến trước mắt, bản vị diện pháp thuật nghiên cứu, còn không có có phát hiện một chút xíu có thể đột phá giới hạn này manh mối, không có đầu mối liền phỏng đoán cũng không có cái chủng loại kia.

Cũng liền mang ý nghĩa, giống Larven đại sư loại này cấp bậc Thi Pháp Giả, thật bị giết chết thật, không thể cứu được.

Cái này cũng là vượt qua tự nhiên người hạn chế tuổi thọ, thường thường càng chú ý sinh mạng an toàn nguyên nhân, chết liền thật không có cơ hội.

Cho nên đủ loại dự bị bảo mệnh phương sách một bộ tiếp một bộ, quỳ xuống đất ma tử vong Thánh khí phóng bên này tính toán thao tác cơ bản, ai biết Larven rốt cuộc có bao nhiêu cái cơ thể, lại phân biệt đều giấu ở đâu.

Ngoại trừ tự nhiên tuổi thọ, còn cần linh hồn bản thân có chuyện nhờ sinh ý chí, thật không muốn sống chính là không phục sinh được.

Gash cảm thấy cái này giống như là thế giới cho thực sự người muốn chết một cái cơ hội.

Bằng không thì tại chết già phía trước chết đều chết không được, chỉ có có người nghĩ, liền có thể cho cưỡng ép phục sinh trở về, đối mặt hoàn toàn không muốn đối mặt thế giới, đó cũng quá tuyệt vọng.

Đến nỗi một điểm cuối cùng, chính là phải cam đoan linh hồn có thể trở về, phục sinh là nhằm vào thân thể phục sinh, thiếu linh hồn, cuối cùng chỉ có thể phục sinh đi ra một cái vẻn vẹn có sinh vật bản năng, không có ký ức, tình cảm, ý thức chủ quan thứ kỳ quái.

“Thất sách, hẳn là trực tiếp để cho hắn chết già, vậy không phải tiết kiệm nhiều việc.”

Gash cảm thấy chính mình nỏ bắn ra có chút cấp bách, bất quá bây giờ lại cho thêm già yếu cũng không muộn.

“Cái kia, khụ khụ, nhắc nhở một chút.”

Nick viện trưởng ở một bên nói: “Già yếu pháp thuật là cái đảo ngược quá trình, cũng không phải thật sự là trên ý nghĩa chết già, cho dù tử vong cũng là cơ thể già yếu đưa đến một ít tật bệnh phát động, sống lại lại đem già yếu giải trừ liền tốt.”

“A, cái kia viện trưởng ngươi có cái gì tốt phương pháp sao?”

Gash nghe viện trưởng giọng điệu này, tuyệt đối là đối với phương diện này khá hiểu, nói không chắc lúc còn trẻ đã làm gì “Chuyện xấu” Đâu.

“Ân, cái kia, nghe nói, nghe nói a, thường dùng nhất phương pháp là thông qua tinh thần ảnh hưởng, để cho mục tiêu không muốn sống, bất quá loại này phương pháp không phải nhất định áp dụng, bởi vì nghe nói a, cùng ma quỷ gia hạn khế ước người, lúc chết đi, linh hồn sẽ bị lấy đi, lại tiến hành cái gì cải tạo liền không nói được rồi, bất quá bình thường tới nói, linh hồn bị ma quỷ lấy đi cũng sẽ không có hảo kết cục, cho nên không cần quá để ý.”

Nick viện trưởng ý tứ kỳ thực rất đơn giản.

Thomas tiểu tử này hạ tràng, mấy người trì trệ thuật kết thúc, chính là trán bị bắn thủng, linh hồn bị mang đi.

Ma quỷ lấy đi linh hồn đơn giản mấy loại công dụng, cất giữ, bỏ vào trong cung điện của mình làm hồn tung bay, cũng không có gì dùng, thuần là đồ vui lên.

Làm nô lệ, cái này tương đối phổ biến, nhét vào cái nào đó Ma Tộc trong thân thể vĩnh viễn làm nô lệ.

Hoặc làm hao tài, trên ý nghĩa mặt chữ hao tài, Ma Tộc nắm giữ lấy một chút linh hồn khu động tà môn vũ khí, có thể thông qua thiêu đốt linh hồn sinh ra năng lượng phương thức thực hiện hiệu quả cực mạnh.

Lúc cần thiết, vô luận là cất giữ vẫn là nô lệ, cũng có thể tại chỗ biến hao tài điền vào trong vũ khí trở thành pháo hôi.

Nói tóm lại, tại lão Dwarf xem ra, Thomas chết chắc, không cần thiết hao tâm tổn trí.

Gash lại lắc đầu.

“Vạn nhất, vạn nhất nếu là làm nô lệ đào thoát, hoặc đi ra hỗn lại tới trả thù đâu, đến lúc đó không còn phải phiền phức một lần. Có cái gì phương pháp, để cho linh hồn của hắn, vừa không đến được ma quỷ vậy đi, phục sinh cũng triệu không trở lại, tốt nhất hồn cùng chết phải thấu thấu.”

Nick viện trưởng còn không có nói chuyện, bên cạnh liền truyền đến thanh âm lạnh như băng.

Có

Gash quay đầu nhìn lại, là Larven máy số 16 .

“Ngạch, viện trưởng, đây là máy số 16  vẫn là ý nghĩ của bản thể tới.”

“Ta tại.” Larven trực tiếp trả lời.

“Bên kia pháp thuật mô hình cũng tại trong vận hành, tạm thời không cần quản, cho nên mới xem tình huống bên này, ta nghĩ nếu như ta không tới, Nick hẳn là giải trừ không xong trì trệ thuật, chỉ có thể tại cái này chờ nó kết thúc.”

“Ngươi có thể hay không nói điểm lời hữu ích!”

Nick viện trưởng nhảy lấy biểu đạt bất mãn của hắn.

Nhưng hắn không có phản bác giải trừ không xong trì trệ thuật việc này.

Gash có điểm hiếu kỳ, Larven một ngày đến tột cùng là có nhiều bận rộn, có phải hay không trường kỳ ở vào đa tuyến trình trạng thái làm việc.

“Cái kia, ngài nói phương pháp là?” Hắn hỏi.

“rất đơn giản, linh hồn truyền thâu cũng là cần đường tắt, nó đồng thời không thể từ nơi này, hưu mà liền đến địa ngục, sinh vật cần như thế nào thông qua chất môi giới vượt qua vị diện, linh hồn liền cũng cần.”

Larven trực tiếp giới thiệu ra Gash trước đây chưa từng hiểu rõ khái niệm mới.

Hắn thật đúng là không nghĩ tới linh hồn muốn làm sao truyền thâu vấn đề, bây giờ tỉ mỉ nghĩ lại, chính xác, cái đồ chơi này cũng phải có đường đi.

Larven tiếp tục nói: “Vị diện của chúng ta cùng Địa Ngục giữa vị diện thông đạo, kỳ thực vẫn không có đoạn tuyệt, chỉ là địa ngục chi chủ cấm chỉ chúng ta đến Địa Ngục, cũng không có cấm ma quỷ cùng linh hồn qua lại. Mà chỉ cần là qua lại, chính là có nguy hiểm.”

“Ý của ngài chẳng lẽ là, để cho linh hồn của hắn tại xuyên qua chất môi giới lúc ngoài ý muốn nổi lên, mê thất tại trong chất môi giới, ai cũng lấy không đến tay.”

Lần này thật muốn có linh hồn tại vị diện ở giữa du đãng.

“Đúng vậy, chính là ý này, nói đúng ra cũng không phải hoàn toàn không cách nào lấy được, nhưng bởi vì bây giờ giữa vị diện loạn lưu phun trào, phong bạo liên tiếp phát sinh tình huống, chệch hướng con đường an toàn bên ngoài linh hồn, lấy trước mắt thủ đoạn kỹ thuật, chính xác không cách nào lấy được.”

Gash nghe xong, đại sư không hổ là đại sư, cái này dùng từ cũng quá nghiêm cẩn đi.

Nhô ra một cái đem có thể tuyên bố đều sớm tuyên bố hảo.

“Nếu nói như vậy, phải nên làm như thế nào đâu?”

Larven trực tiếp từ áo choàng phía dưới tay lấy ra ma pháp quyển trục đưa cho Gash, “Dùng cái này pháp thuật.”

Gash mở ra nhìn một cái, pháp thuật thậm chí không có mệnh danh, quyển trục hàng ngũ nhứ nhất chính là từ phù văn bắt đầu.

Đại khái nhìn lướt qua, liền phát hiện, xem như một cái pháp thuật, nó cũng không hoàn chỉnh, tồn tại cần bổ tu điều kiện, hẳn là muốn thông qua thi pháp đối tượng cùng hiệu quả mục tiêu tới tính toán thu được.

Cho nên đây thật ra là cái “Không hợp cách” ma pháp quyển trục.

Bình thường tới nói ma pháp quyển trục bên trên pháp thuật cũng là tức cầm tức dùng, trực tiếp phóng ra liền tốt, bằng không thì còn ngoài định mức tiêu hao tài nguyên tinh lực làm thành quyển trục làm gì.

Không đợi Gash hỏi, Larven liền trực tiếp giải thích nói: “loại này pháp thuật nhất thiết phải căn cứ vào tình huống cụ thể điều chỉnh sử dụng, ta tin tưởng lấy năng lực của ngươi, cũng có thể bổ tu cần điều kiện, hắn dù sao cũng là địch nhân của ngươi, ai địch nhân, ai tới xử lý.”

Hợp lấy là muốn cho hắn mang đến đương đường tiểu trắc nghiệm.

Cái này Gash quá quen thuộc, thế giới này còn có ai có thể so sánh hắn quen thuộc hơn khảo thí đâu.

Chính là lời nói này như thế nào nghe như thế “Spartan”.

“Ai địch nhân, ai tới xử lý” giống như là dã man nhân hoặc chiến sĩ trong miệng sẽ xuất hiện lời nói.

“Vậy ta......”

Gash chỉ vào trì trệ thuật có hiệu lực phạm vi.

Ý là hắn muốn làm sao đi qua thu hoạch cần điều kiện, hắn đi vào hắn không phải cũng ngừng cái kia sao.

Vẫn là để hắn cách xa như vậy nghĩ biện pháp.

Larven tiện tay vung lên, kim loại trên đầu ngón tay bốc lên một cái khác ma pháp, thực hiện đến trên Gash thân.

“Ngươi bây giờ có thể nhích tới gần, trì trệ thuật tạm thời không tiện toàn bộ giải trừ, chờ sau đó sẽ phân khối giải trừ phân khối xử lý, bằng không thì sẽ rất loạn.”

Đại sư suy tính cũng rất chu đáo, không có lưu lại một cái cục diện rối rắm để cho Nick viện trưởng tự nghĩ biện pháp.

Gash tiếp thụ lấy pháp thuật trong nháy mắt, liền phát hiện, đây là một cái Gia Tốc Thuật.

Cái này lại là một Gia Tốc Thuật.

Larven đầu óc so với hắn đoán còn tà môn.

Thì ra để cho hắn có thể tại trì trệ khu vực hoạt động biện pháp, chính là hung hăng gia tốc cùng trì trệ đối ngược thật sao.

Còn tưởng rằng sẽ là một miễn dịch hiệu quả các loại đây này.

Đây chính là trong truyền thuyết, giống hài tử thi pháp sao, không cân nhắc pháp thuật khắc chế cái gì, muốn chính là một cái thủy nhiều thêm mặt, mặt nhiều thêm nước, dùng tối đơn giản trực tiếp phương thức đạt tới giải quyết vấn đề điều kiện.

Tại siêu cấp bội suất Gia Tốc Thuật dưới sự giúp đỡ, Gash thành công đi tới bên cạnh Thomas.

Nhìn xem vị này có chút khuôn mặt sinh khuôn mặt, nói: “Không cần lo lắng, ta là tới giúp cho ngươi, nhất định cam đoan ngươi về sau sẽ không nhận ma quỷ giày vò.”

Thomas không có trả lời, cũng không cách nào đáp lời.

Bất quá Gash cảm thấy hắn hẳn là thật muốn nói chuyện.

Đánh xong “Gọi” Gash liền nghiêm túc đầu nhập trong công việc, nhất định muốn xác nhận đối phương không sống được.

Trong quyển trục pháp thuật, tại phù văn chi nhãn tác dụng phía dưới, chuyển đổi thành từng hàng dấu hiệu, mười phần rõ ràng hợp quy tắc dấu hiệu.

Gash đã có chút nghĩ không quá đứng lên, hắn lần trước nhìn thấy rõ ràng như vậy hợp quy tắc dấu hiệu là lúc nào.

Trong khoảng thời gian này tới, Thánh Quang Thần thuật, Paula bốn nhà chế, xúc tu quái pháp thuật...... Có một cái tính toán một cái, nhìn một chút đều cảm thấy chói mắt.

Không nghĩ tới Larven pháp thuật, sẽ như thế tiêu chuẩn, trực tiếp phóng tới trong sách giáo khoa cũng không có vấn đề gì.

Cần bổ sung bộ phận, chủ yếu là trắc định có liên quan linh hồn số liệu, trắc định phương pháp trên quyển trục cho chú thích.

Tổng cộng cần trắc đến linh hồn “Trọng lượng” “Thể tích” “Nồng độ” chờ nhiều hạng số liệu.

Nói thật, Gash không quá lý giải những số liệu này đại biểu ý nghĩa thực tế, dù sao linh hồn cái đồ chơi này cùng trọng lượng phối hợp lại làm sao đều không quá dính dáng, cũng không phải ví dụ, thật sự cần đến ra trị số này.

Hắn đối với linh hồn phương diện này không có gì nghiên cứu, ma pháp xem như một cái bao quát vạn tượng ngành học, không ai có thể hiểu rõ toàn bộ.

Có thể, chỉ có Ma Pháp chi thần bản tôn có hy vọng?

Gash có đầu không lộn xộn mà căn cứ vào nhắc nhở tiến hành đo đạc cùng bổ khuyết, loại này không lý giải bản thân ý nghĩa, nhưng vẫn như cũ muốn làm đề tình huống, hắn cũng tiếp xúc qua.

Định nghĩa mới toán học đề đi.

Quản nó cụ thể là gì đây, ngược lại cho gì dùng gì.

Xuất phát từ quen thuộc, Gash thẳng tiếp triệu hồi ra ma pháp sách, xem như diễn toán bản.

Gọi ra tới mới ý thức tới, ma pháp sách vậy mà hoàn toàn không nhận trì trệ thuật ảnh hưởng, làm như thế nào dùng dùng như thế nào.

Tông chủ đồ vật quả thật có chút đồ vật a.

Tính tính, Gash cảm giác có ánh mắt tại nhìn chính mình.

Quay đầu nhìn lại, Larven máy móc mắt, đang theo dõi hắn cùng trong tay hắn ma pháp sách.

“Ngươi viết ngươi, đừng quản ta, ta hiếu kỳ, sẽ nhìn một chút.”

Larven đại sư muốn nhìn, Gash cũng không tốt không được phép nhìn.

Như thế nào khảo thí liền lão sư giám khảo bộ phận này cũng phục khắc đâu..