Chương 271: Hết thảy chuẩn bị ổn thỏa

Chương 271: Hết thảy chuẩn bị ổn thỏa

Gash gần nhất áp lực vẫn có chút lớn.

Cũng không phải bởi vì giết chết Ma Tộc thí nghiệm chưa thành công, người hắn đã bị Ma Tộc để mắt tới, ma pháp máy tính nghiên cứu còn không có cái gì tiến triển......

Tốt a, hắn thừa nhận những yếu tố này cũng đưa đến một bộ phận áp lực.

Nhưng những thứ này đều không phải là yếu tố chủ yếu nhất.

Chủ yếu nhất là hắn tốt nghiệp biện hộ, bắt đầu muốn hướng về tam đường hội thẩm phương hướng phát triển.

Ngay từ đầu đầu tiên là Larven đại sư không biết vì cái gì thấy hứng thú, nếu như chỉ là Larven cái kia còn tốt, tiếp lấy lại là không biết thế nào, Aurelius cũng đã nhận được tin tức, nói lấy trở về xem, tiếp đó hiệp hội cái kia viễn cổ long cũng nói có chút hiếu kỳ.

Đến nơi đây liền đã rất khoa trương.

Nhưng mà không biết là Larven đại sư bốn phía truyền bá, vẫn là Nick viện trưởng cố ý hành động, hoặc là Aurelius sư công giao hữu rất rộng, cái khác viện giáo giáo sư, hiệp hội cố vấn, một cái cái mà gia nhập vào, viện trưởng giống như cách mấy ngày góp đủ một đợt, đến thông tri một lần biện hộ lão sư tăng lên ai.

Gash rất muốn hỏi hỏi cái này đồ chơi là không có hạn mức cao nhất sao.

Tóm lại, bây giờ đã khó mà nói chờ đợi hắn, đến cùng là một hồi tốt nghiệp biện hộ, vẫn là tràng học thuật hội bàn bạc.

Từ trên quy mô tới nói, chỉ định là cách tầm thường biện hộ có chút xa.

Gash đối đáp biện việc này không có gì hồi ức tốt đẹp, hắn cuối cùng là không học đi làm trò chơi, không phải là thuận lợi tốt nghiệp lại chuyển làm được.

Hắn cho là Thánh Sandro tốt nghiệp nhiều lắm là xem như khoa chính quy tốt nghiệp, lại thêm hắn thuộc về sớm đặc cách, tốt nghiệp biện hộ cái gì liền cùng đi ngang qua sân khấu một cái một dạng, nhạc nhạc a a, tâm tình khoái trá hỏi điểm không quan hệ việc quan trọng vấn đề, thực sự trả lời không ra, liền một mặt lúng túng vò đầu xin lỗi, cuối cùng vẫn như cũ có thể thông qua.

Không nghĩ tới bây giờ lại là cái tình huống như vậy.

Tầm thường tiến sĩ tốt nghiệp cũng không đến nỗi chiến trận này. Một cái người ở phía trước nói, ba, bốn sắp xếp viện sĩ tại hạ vừa nghe.

Ngược lại hắn chính quy đạo sư, Margaret, tại trận này biện hộ bên trong lộ ra không phải trọng yếu như thế.

Chính quy đạo sư đang bận tại trong hạng mục trợ thủ đâu.

Vốn thí nghiệm phòng sinh thái, đã dần dần xu hướng tại truyện cười bên trong nói loại kia, “trúng phải nature ta cưỡi đạo sư mở tổ sẽ......”

Đương nhiên, Gash không có làm khoa trương như vậy.

Mà về phần hắn phải dùng đến biện hộ hạng mục, bây giờ còn tại các loại lý luận tính toán kết quả, thí nghiệm thậm chí cũng chưa bắt đầu đâu.

Nick viện trưởng ở phương diện này ngược lại là đưa cho cực lớn khoan dung, lúc nào làm xong lúc nào biện hộ, thời gian có thể cân đối, dù sao thì hắn một cái người biện hộ.

Nghe tựa như là hắn kéo dài tất bao nhiêu năm.

Đến nỗi trước mắt lý luận tính toán khâu.

Cố ép coi như đến bên trên thuận lợi.

Dwarf công tượng đại sư Dyne hữu tình đưa tặng tính toán tiểu công cụ cũng đã xem như vật kỷ niệm phân phát cho trại đông tính lực nhóm, đồng thời tại tính toán trong công việc làm ra trác tuyệt cống hiến.

Không phải là tất cả mọi người đều có thể giống như Mia như thế, tính nhẩm phức tạp đến thái quá lượng tính toán.

Bình thường người, cứ việc bây giờ pháp sư tháp bên trong đám này, so sánh chân chính người bình thường, cũng không như vậy “bình thường” nhưng so với Mia vẫn là bình thường nhiều lắm, bọn hắn tại đủ loại khác biệt máy tính dưới sự giúp đỡ, tăng lên không ít bình quân hiệu suất.

Bất quá thiên thê phía trước nhất những người kia không bị quá nhiều ảnh hưởng, bọn hắn vốn là có máy tính dùng.

Nhất là nghiên cứu làm những cái kia, nhân thủ một cái, thuộc về trong sở phát sức sản xuất công cụ.

Chủ yếu ảnh hưởng đến là ở trường môn sinh, số đông ở trường sinh cũng không hiểu rõ có như thế loại công cụ, một phương diện quả thật bị phát minh ra không lâu, quá tuyến đầu, một phương diện khác dường như là trong tiên đoán học phái bên trong có loại ai không cần công cụ ai lợi hại hơn tập tục.

Loại kia tiên đoán lúc lại là cần nghi thức, lại là cần tế phẩm, còn cần đặc thù thời gian thời tiết, lải nhải mân mê tốt nửa ngày tiên đoán pháp sư, tại nghiệp nội, thuộc về là “Vừa nhìn liền biết bất nhập lưu dã pháp sư”.

Câu này là Mia nguyên thoại.

Chính nàng không kỳ thị dùng công cụ, nàng chỉ là không cần, đơn thuần thuật lại ngành nghề tập tục.

Thế là, tất cả mọi người lấy không cần công cụ vẻ vang, lấy mượn nhờ máy móc lấy làm hổ thẹn.

Có thể nói là tôn sùng cứng hơn hạt, càng cường đại cảnh giới.

Nhưng Gash cho rằng đây chính là mạo xưng là trang hảo hán.

Cần gì chứ, đây không phải chính mình nghĩ quẩn sao. Không thấy nghiên cứu làm những cái kia không ít cũng là tiên đoán học phái xuất thân, bây giờ nên dùng như cũ dùng đến có thể an tâm.

Mà tiên đoán học phái học sinh nhóm cuối cùng vẫn bị thay đổi, bởi vì bọn hắn phát hiện, mình tại trên thiên thê bên trên xếp hạng, đang tại dần dần hạ xuống, nguyên bản tính lực kém hơn bọn hắn những bạn học khác, mượn nhờ công cụ bắt đầu phản siêu.

Thế là, từ vị thứ nhất tiên đoán học phái học sinh nhận lấy máy tính bắt đầu, cái này công cụ cấp tốc nhận được chúng học sinh tán thành, nhao nhao biểu thị thật thơm, quả thật có tác dụng.

Bọn hắn thuyết phục lý do của mình, cũng rất có ý tứ.

“Các ngươi trước ăn gian!”

Tại lên án cái khác học phái học sinh ăn gian sau, lập tức gia nhập cùng một chỗ “Gian lận” Hàng ngũ.

Gash bây giờ cũng không nghĩ rõ ràng, đây rốt cuộc làm sao lại tính ăn gian.

Bọn hắn chế định trong quy tắc cũng không đầu này a.

Cuối cùng, tại trại đông tất cả nhân viên tiến vào trạng thái hiệu suất cao nhất vận chuyển, có liên quan chỉ định Ma Tộc thí nghiệm thể tự lành quá trình thiên vi phân phương trình trị số đặc biệt giải tính toán giai đoạn thứ nhất, cuối cùng 42 thiên, tuyên bố kết thúc, cũng là trại đông kết thúc thời gian.

So Gash dự đoán phải nhanh một chút.

Đám người này vẫn là rất có thể gan.

Tham gia trại đông toàn thể thành viên, tại Aurelius pháp sư tháp bên ngoài lưu lại tụ tập thể lớn “Chụp ảnh chung”.

Trước mắt còn không có có đúng nghĩa chụp ảnh, chụp ảnh chung cụ thể thực hiện phương thức là chuyên nghiệp Thi Pháp Giả trước bắt được này trong nháy mắt huyễn tượng lưu ảnh, tiếp đó chiếu vào cái này huyễn tượng, lại một chút vẽ ra chỉnh bức họa làm.

Mà cuối cùng định bảng thiên thê trước mười, cũng đều lưu lại cái bóng người giống như, đồng thời định chế bên ngoài khung.

Cái này thực sự là hình ảnh, mười hạng đầu đãi ngộ đặc biệt, lưu lại cũng không phải là thuần túy bức họa, mà là có thể tiếp tục pháp thuật bức họa.

Cụ thể lưu dạng gì động tác chính mình tùy tiện làm.

Nhưng mà Gash không nghĩ tới, cái này vậy mà thành một cái không nhỏ nan đề.

Bọn hắn không biết nên làm cái gì dạng động tác.

Thế giới này cũng không có một thực sự không biết làm như thế nào, liền so cái A thông dụng động tác cho bọn hắn dùng.

Đến mức Gash không thể không lật khắp ký ức, tìm một đống lớn cầu thủ chúc mừng động tác cùng tuyển thủ ra trận động tác, cho cái này mười vị hình người cao tính toán lực làm tham khảo.

Tiếp đó liền xuất hiện thứ hai một vấn đề khó khăn.

Bọn hắn không có ý tứ đối nghịch lưu ảnh Thi Pháp Giả, buông tay buông chân làm động tác.

Có một cái tính một cái, đều hướng nội không còn giới hạn.

Cuối cùng giằng co một hồi lâu, bất đắc dĩ đều dùng tới pháp thuật thêm hiệu quả, mới để cho bọn hắn nâng lên phần dũng khí này.

Có thể xưng rất cứng nhắc “Khoa học tự nhiên con mọt sách” Đại thưởng.

Sự thật chứng minh, Mia người này không chỉ có đầu óc dị loại, phần kia tại đủ loại địa phương mặt đối số lớn người xem không chút nào luống cuống diễn giảng năng lực, tại đồng hành bên trong cũng thuộc về dị loại.

Khi lấy được sơ bộ số liệu sau đó, lý luận bộ phận việc làm cũng không có hoàn toàn hoàn thành.

Số liệu còn cần tiến hành sau cùng kiểm tra đồng thời chỉnh hợp xử lý, lấy đến ra phóng ra chữa trị thuật lúc có thể trực tiếp tham chiếu cuối cùng bản.

Bộ phận này việc làm không cách nào dựa vào rất nhiều người để hoàn thành.

Trách nhiệm gánh nặng vẫn là đặt ở Mia trên vai, nàng mang theo một cỗ khí thế một đi không trở lại, bế quan đi.

Nếu như có thể mà nói, Gash thực sự muốn đem hiền giả thời gian hiệu quả cho Mia cũng bộ một cái.

Đáng tiếc dùng không được.

Này cũng dẫn đến một loại kỳ quái tình huống, mặc dù Gash bây giờ áp lực rất lớn, hắn trên thực tế còn không có chuyện gì làm.

Để hắn lúc này đi nghiên cứu cái gì mới mẻ, cũng thực sự nghiên cứu không vào trong, không thể làm gì khác hơn là làm chút không còn cần suy nghĩ sự tình.

Tỉ như tiếp tục nhiều lần sử dụng chữa trị thuật xoát xúc cảm.

Mấy ngày qua hắn cảm giác chính mình đối chữa trị thuật nắm giữ càng thêm thuần chín, đã không chỉ có thể vô chú ngữ thi pháp, cơ hồ thuấn phát thực hiện đến trên mục tiêu là dừngbên trên, còn có thể không tiến hành nhắm chuẩn, tùy tiện vị trí nào, chỉ cái nào đến cái nào, thậm chí tay trái một cái chữa trị thuật, tay phải một cái hiệu quả không giống nhau chữa trị thuật.

Cứ việc tại chữa trị thuật trên lý luận không có làm ra cái gì đột phá, nhưng tại sử dụng bên trên thực hiện quen tay hay việc.

Cũng không biết trên thế giới này còn có hay không mặt khác một cái có thể làm như vậy Thi Pháp Giả.

Gash không phải biết hai tay hai cái không giống nhau chữa trị thuật có cái gì tác dụng thực tế, bất quá nhìn xem soái.

Liên quan tới chữa trị thuật trên lý luận bước kế tiếp đột phá, hắn kỳ thực cũng có phương hướng.

Không hề nghi ngờ là đột phá chỉ có thể tại trên vết thương siêu lượng khôi phục hạn chế, tại bất luận cái gì vị trí đều có thể siêu lượng khôi phục, cuối cùng thực hiện muốn cái nào nham biến cái nào nham biến hiệu quả.

Bây giờ, Gash chính vùi tại thí nghiệm trong phòng, tiến hành hắn hôm nay thứ 746 lần chữa trị thuật luyện tập.

Đúng lúc này, tiếng đập cửa kêu.

“Mời đến.”

“Lão đại,” Người tiến vào là Ram, “Dyne đại sư bọn hắn sơ bộ bản vẽ bản nháp đi ra, muốn cho ngươi hỗ trợ kiểm định.”

“A, bản vẽ, đối, bản vẽ.”

Gash chưa quên Dwarf công xưởng bên kia còn có mộng tưởng làm ra Jean dễ máy tính Dwarf mộng tưởng nhà đâu.

Hắn nhưng là cực lớn gia tốc tương lai đối Ma Tộc tự lành tính toán lưu trình hy vọng.

“Ngươi nói bọn hắn là có ý gì.”

Gash nói tiếp nhận cái kia một bó lớn bản vẽ, mỗi tấm bản vẽ đều cuốn thành quyển trục.

“Dyne đại sư nói là Warhammer thị tộc tay nghề tốt nhất toàn bộ tới, đem tại hắn anh minh chỉ huy dưới, để chưa từng va chạm xã hội cao to kiến thức một chút chân chính công tượng nghệ thuật.”

“Oa a, cái kia...... Chính xác nghệ thuật.”

Gash tại bày ra bản vẽ một khắc này, liền ý thức được, cái đồ chơi này hắn chắc chắn kiểm định không được.

Mỗi tấm bản vẽ đều mười phần cực lớn, một cái bày ra liền có thể cửa hàng đầy mười mấy mét vuông sàn nhà.

Phía trên vẽ lấy kết cấu cực kỳ phức tạp, nghiêm mật đường cong tràn ngập trật tự cảm giác, kín kẽ, hoàn toàn không có Dwarf bình thường biểu hiện ra ngoài xúc động mà lại liều lĩnh cảm giác.

Cảm giác bọn hắn làm công tượng khi còn sống, đều biến thành thần tượng bọc nặng nhất những cái kia Elf, tuyệt đối nghiêm cẩn, tuyệt đối chuyên nghiệp.

Đương nhiên, ý tưởng này có thể ngàn vạn không thể để Dyne đại sư biết, không có so “Ngươi Jean thẳng như cái Elf” Càng bẩn nhục nhã Dwarf phương thức.

Thật như vậy làm đều không cần bên trên Dwarf cừu hận quyển sổ nhỏ, tại chỗ liền cùng hắn bạo.

Nhìn xem toàn bộ thí nghiệm phòng đều cửa hàng không ra tinh mỹ bản vẽ, Gash thực sự không rõ cái đồ chơi này nếu như xưng là bản nháp, cái kia chính thức bản phải là cái gì quy cách.

Để Gash công trình này vẽ kỹ thuật khảo thí đều kém chút rớt tín chỉ người nhìn cái này, là thật cất nhắc người. Để hắn dùng CAD hắn đều bức tranh không ra thứ này, mà Dwarf nhóm thế nhưng là tay xoa đi ra ngoài.

Bất quá hắn đại khái có thể nhìn ra cả bộ dáng.

Một tấm trong đó chắc chắn là chỉnh thể đồ, bởi vì nó nhìn xem lớn nhất.

Một cái không phải là như vậy thông thường ý nghĩa ma tượng, kết nối lấy một tổ lại một tổ máy móc kết cấu, ma tượng hình thể hiện lên lưu loát hình giọt nước, giống như là thời kỳ đầu trong phim khoa học viễn tưởng loại kia không mặc quần áo gầy cao người ngoài hành tinh, còn có một đống lớn xúc tu, phụ trách điều khiển những cái kia máy móc kết cấu. Đây chính là Dyne đại sư làm mặc sức tưởng tượng, chỉ cần đưa vào là được, sau đó mỗi một bước tính toán, đều để cho máy tính hoàn thành.

“Hoàn mỹ, Jean thẳng không thể cho dù tốt.”

Gash nói.

Ngược lại cũng nhìn không rõ, khen là được rồi.

“Xin giúp ta chuyển cáo Dyne đại sư, hắn tinh diệu tay nghề để ta vô cùng khâm phục.”

“Tốt lão đại,” Ram đang muốn quay người, lại trở về quá mức, “A, đúng, lão đại, còn có một việc.”

“Chuyện gì?”

“Dyne đại sư muốn cho Ram cũng đi phòng làm việc của hắn hỗ trợ, nói là Ram có thể làm một cái vinh dự Dwarf.”

Vinh dự Dwarf......

Thật thua thiệt Dyne đại sư có thể nghĩ ra loại này thuyết pháp.

Gash cười cười, “ngươi thành cái gì cần hỏi ta, chính ngươi nguyện ý đi sao?”

“Bởi vì Ram cần nghe lão đại. Ram nguyện ý đi.”

“Vậy thì đi thôi, hoàn toàn hỗ trợ, ta bên này có thể ứng phó từng chiếm được đến.”

Gash không phải là một cái như vậy ỷ lại vận khí người, hảo vận tự nhiên là rất tốt, cũng phải cần làm thành hạng mục, vậy tốt nhất nhất định làm thành, mà không phải dựa vào vận khí bịt kín.

Bài trừ tính ngẫu nhiên sao.

“Tạ ơn lão đại nhiều.”

Tại Ram sau khi rời đi, không bao lâu, môn lần nữa gõ vang.

“Lão đại!”

Là Bubu âm thanh.

“A, Bubu, ngươi lại có chuyện gì?”

Gash cho Bubu mở cửa, Bubu sống lưng đứng vô cùng thẳng.

“Sẽ không phải là ngươi kỵ sĩ cố sự viết ra a?”

“Kỵ sĩ cố sự?”

Bubu chớp chớp nó đậu đậu mắt, đột nhiên ngượng ngùng cúi đầu.

“Ta mới viết 400 chữ đâu.”

“400 chữ? Vậy không được a, tại ta quê nhà, coi như đặc biệt lười, một ngày cũng muốn viết 4000 chữ.”

“A? Một ngày 4000 chữ còn đặc biệt lười, đây không phải là rất chăm chỉ sao?”

“Ài, giống nhau giống nhau, không thể nói không thể nói,” Gash khoát khoát tay, “không đúng, không phải là ngươi kỵ sĩ cố sự, vậy ngươi tới là làm gì?”

“Úc, chính sự! Mia nói nàng làm xong!”

Bubu nhảy nói.

“Mia làm xong! Ngươi như thế nào trước không nói?”

“Lão đại hỏi trước khác a!”

Bubu nghiêm túc trả lời.

“Ta đi qua, quên đi, ngươi trực tiếp mang ta truyền đi a!”

Rất nhanh, Mia bế quan thí nghiệm trong phòng.

Gash gặp được trong phim ảnh thiên tài “Nhập ma” Mới phải xuất hiện loại tràng cảnh đó.

Toàn bộ thí nghiệm trong phòng, khắp nơi đều rải rác diễn toán giấy, trên đó viết rậm rạp chằng chịt con số cùng ký hiệu, có ăn khớp, có căn bản nhìn không ra liên hệ, thậm chí có trực tiếp viết trên mặt đất trên tường, trên bàn thiết bị bên trên.

Mia nhìn tiều tụy không ít.

Vốn là một bộ dinh dưỡng bất thường dạng, bây giờ nhìn cảm giác tùy thời đều cần cấp cứu.

Trắng hếu trên mặt mắt quầng thâm phá lệ nổi bật, đôi môi thật mỏng cũng nhìn không ra huyết sắc gì.

“Ngươi vẫn tốt chứ?”

“Ta? Ta đương nhiên còn tốt! Ta Jean thẳng không thể cho dù tốt, ta bây giờ cảm giác thành tựu chật ních! Chỉ là cần nghỉ ngơi một hồi, yên tâm, ta phía trước thiếu tiền thời điểm một tuần chỉ ngủ mười giờ, đuổi ra ba mươi thiên luận văn, đều không như thế nào, lúc này mới cái nào đến cái nào.”

Gash im lặng.

Thực sự là dễ dàng nói ra rất nghịch thiên lời nói.

“Ta hy vọng ta tỉnh ngủ sau, nghe được ngươi thí nghiệm thành công tin tức, thí nghiệm hiện trường thì không đi được, khẩn trương.”

“Ngươi vậy mà lại khẩn trương......”

Gash nói còn chưa dứt lời, Mia trực tiếp đem đóng cẩn thận vài trang giấy cho hắn ném một cái, đến cùng liền ngủ.

“Nàng đây là ngủ thiếp đi a?”

Gash có điểm không xác định hỏi Bubu, không tốt lắm phân chia đây là té xỉu vẫn là ngủ.

“Nếu không thì lão đại ngươi đi qua xem?”

Gash nghe vậy đi dò xét một chút Mia hơi thở, tay vừa mới đưa tới, Mia đột nhiên mãnh liệt mở mắt.

“Quên nói.”

“Ngươi có thể hay không đừng dọa người như vậy?”

“Đến thêm tiền......”.