Chương 272: Từ trước tới nay bị chết có giá trị nhất ma quỷ

Chương 272: Từ trước tới nay bị chết có giá trị nhất ma quỷ

Thánh Sandro  Aurelius pháp sư tháp.

Hôm nay ở đây phá lệ yên tĩnh, không nghe thấy một điểm tạp âm.

Nếu như là không hiểu ma pháp người tới ở đây, nhất định sẽ cho là cái này địa phương hôm nay nghỉ định kỳ.

Nhưng nếu là trí lực hoặc cảm giác đầy đủ người tới cái này, thì sẽ lập tức chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

Tại người bình thường không cách nào quan trắc được phương diện bên trong, khó mà đếm hết ma pháp phòng hộ.

Lấy pháp sư tháp làm tâm điểm, ba cây số làm bán kính khoanh tròn, rải thiết trí tất cả lớn nhỏ mấy trăm cái ẩn tàng kiểm trắc trang bị, cùng với so kiểm trắc càng nhiều phát động thức phòng ngự, pháp thuật cạm bẫy, quấy nhiễu pháp trận, mà kinh khủng nhất, tự nhiên là toà kia pháp sư tháp bản thân.

Sôi trào mãnh liệt ma lực để cho tòa tháp này tại trong ma lực quan trắc góc nhìn, Jean thẳng giống như là mây tầng che khuất mặt trăng, đưa tay không thấy được năm ngón trong bóng đêm, bóng loáng xa quang đèn.

Coi như không nhìn cũng có thể cảm thấy có cường quang chiếu đến đây, trốn đều trốn không thoát.

Cho dù ai nhìn, đều muốn hỏi bên trên một câu, trong này đến cùng đang làm gì, rốt cuộc có bao nhiêu truyền kỳ tại trong tháp.

27 cái.

Gash có thể rất phụ trách trả lời.

Hết hạn cho tới bây giờ, hết thảy 27 cái, tại sao là hết hạn đến trước mắt, là bởi vì còn có khả năng tiếp tục gia tăng, căn cứ vào Larven đại sư thuyết pháp, hắn thông tri không ít người, đến đây cùng chứng kiến cái này có ý nghĩa trọng đại thời khắc, không nhất định đều tới, bất quá tuyệt đối cũng là người đáng giá tín nhiệm.

Cụ thể tới nói, chủ yếu là Thi Pháp Giả hiệp hội nhân vật trọng yếu, bao quát hội trưởng, chư vị cố vấn, cùng với khác tổ chức đại sứ, còn có luyện kim hiệp hội, thậm chí chiến sĩ hiệp hội mấy cái tới tham gia náo nhiệt.

Cũng không rõ chiến sĩ hiệp hội người có cái gì tốt tới.

Chẳng lẽ chiến sĩ hiệp hội cao thủ, cùng Aurelius am hiểu chém người một dạng am hiểu ma pháp?

Giống như cũng không phải là không có khả năng......

Gash đối với Larven đại sư coi trọng như vậy lần này thí nghiệm, biểu thị mười phần cảm kích.

Chỉ là có chút quá coi trọng.

Hắn cũng không thể cam đoan lần này thí nghiệm nhất định thành công a.

Vạn nhất, chỉ nói là vạn nhất, đến lúc đó cái kia Dục Ma lại chết ở cái nào hóa thành lưu huỳnh, hắn chẳng phải là bị phơi bày ra tử hình.

Bị các phương thế lực tập thể chứng kiến thất bại.

Còn không có thiết lập ra cái gì học thuật danh vọng, liền trực tiếp rơi xuống thành số âm.

Vậy không phải thành tuyên bố làm ra tới nhiệt độ bình thường siêu dẫn, cuối cùng bị phát hiện giả, sử thi cấp mất mặt.

May ở nơi này thí nghiệm ảnh hưởng phạm vi không có rộng như vậy, ít nhất không có một nhóm lớn marketing hào đi theo gây rối.

Giết chết Ma Tộc thí nghiệm là tại độ cao bảo mật trong hoàn cảnh tiến hành.

Từ pháp sư tháp bên ngoài khoa trương phòng vệ phương sách liền có thể thấy đốm.

Tuy nói thông tri không ít người, nhưng những người này cực kỳ tùy hành nhân viên đều ký tên qua giữ bí mật ma pháp khế ước.

Có mặt người mỗi một cái thân phận đều không tầm thường, cuối cùng không thể lẻ loi trơ trọi chính mình một cái người liền đến, chắc chắn là phải có một chút tùy hành nhân viên cùng một chỗ.

Bất quá liền Gash nhìn đi theo nhân số, lại liên tưởng đến thân phận của những người này, hẳn là đã cố hết sức tinh Jean.

Bình quân mỗi cái nhân tài mang theo một hai cái.

Larven đại sư mặt mũi vẫn là dễ dùng.

Đồng thời cũng là bởi vì bọn hắn thân phận bất phàm, tự nhiên cũng không thể đi tới tới, cũng là dùng các hiển thần thông truyền tống phương thức, trực tiếp đến trong tháp tọa độ bên trong.

Chính là bởi vậy ngoài tháp mới yên tĩnh đến ghê gớm, căn bản không có người đi bên ngoài.

Dựa theo Larven đại sư yêu cầu, tại thí nghiệm chính thức bắt đầu phía trước trong vòng một giờ, liền không cho phép bất luận kẻ nào ra vào, pháp sư tháp trong ngoài liền âm thanh đều ngăn cách truyền bá, càng không cho phép có người sử dụng pháp thuật ký lục ảnh tượng, nếu như cuối cùng thí nghiệm thành công, tất cả tại chỗ nhân viên đoạn ký ức này đều phải tiến hành mã hóa.

Có trực tiếp đọc đến trí nhớ pháp thuật, đương nhiên phải có phòng ngừa đọc đến pháp thuật.

Bất quá căn cứ vào ma pháp thông thức khái luận bên trong thuyết pháp, pháp thuật bình thường là công lớn hơn phòng thủ, dù sao chỉ cần đem nguy hiểm tiêu diệt, liền không cần lại phòng thủ.

Mà phụ trợ loại hình, hoặc là sinh sản trong sinh hoạt sử dụng pháp thuật, bình thường cũng đều là tăng phúc cường độ hơi lớn tại giảm ích.

Có liên quan trí nhớ pháp thuật đồng dạng phù hợp cái quy luật này, không có tường nào gió không lọt qua được, không có không cạy ra khóa.

Đối với trí nhớ mã hóa chung quy sẽ có phá giải phương thức, cho nên loại này mã hóa phần lớn là dùng để tranh thủ thời gian.

Chỉ là Larven đại sư làm được tuyệt hơn một chút.

Tại mã hóa đồng thời còn có tự hủy thiết trí.

Nếu như mã hóa thực sự ngăn không được muốn bị phá giải, vậy thì khởi động tự hủy pháp thuật trực tiếp đem đầu óc thiêu hủy......

Loại tình huống này, phục sinh trở về ký ức cũng có khả năng tồn tại không xác định những bộ phận kia, không cách nào tìm về thiếu hụt.

Không thể không thừa nhận Larven đúng là ngoan nhân.

“Ai......28 cái.”

Đang tại chuẩn bị thí nghiệm điều kiện Gash, nhìn xem trong tháp lại bày ra một phiến hỏa hoa giống như bắn tung tóe lấy kim sắc nguyên tố truyền tống môn, trong đó đi ra mấy vị Thú Nhân, nhỏ giọng cảm thán nói.

Thú Nhân bên trong dẫn đầu, là một vị cao tuổi da xanh lão nãi nãi, thế giới này Thú Nhân là phân giới tính.

Lão nãi nãi chống một cây so với nàng người còn cao quyền trượng, đỉnh không biết cái gì thú bên trong xương sọ, khảm một cái dường như là bảo thạch chất liệu con mắt.

Bản thân nàng mặc không có tay trường bào, đầu đội lông vũ cùng cành bện thành mào đầu, nhăn nhúm trên mặt con mắt cũng nhìn không ra là mở ra vẫn là không có mở ra, kì lạ màu xanh đen đồ đằng đường vân đâm vào lộ ra gương mặt cùng trên cánh tay, nhìn kỹ, còn có thể mơ hồ nhìn thấy những cái kia đồ đằng là sẽ động, phảng phất vật sống một dạng.

Có thể nói Tà Điển khí chất kéo căng.

Như thế cái vai trò phóng trong trò chơi, nói Địa Ngục Chi Môn là nàng mở đều rất có có độ tin cậy.

“Ngay cả Thú Nhân Đại Tế Ti đều tới, nàng chính thức nghề nghiệp tên có phải hay không không thể gọi mục sư, phải gọi Shaman?”

Thú Nhân Thi Pháp Giả pháp thuật giống như Fairy pháp thuật như thế, cùng Nhân Loại dùng pháp thuật tồn tại một chút khác biệt.

Cũng chính là Thú Nhân cũng có bọn hắn hàm số kho.

Bọn hắn Thi Pháp Giả không tỉ mỉ phân nghề nghiệp, gọi chung là Shaman, có điểm giống pháp sư, thuật sĩ cùng Druid kết hợp thể.

Nếu như là bán thú nhân mà nói, pháp thuật thể hệ liền hoàn toàn Nhân Loại hóa.

“Thế nào, đối kháng Ma Tộc chiến tranh, cũng có Thú Nhân một phần a.”

Margaret một mực bồi Gash thân bên cạnh, giúp đỡ cùng một chỗ hoàn thành cần việc làm.

Lần này thí nghiệm đem chủ yếu từ Gash, Margaret, cùng hiếm thấy làm trở về người, không có lấy con dơi hình thái ra sân, còn có chút coi trọng mà đổi một thân hơi trang trọng quần áo Elizabeth hoàn thành.

Một thân thuần sắc váy dài đối với Elizabeth tới nói coi như trang trọng, nàng trước đó trong thôn cũng là xuyên y phục vải bố.

Ram cùng Mia cũng không ở tại chỗ, Mia tại bổ sung nàng nghiêm trọng thiếu hụt giấc ngủ.

Gash hoài nghi nàng nhiều ít có bộ phận nguyên nhân là không dám hiện trường nhìn.

Ram thì đang xem như vinh dự Dwarf tại trong Dyne đại sư công xưởng vung mạnh đại chùy tạo máy tính.

Bubu tại tràng, bất quá Bubu tại làm bản pháp sư tháp duy nhất chỉ định nhân viên tiếp tân.

Cứ việc hoàn toàn không có tiếp đãi tương quan tri thức kỹ năng, nhưng cam đoan để cho mỗi vị khách tới thăm hài lòng.

Luôn không thể để cho Aurelius lão đại gia đi tiếp đãi, xem như nghiêm ngặt trên ý nghĩa chân chính chủ nhà, hắn ngay cả mình pháp sư tháp có mấy tầng đều không rõ ràng.

“Là, ta đây biết, chỉ là ta phía trước còn không có gặp qua Thú Nhân Shaman, hiếu kỳ, đơn thuần hiếu kỳ.” Gash đứng thẳng nhún vai trả lời.

Nói đến từng có lúc, Thú Nhân cũng là cùng Nhân Loại đả sinh đả tử chủng tộc, kết quả Ma Tộc vừa xuất hiện, lập tức đoàn kết lại.

Quả nhiên bên ngoài uy hiếp là giải quyết nội bộ mâu thuẫn nhanh nhất phương pháp.

Đừng luận trên bản chất giải không có giải quyết, liền nói có phải hay không rất nhiều năm không xung đột.

Gash có lý do hoài nghi, thật chờ chiến thắng Ma Tộc một ngày kia, những thứ này chủng tộc sợ không phải lại muốn lập tức trở mặt, trở lại đả sinh đả tử trạng thái.

Lời còn chưa dứt, một cái khác phía trước đồng dạng cùng Nhân Loại chiến tranh không ngừng chủng tộc cũng có mặt.

Một cái đen như mực trong cổng truyền tống, mấy vị Drow Elf nữ tế ti cũng tới đến trong pháp sư tháp.

Drow Elf tồn tại, đã chứng minh màu da không phải quyết định nhan trị căn bản nhân tố.

Cứ việc cái này đen cái kia tro, hướng về cái kia đâm một cái, cũng đều rất đẹp.

“29, ngươi nói Mia sẽ hối hận hay không không đến hiện trường.”

Gash cảm thán nói, đây là một cái tốt biết bao tại trước mặt đại nhân vật xoát quen mặt cơ hội.

Cho cái này một số người lưu lại điểm sâu khắc ấn tượng, về sau lấy ít thư đề cử cái gì, không phải đến đi đâu cửa sau đều thuận tiện.

Ài, không đúng, trong thế giới này dựa vào thư đề cử hẳn là tính toán đi cửa chính.

“Vậy nếu không chúng ta đi gọi tỉnh nàng?”

“Tính toán, ta cảm giác nàng không ngủ cái hai ba mươi giờ hẳn là ngủ không đầy đủ.”

Đúng lúc này, Larven, không xác định số mấy cơ, ngược lại nhìn xem cùng ngày đó máy số 16 tồn tại một chút chi tiết khác biệt, hắn cùng Nick viện trưởng cùng với Thi Pháp Giả hiệp hội hội trưởng, đi tới Gash cái này.

“Chuẩn bị tiến hành thế nào? Không phải rất gấp, ngươi có đầy đủ thời gian.”

“Kỳ thực công tác chuẩn bị không nhiều,” Gash trả lời, “Chủ yếu là kiểm trắc ghi chép thí nghiệm quá trình bên trong mỗi tiết điểm sóng ma lực động tình huống hồ thiết trí, cùng thí nghiệm bản thân quan hệ không lớn, thí nghiệm chỉ cần đem Dục Ma đẩy ra là được.”

Xem như thí nghiệm thực hành phương, Gash là tại chỗ duy nhất có thể lấy ghi chép thí nghiệm chi tiết lưu đương.

“Vậy rất tốt.”

Larven cơ giới hóa âm thanh nói.

Gash hơi do dự rồi một lần, hay là hỏi: “Larven đại sư, lần này thí nghiệm thật sự có tất yếu nhiều người như vậy tại chỗ sao, ta cũng không bảo đảm thành công.”

Cứ việc ngoài miệng nói không khẩn trương, hắn vẫn có như vậy điểm lo nghĩ, có thể biểu hiện rất tỉnh táo không có nghĩa là thật sự hoàn toàn tỉnh táo.

Hắn ngay cả hồi nhỏ cho thân thích biểu diễn cái tiết mục đều khẩn trương.

A, nếu là hai chuyện này so sánh một chút mà nói, vậy vẫn là cho thân thích biểu diễn tiết mục nghiêm trọng hơn. Bởi vì không chỉ khẩn trương, còn lúng túng.

“Có cần thiết hay không, bọn hắn đã tới, ta đối ngươi phương án rất có lòng tin, căn cứ vào Nick giới thiệu, bộ này phương án trước đây không có bất kỳ người nào nói qua tương tự, nhất là có liên quan mô phỏng Ma Tộc tự lành bộ phận này.”

Gash không quá lý giải, trước đó không có ai làm như vậy qua, cùng có lòng tin hay không ở giữa có gì logic quan hệ.

Thứ nhất làm liều đầu tiên người thành công.

Cái kia thứ nhất ăn cá nóc, ăn kê tâm loa, ăn lam vòng bạch tuộc đây này.

Larven đột nhiên lại nói: “ngươi tông chủ đánh giá thế nào lần này thí nghiệm?”

Gash không biết đây là như thế nào kéo tới.

Bất quá hắn vẫn đúng sự thật hồi đáp: “ta tông chủ bình thường chỉ ở kết quả đi ra mới đánh giá.”

A

Larven máy móc mắt giật giật.

Gash còn tưởng rằng là hắn đối với tông chủ làm việc phong cách cảm thấy rất kỳ quái, kết quả Larven góc độ mười phần xảo trá.

“Ngươi liền xưng hô ngươi tông chủ vì tông chủ?”

“A?” Gash mộng, “Cái kia, bằng không thì đâu?”

Chẳng lẽ gọi đạo sư, vẫn là gọi lão bản?

“Bình thường ngươi trình độ này Tà Thuật Sư, hẳn là đều cùng tông chủ quan hệ phát triển được không tệ, bình thường giữa hai bên sẽ xưng tên, biệt danh, hoặc đặc biệt xưng hô, rất ít trực tiếp xưng tông chủ, có chút ý tứ.”

Gash tâm nghĩ hắn phải biết tông chủ gọi gì.

Ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Margaret.

Margaret lắc đầu, biểu thị nàng không biết, nàng cũng không phải Tà Thuật Sư.

Larven tiếp tục nói: “Tương phản, ngươi cùng quang huy kỵ sĩ quan hệ trong đó, càng giống thường gặp Tà Thuật Sư cùng tông chủ.”

Gash lông mày đầu nhíu một cái, cái này lớn pháp sư nhãn tuyến có phải hay không trải rộng toàn bộ đại lục, như thế nào biết tất cả mọi chuyện.

Ngạch

“Đây chẳng lẽ là ngươi cùng tông chủ ở giữa đặc biệt cách chơi a?”

A

Gash cuối cùng nhìn thấy câu nói này cùng thượng cú lời nói ở giữa so với hắn còn nhún nhảy người.

“Chỉ đùa một chút, hy vọng ngươi đừng như vậy khẩn trương. Coi như không thành công cũng không quan hệ, cá nhân ta phán đoán, ngươi phương án dù là thất bại, cũng khoảng cách chân chính thành công không xa, triệu tập nhiều người như vậy tới, chính là vì có thể tại hiện trường trợ giúp ngươi giải quyết vấn đề, càng nhanh cải tiến, trên tình cảm không hy vọng ngươi thất bại, chỉ là xem như lập hồ sơ.”

Larven khoát khoát tay nói.

Gash triệt để im lặng, chưa từng thấy nói đùa hoàn toàn nhìn không ra là đùa giỡn, ngữ khí nghe không hiểu, biểu lộ...... Căn bản là không có biểu lộ.

Nhưng Gash vẫn cảm thấy, kể từ Larven nhìn thấy hắn triệu hoán ma pháp sách sau, tựa hồ liền đối với tông chủ sinh ra cực kỳ hưng thịnh thú.

Lúc này Nick viện trưởng lại gần.

“Gash, ta cũng không phải cho ngươi sức ép lên, nhưng mà Vinda hiền giả viện viện trưởng cũng tại, chúng ta có thể hay không dẫm lên cái kia trường học dở tệ trên đầu, thì nhìn ngươi.”

Còn không chờ Gash đáp lời, viện trưởng sau lưng truyền tới hiệp hội hội trưởng ung dung âm thanh, “Ngươi cũng tại sức ép lên.”

“Cổ vũ, ta cái này gọi là cổ vũ, Gash, ta xem trọng ngươi! Ta tính qua, vận thế rất vượng.”

“Ngài tự mình tính toán?”

“Không có, ta tìm bên đường bày bài nữ vu tính toán.”

“Không phải, ngài một cái tiên đoán pháp sư, tìm bên đường nữ vu giúp ngài tính toán? Nếu không chờ ngài lão ta bán ngài vật phẩm chăm sóc sức khỏe a.”

“Ta cái này cũng là bất đắc dĩ.”

Gash không rõ đây là bất đắc dĩ ở đâu.

Bất quá thật đừng nói, bị như thế một pha trộn, chính xác không quá khẩn trương.

Hai mươi phút sau, tất cả mọi người ngồi xuống, pháp sư tháp bên trong cũng lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Đại gia đều có ý nghĩ, chờ đợi trọng yếu nhất thời khắc đến.

Tại trong tháp nhốt nhiều ngày Dục Ma, bị đẩy ra, ngoài miệng còn không nhàn rỗi, “U, tình cảnh lớn như vậy, chẳng lẽ ngươi ưa thích bị người nhìn cách chơi?”

Mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng Dục Ma thân là ma quỷ trực giác, vẫn là truyền đạt cho nàng một tia bất an.

Lý trí nói cho nàng sẽ không có chuyện, ở chỗ này lại không chết được.

Thế nhưng là không lý trí bộ phận, đang điên cuồng cảnh báo.

Gash lần này cũng không có miệng pháo đánh trả, hít sâu một hơi, sau đó bình tĩnh nói.

“Ngươi biết không, ngươi có cơ hội trở thành vì thứ nhất tại trên lịch sử bị chính diện ghi lại ma quỷ.”

Gash bình tĩnh, để cho Dục Ma càng gấp hơn.

“Hắc, ngươi nói rõ ràng, cái gì gọi là bị chính diện ghi chép, ngươi nói a, dám làm không dám nói sao?”

Gash không tiếp tục để ý tới Dục Ma giãy dụa, hướng Margaret cùng Elizabeth gật gật đầu.

Thí nghiệm chính thức bắt đầu.

Như cũ, Margaret phụ trách giết, Elizabeth phụ trách huyễn thuật lừa dối phán định.

Phía trước những bộ phận này đều trắc thử qua, không có vấn đề.

Hết thảy mấu chốt, đều tại Gash.

“Dục Ma tử vong.”

“Huyễn thuật thực hiện.”

Nhận được tin tức, Gash nâng hai tay lên, dùng tiêu chuẩn nhất, nghiêm khắc nhất, không có bất kỳ cái gì hoa sống, hoặc là vì tốc độ nhảy qua trình tự, sách giáo khoa giống như, thả ra chữa trị thuật.

Hết thảy vì tinh chuẩn đối ứng Mia cung cấp số liệu, thời gian cửa sổ rất đủ, không cần thời gian đang gấp, nhưng nhất thiết phải tinh chuẩn.

Dục Ma tự lành, là tán điểm thức, từ thân thể nhiều cái bộ vị xem như điểm khởi đầu, khuếch tán tự lành.

Thi pháp điểm số lượng, còn tại Gash năng lực phạm vi bên trong.

Đông đúc nhưng đều đều tăng sinh, từ trên thân Dục Ma nhiều ấn mở bắt đầu, tiến lên đến toàn thân.

40 giây sau, che Al-Qaeda toàn thân 20% 90 giây sau, lần trước thí nghiệm cái thời điểm này ma quỷ đã bắt đầu biến lưu huỳnh, lần này vẫn tại ổn định tiến lên.

197 giây sau, Gash thả xuống hai tay, thi pháp kết thúc.

Dục Ma còn tại tại chỗ.

Không có kịch liệt ma pháp ba động, không có nổ tung thức nguyên tố va chạm, toàn bộ quá trình, giống như một lần bình thường trị liệu, nhìn không ra bất luận cái gì đặc biệt, liền trong thị giác, cũng không có kỳ dị hiệu quả.

Nhưng mà, chính là cái này nhìn qua bình thản một màn, chấn kinh có mặt 42 vị truyền kỳ.

Không có ồn ào náo động âm thanh, trong tháp vẫn như cũ yên tĩnh, nhưng trong lòng mỗi người đều chấn động không thôi.

Bọn hắn ý thức được, hơn ngàn năm đi qua, Nhân Loại cuối cùng đâm ra đánh xuyên Ma Tộc phòng ngự một đao kia.......