Chương 273: Cho truyền kỳ lên lớp

Chương 273: Cho truyền kỳ lên lớp

Aurelius pháp sư tháp bên trong bây giờ bầu không khí có chút vi diệu.

Đông đảo truyền kỳ các chức nghiệp giả, cùng bọn hắn tùy hành nhân viên, toàn bộ đều không dám động, cũng không lên tiếng.

Bọn hắn bây giờ còn không thể hoàn toàn xác định, nhìn thấy đồ vật rốt cuộc có phải là thật sự hay không.

Bởi vì toàn bộ quá trình nhìn quá đơn giản.

Một cái lấy cái này tuổi tác tới nói, trình độ rất không tệ thanh niên pháp sư sử dụng rất thông thường pháp thuật, cho ma quỷ tạo thành trí mạng thương hại, không có gì đặc biệt địa phương, bọn hắn lúc còn trẻ cũng gần như hoặc là lợi hại hơn.

Tiếp đó một vị nguyên sơ Huyết Tộc sử dụng trình độ cực cao huyễn thuật, cái này chính xác lợi hại, nhưng đối với năng lực của bọn hắn tới nói, cũng không có khoa trương như vậy, trong quá trình này kỳ quái nhất chính là một cái nguyên sơ Huyết Tộc vì sao cùng Nhân Loại tại một khối, vẫn là Nhân Loại hạ lệnh.

Đến người trong ở so sánh xa xôi, tin tức không có linh thông như vậy, tỉ như Thú Nhân Shaman, còn không biết Huyết Tộc đã có thể không uống máu tin tức.

Dưới cái nhìn của nàng, cái này tổ hợp rất quỷ dị.

Bất quá cái này còn không phải là thái quá nhất, thái quá nhất bộ phận tất nhiên phải kể tới sau cùng cái kia, kêu Gash người trẻ tuổi.

Hắn chỉ dùng cơ sở nhất chữa trị thuật, ở đây mỗi cái biết pháp thuật người cũng dám chắc chắn, đó chính là chữa trị thuật, sơ cấp chữa trị thuật, tiêu chuẩn nhất cách dùng, mỗi cái trình tự đều dựa theo dạy học tiêu chuẩn đến, đơn giản không giống Thánh Sandro học sinh, càng giống là trong pháp sư tháp làm học đồ, vừa học được loại này ma pháp người mới học.

Mà tại một trận chữa trị sau, hoàn toàn không cách nào lý giải bộ phận xuất hiện.

Cái kia Dục Ma, rắc, chết ——

Muốn nhiều chết có chết nhiều.

Cổ từ trên giá một cúi, cùng bình thường người chết cũng không có gì hai loại.

Không có biến thành lưu huỳnh, không có bốc khói đen, càng không có phục sinh.

Như vậy vấn đề tới, đến tột cùng là một bước nào bọn hắn không có đuổi kịp, vì cái gì thông thường chủy thủ mây, cao cấp huyễn thuật, cùng một cái sách giáo khoa một dạng chữa trị thuật, sẽ dẫn đến ma quỷ chết như vậy vong.

Vì cái gì?

Xem không hiểu a.

Cái này không ma pháp!

Đối với tại chỗ những người này mà nói, bọn hắn đã có rất nhiều năm chưa từng nhìn thấy hoàn toàn xem không hiểu thi pháp quá trình.

Ánh mắt cầu trợ nhao nhao nhìn về phía giang hồ địa vị cao nhất, cũng là công nhận trước mắt pháp thuật nghiên cứu thâm nhập nhất, năng lực tối cường pháp sư, Larven.

Hy vọng vị này đức cao vọng trọng đại sư, đưa ra một điểm giảng giải, dù sao cũng là hắn triệu tập mọi người tới này.

Tất cả mọi người bản năng cho rằng, cái này phương án, là tại Larven dẫn dắt dẫn đạo phía dưới, từ cái này trẻ tuổi đoàn đội hoàn thành.

Tại rất nhiều rất nhiều năm trước, Larven địa vị liền không cần thành quả đến củng cố.

Hắn tinh lực chủ yếu, cũng liền đặt vào truy cầu phản phác quy chân ma pháp triết học, cùng dẫn dắt sau vai vế, khá nhiều hậu bối Thi Pháp Giả, bị Larven trợ giúp, chỉ điểm, đồng thời trên cơ sở này làm ra bọn hắn trong nghề sinh sống đại biểu tính thành quả.

Mà bồi dưỡng được rất nhiều tân sinh thay mặt sức mạnh, lại thêm một bước tăng lên Larven tại ma pháp giới địa vị.

Nơi này không ít người liền có quá khứ tương tự, cho nên sẽ cho rằng Gash cũng là tại Larven dưới sự giúp đỡ hoàn thành thí nghiệm, là có thể lý giải.

Nhưng mà Larven cũng không có làm ra giảng giải, chỉ là hướng về phía Gash hỏi: “thí nghiệm xác nhận thành công không?”

Vấn đề này vừa hỏi lên, Gash vốn là thuận miệng liền nghĩ trả lời thành công.

Nhưng cẩn thận tưởng tượng, ài, không đúng, hắn giống như cũng không có một cái nghiêm ngặt chứng minh kết quả cuối cùng thành công phương pháp.

Từ trước mắt tình huống đến xem, cái Dục Ma chắc chắn này là xong hoàn toàn toàn bộ chết, hơn nữa không có trở về Địa Ngục. Trên thân thể tự lành hiệu quả cũng triệt để ngừng, Địa Ngục vị diện pháp thuật cũng không có đang vận hành vết tích.

Lấy cái góc độ này tới nói, nên tính là thành công.

Nhưng mà sau này sẽ có biến hóa hay không, hắn cũng không biết, cái này cùng xúc tu quái lưu lại cỗ kia di thể tình huống hoàn toàn nhất trí sao? Có biết hay không thả một đoạn thời gian vị diện pháp thuật lại đột nhiên khởi động lại.

Trước mắt cũng là ẩn số.

Liền nói Larven đại sư không nên gấp gáp như vậy liền để nhiều người như vậy đến xem.

Cái kia cho bọn hắn một đoạn quan sát luận chứng thời gian sao.

Hơn nữa Gash còn có cái khác muốn khảo nghiệm bộ phận, tỉ như cổ di thể này, không bảo trì chữa trị hoàn chỉnh trạng thái, trực tiếp tiêu hủy, có biết hay không lại dẫn đến ma quỷ trở về, hoặc là tiêu hủy một bộ phận đâu...... Tóm lại còn có không ít đáng giá xác nhận đồ vật.

Bây giờ ít nhiều có chút bất đắc dĩ, bất quá hắn nên tính là thật lên rồi.

Gash nghĩ nghĩ, nhắm mắt trả lời: “Lấy tình trạng hiện tại đến xem, tạm thời là dựa theo dự tính phát triển tiến hành.”

Lượn quanh một vòng, không đem lại nói chết.

“Ta có thể kiểm tra một chút ma quỷ trạng thái sao?” Larven lại hỏi.

“Đương nhiên, đương nhiên có thể.”

Larven nghe vậy, đi thẳng tới Dục Ma di thể trước.

Gash rút lui đến một bên, Margaret chọc lấy Gash một chút, nhỏ giọng hỏi: “Chúng ta tính thành công không? Sẽ không phải chính ngươi cũng không phải đặc biệt xác định a?”

“Tốt vấn đề.”

“Cái gì gọi là tốt vấn đề?”

Đúng lúc này, Larven đột nhiên phất tay thi pháp, nhiệt liệt hỏa diễm đốt cháy Dục Ma thi thể, tinh chuẩn đem đầu bộ hóa thành tro tàn, hỏa diễm không có lan tràn, một điểm không có lan đến gần phần cổ trở xuống, lại phất tay vừa thu lại, hỏa diễm tiêu thất.

Larven đối cơ bản pháp thuật nắm giữ, chính xác đạt tới một loại thái quá cảnh giới, đoán chừng đã là thế giới này độc nhất ngăn trình độ, phía dưới khoảng không một ngăn, xuống dưới nữa mới là cái khác đứng đầu Thi Pháp Giả.

Hắn nhìn chằm chằm đốt cháy đi qua Dục Ma thi thể, không có động tác kế tiếp, kéo dài mười mấy giây sau, lần nữa thi pháp, lại đem cả đầu trả lại như cũ trở về.

Gash nhìn minh bạch, Larven đây là tại khảo thí Dục Ma có phải hay không hoàn toàn tử vong, có hay không những ảnh hưởng khác sẽ dẫn đến một lần nữa bị kéo về Địa Ngục.

Đây coi như là cho Gash giúp điểm bận rộn, bởi vì nếu như ma quỷ thật bị cái gì pháp thuật, cho xách về Địa Ngục đi, cái kia nồi hẳn là Larven cõng.

Mà lấy Larven thân phận, hắn cõng nồi tương đương không có nồi.

Gash có thể không có chút nào gánh vác mà khởi động lại thí nghiệm, tiêu hao đống kia tài nguyên lại đến một lần.

Larven khảo nghiệm thao tác hết sức lớn gan, ma pháp thí nghiệm phòng an toàn chuẩn tắc tại hắn cái này đoán chừng không tồn tại, đủ loại đủ kiểu pháp thuật trực tiếp hướng về trên thân Dục Ma gọi, dùng hết rồi lại cho khôi phục trở về, không biết còn tưởng rằng cái này Dục Ma chọc nhiều đại chúng giận, sau khi chết đến nỗi bị nghiền xác như vậy.

Một trận tổn thương tính pháp thuật khảo thí sau, Larven lại bắt đầu khảo thí tăng thêm loại pháp thuật, chữa trị loại pháp thuật, thậm chí mấy loại phục hoạt thuật đều đã vận dụng.

Cái này đã vượt qua Gash đoán trước, hắn cũng không cân nhắc qua như thế giết ma quỷ có thể hay không bị phục hoạt thuật phục sinh.

Càng ở ngoài dự liệu chính là, thật đúng là không phục sinh được.

Mấy loại phục hoạt thuật thay nhau dùng tới, rũ cụp lấy đầu Dục Ma vẫn không có một điểm động tĩnh.

Bộ này phương án so trong dự đoán hiệu quả còn tốt!

Một lần cuối cùng phục hoạt thuật thực hiện, tất cả mọi người đều nhìn ra được lần này phục sinh hiệu quả mạnh, đã có tới gần thần thuật, mà Dục Ma vẫn không có bất kỳ cái gì sống lại dấu hiệu sau, Larven xoay người, hướng về phía những người ở chỗ này tuyên bố: “Chúng ta bây giờ, chính thức nắm giữ một loại có thể tại Địa Ngục bên ngoài triệt để giết chết ma quỷ phương pháp.”

Lời vừa nói ra, pháp sư tháp bên trong đám người, cuối cùng có một chút động tĩnh, đầu tiên là Nick viện trưởng nâng lên chưởng, tiếp lấy, những người khác cũng bị lôi kéo lại, tiếng vỗ tay lan tràn toàn bộ thí nghiệm phòng, kéo dài mấy phút, đây là bọn hắn đối trác tuyệt nghiên cứu cống hiến gửi lời chào.

Gash có điểm không biết như thế nào phản ứng, trước đó cũng không loại kinh nghiệm này, tham gia hội nghị hắn căn bản là dưới đài cái kia.

Nhưng đừng nói, cảm giác không tệ.

Không sai biệt lắm mười phút sau, Larven người máy ép ép, ra hiệu mọi người im lặng, tiếng vỗ tay mới dần dần ngừng.

Hắn mở miệng lần nữa nói: “Bây giờ, liền để tự chủ hoàn thành nghiên cứu thí nghiệm công tác Gash đồng học, vì chúng ta nói rõ một chút, loại này phương pháp là như thế nào thực hiện.”

Lời còn chưa dứt, đám người phát ra không quá rõ ràng tiếng kinh hô.

Larven đại sư vừa mới nói cái gì?

Hắn đặc biệt nhấn mạnh nghiên cứu thí nghiệm việc làm là Gash hoàn thành.

Đây chẳng phải là mang ý nghĩa, cái này thí nghiệm cùng hắn không có gì lớn quan hệ.

Thật là một cái trẻ tuổi Tà Thuật Sư làm ra.

Đây cơ hồ cùng cái này thành quả bản thân một dạng làm cho người chấn kinh.

Trẻ tuổi, liền đại biểu cho còn có khả năng vô hạn.

Mặc dù ma pháp giới nắm giữ nhiều loại có thể tăng thêm tuổi thọ phương thức, thế nhưng là tự nhiên tuổi thọ bên trong tuổi trẻ, vẫn là một hạng vô cùng tài sản quý báu.

Trên thực tế, tại chỗ nhiều truyền kỳ như vậy bên trong, mấy trăm hơn ngàn tuổi đều có, nhưng bọn hắn chủ yếu thành quả, phần lớn đều tập trung ở tự nhiên tuổi thọ bên trong, tuổi tác còn không có lớn như vậy thời kì, già sau, có thể thi pháp năng lực mạnh hơn, nhưng tư duy trì độn không đảo ngược, linh cảm bắn ra càng là khó mà yêu cầu xa vời, ra thành quả tần suất rõ ràng giảm bớt.

Đến nỗi đặt vững bọn hắn ma pháp giới địa vị, trọng yếu nhất đại biểu tính thành quả, thì không như nhau bên ngoài, cũng là tại lúc tuổi còn trẻ, nhiều lắm là không đến bốn mươi tuổi hoàn thành, coi như không có triệt để hoàn thành, lý luận cơ sở cũng là tại lúc tuổi còn trẻ liền đã đưa ra, đằng sau cũng là tại hoàn thiện nghiệm chứng.

Đương nhiên, bên trong truyền kỳ này mấy cái kia Elf, thực sự là mấy trăm tuổi mới thành danh, thế nhưng chắc chắn cũng coi như trẻ tuổi Elf.

Đây thật ra là cái hơi có chút vi phạm đại chúng ấn tượng chuyện, nghiên cứu khoa học theo một ý nghĩa nào đó cũng là “thanh xuân cơm” không tồn tại càng già kinh nghiệm càng phong phú, cho nên càng lợi hại thuyết pháp.

Đối với nghiên cứu tới nói, kinh nghiệm tích lũy, có thể vẫn là không sánh được tư duy hoạt động mạnh lúc đột nhiên linh cảm.

Mà đại chúng vì sao lại có loại này ấn tượng, có lẽ là bởi vì tuyên truyền lúc, trong sách giáo khoa, tuyển dụng hình ảnh, cũng là những người kia công thành danh liền nhiều năm sau hình ảnh, cái kia chính xác già.

Còn có cái rất vi diệu điểm không phải vẻn vẹn, chọn là công thành danh liền nhiều năm sau bộ dáng, còn phần lớn là “Xấu xí tấm ảnh” không phải là loại kia cố ý hướng về xấu làm, nhưng chắc chắn không tốt lắm nhìn đồ.

Cũng không biết là xuất phát từ cái mục đích gì, chẳng lẽ nói làm nghiên cứu thì không cho dáng dấp dễ nhìn......

Trên thực tế có không ít nổi tiếng nhà khoa học, lúc còn trẻ nhan trị cao đến quá đáng.

Đến nỗi bây giờ Gash, không hề nghi ngờ, hắn còn không có đến hắn thời đỉnh cao.

Mới năm thứ nhất.

Coi như lại thanh xuân cơm, cũng không đến nỗi chén cơm này ăn đến 20 sẽ chấm dứt.

Cái này số tuổi có thể làm ra tới này loại thành quả, ai biết hắn về sau còn có thể làm được cái gì.

Tràn ngập hy vọng khả năng tính, vĩnh viễn là mê người như vậy.

Gash nhìn xem trước mắt những thứ này Đại Pháp Sư, Archdruid, truyền kỳ thuật sĩ Tà Thuật Sư.

Không phải là, như thế nào một cái cái ánh mắt có điểm là lạ đây này.

Mà một bên Margaret, đối loại ánh mắt này liền muốn quen thuộc nhiều, nàng có trọn vẹn “Hộ thực” kinh nghiệm.

Đây là coi trọng, muốn người.

Nhưng bây giờ dù thế nào hộ thực cũng không dễ sử dụng, không nói những thứ này không người nào luận năng lực tài nguyên, đều vượt xa nàng rất nhiều, Gash chính hắn cũng muốn tốt nghiệp, về sau đi đâu cao liền, đoán chừng cũng không kém nàng đề cử cái gì.

Nghĩ tới đây, “Buồn từ trong đến” đã nói mang nàng thành viện sĩ đâu......

Gash cũng không biết Margaret ở bên cạnh than thở cái gì, không phải ưa thích hắn thí nghiệm thành công là thế nào.

Hắn hắng giọng một cái, bắt đầu giới thiệu nguyên lý.

Toàn bộ nguyên lý kỳ thực cũng không phức tạp, chỉ là có hai khái niệm người ở chỗ này chưa từng tiếp xúc.

Một cái là dẫn đến Ma Tộc quay về vị diện pháp tắc, một cái khác là mô phỏng tự lành thiên vi phân phương trình.

Những thứ khác chi tiết đối với những người này tới nói, cũng là nhìn một chút liền biết đồ vật.

Chỉ là hai cái này đồ chơi chỉ dựa vào nói rất khó nói rõ phí công, Gash để cho Elizabeth dùng huyễn thuật ném cái ảnh, biểu hiện ra vị diện pháp tắc bên trong khống chế kéo về cái kia đoạn pháp thuật, cùng với thiên vi phân phương trình tổ.

Vị diện pháp tắc mặc dù dùng bình thường thi pháp phương thức không dùng được, cụ thể phù văn nguyên lý vẫn là có thể bày ra.

Đại khái chỉ nói mười phút, liền đem toàn bộ vấn đề nói rõ.

“Có vấn đề gì muốn hỏi sao?”

Gash cuối cùng nói.

Hắn bản thân cảm giác, hẳn là đã nói rất rõ ràng, chắc chắn không có vấn đề gì.

Chủ yếu là lo lắng những điều này hỏi chút gì quá cao thâm đồ vật hắn trả lời không bên trên, đó cùng biện hộ khác nhau ở chỗ nào.

Nhưng mà, hắn vừa hỏi xong, trước mặt trong nháy mắt liền giơ lên ba mươi, bốn mươi con tay.

Cái này “Lớp học” Phản hồi tính tích cực, cũng liền tiểu học có thể sánh ngang, đến sơ trung liền không có cái này hiệu quả.

Ngạch

Gash cũng không đáp qua “Phóng viên hỏi” hắn cái đáp qua biện, biện hộ đạo sư trực tiếp liền hỏi, cũng không nhấc tay khâu.

Lúc này Larven đại sư lên tiếng.

“Từ bên phải nhất bắt đầu, hướng bên trái, lần lượt đặt câu hỏi a, tương cận vấn đề có người hỏi qua cũng không cần hỏi lại, tiết kiệm thời gian.”

Vị thứ nhất đặt câu hỏi chính là Vinda hiền giả viện viện trưởng.

“Ngươi có thể cụ thể giới thiệu một chút thiên vi phân phương trình tổ giải quyết phương thức sao?”

Còn không chờ Gash trả lời, Nick viện trưởng trước nói tiếp.

“Lúc tuổi còn trẻ không hảo hảo học toán học già đến đi học thêm.”

Thân là Thánh Sandro viện trưởng, tuyệt không buông tha bất luận cái gì trào phúng “bạn trường học” Cơ hội.

“Vậy ngươi giới thiệu......”

“Khục, là như vậy,” Gash nhanh chóng tiếp lời, “Đối với thiên vi phân phương trình giải quyết, chúng ta dùng có hạn thiếu điểm phương pháp, đem phương trình chia tách thành......”

Hắn tận khả năng đơn giản mà nói sử dụng giải pháp, cũng không biết có nghe hiểu hay không, ngược lại nhìn chiến sĩ hiệp hội cái vị kia, lông mày đều nhanh vo thành một nắm.

“Ân......” Vinda hiền giả viện viện trưởng do dự một chút, lại nói, “Đại khái giải, cảm tạ ngươi giải đáp, bất quá loại này tính toán phương thức, hẳn là lượng tính toán phá lệ cực lớn, ngươi là thế nào hoàn thành?”

“Cụ thể tính toán, cũng không phải ta hoàn thành, lấy được đông đảo nghiên cứu nhân viên cùng đồng học trợ giúp, tất cả tham dự tính toán người chụp ảnh chung ở nơi đó.”

Gash chỉ hướng treo trên tường bức họa, hắn không có chiếm đoạt đoàn đội thành quả thói quen.

“Mà toàn bộ tính toán bộ phận trọng yếu nhất việc làm, thì từ vốn thí nghiệm phòng Mia đồng học hoàn thành, nàng là một vị cực kỳ ưu tú toán học người làm việc, toán học năng lực viễn siêu tại ta, nghiêm túc phụ trách, tận tâm tận lực, không có trợ giúp của nàng, thí nghiệm tuyệt đối không cách nào hoàn thành.”

Gash vẫn không quên tiến cử lên Mia.

Nàng nếu là thật có thể hỗn thành Thi Pháp Giả hiệp hội nhân vật trọng yếu, cái kia không phải cũng xem như có người quen.

Đạo lí đối nhân xử thế một bộ này thế giới nào cũng là.

Đừng quản Mia cụ thể là vì cái gì tận tâm tận lực.

Luận việc làm không luận tâm, liền nói nàng có phải hay không nhanh cháy hết, bây giờ còn nằm đâu.......