Chương 274: Tối tốc tốt nghiệp truyền thuyết một người tốt nghiệp thức

Chương 274: Tối tốc tốt nghiệp truyền thuyết một người tốt nghiệp thức

“Ta còn có một cái vấn đề,” Vinda hiền giả viện viện trưởng hỏi lần nữa, “Căn cứ vào ngươi vừa rồi giới thiệu, loại này phép tính, cũng không phải đối tất cả Ma Tộc hữu hiệu, mà là đối với này ma quỷ hữu hiệu?”

“Không phải, cái này phép tính đối tất cả Ma Tộc hữu hiệu, trên lý luận hữu hiệu, là này phép tính nhằm vào khác biệt Ma Tộc cá thể, tồn tại khác biệt đặc biệt giải, mà cuối cùng mô phỏng Ma Tộc tự lành lúc, cần tham chiếu đặc biệt giải hoàn thành.” Gash giải thích nói.

“Theo lý thuyết, bộ này phương án không thể trực tiếp sử dụng tại toàn thể Ma Tộc, mà là cần cần trước lấy được mục tiêu tham số, mà này tham số đi qua tính toán, cũng chỉ có thể sử dụng tại cái kia mục tiêu.”

“Là như vậy.”

Gash có chút bất đắc dĩ mà trả lời.

Hắn đương nhiên cũng muốn có thể trực tiếp giải quyết tất cả Ma Tộc phương án, hiện hữu biện pháp đúng là phiền toái chút, giết một cái Ma Tộc tiền trí việc làm muốn so giết bản thân phức tạp nhiều lắm.

Thế nhưng là cũng không biện pháp, đường cũng nên từng bước một đi, ai cũng không có cách nào ăn một miếng thành một mập mạp, có bây giờ phương pháp, liền đại biểu cho có thay đổi ra cao hơn công hiệu, nhanh và tiện, thông dụng phương pháp hy vọng.

Nói một cách khác chính là cái này nghiên cứu lĩnh vực có thể ăn được lâu, thành quả có thể một bước kế một bước mà thủy, không phải là, cải tiến đi ra.

Cái gì tại chữa trị quá trình trộn lẫn điểm phụ ma rồi, chữa trị thời điểm thêm điểm biến hóa rồi, trong ảo thuật dùng khác biệt tràng cảnh rồi, khoảnh khắc một bước dùng khác biệt sát pháp...... Hơi có chút sáng tạo cái mới điểm chính là mới nghiên cứu, cái này cần nuôi sống bao nhiêu nghiên cứu sinh.

“Ta minh bạch.”

Vinda viện trưởng gật gật đầu, không nhắc lại hỏi.

Kế tiếp là một vị Gash hoàn toàn không quen biết nãi nãi, nhìn trang phục dường như là Druid, cảm giác so Gillianis đại tỷ đầu hiền lành gấp mười.

Có lẽ là bởi vì tôn sùng tự nhiên trạng thái, Druid phần lớn sẽ không sử dụng ma pháp đến bảo trì thanh xuân trạng thái, bọn hắn cho rằng da nếp nhăn là tuế nguyệt lễ vật, tự nhiên tự có hắn quy luật, không cần lừa gạt cùng che giấu.

Đến nỗi cái khác pháp sư, nhất là luyện kim, dáng dấp ra sao cùng cụ thể bao nhiêu tuổi quan hệ trong đó, nhưng là khó mà nói.

Có liên quan dung mạo ma pháp có thể so sánh chỉnh dung giải phẫu cường đại nhiều lắm, thật sự nhìn không ra một điểm vết tích, hoàn toàn sẽ không phát sinh trên mặt cứng ngắc không giống người sống tình huống.

Nãi nãi mặt mỉm cười, chậm rãi nói: “Có liên quan đến ngươi nhóm giải cái này thiên vi phân phương trình có hạn thiếu phương pháp phân loại, phải chăng có thể nói như vậy, trong đó đại bộ phận việc làm cũng là kỹ thuật độ khó không có cao như vậy, tương đối lặp lại tính chất việc làm.”

“Có thể cho rằng như vậy, cho nên hi vọng dự đoán phía dưới, bộ phận này việc làm tương lai có thể từ công cụ hoàn toàn thay thế, toàn bộ tính toán tốn thời gian cũng có thể trên diện rộng giảm bớt.”

“Nếu nói như vậy, ngươi có hay không từng thử qua Druid thụ linh phụ trợ tính toán, ban sơ là bị dùng lắng nghe tự nhiên gợi ý, lấy được địa hình tin tức, về sau phát hiện bọn chúng tại tính toán trên năng lực muốn vượt qua người rất nhiều, cùng thụ linh câu thông, là Druid nghiên cứu lúc phụ trợ thủ đoạn, ta cho rằng đối với cái này cũng có trợ giúp.”

Ách

Gash ngây ngẩn cả người.

Hắn đương nhiên không có nếm thử qua, hắn căn bản cũng không biết. Ma pháp bao dung đồ chơi thực sự vẫn là nhiều lắm. Đoàn bọn hắn trong đội Druid, là cái Spore Druid, nghiên cứu nấm và vi khuẩn, tóm lại cùng cây không có gì quan hệ, nhiều lắm là chỉnh điểm đầu gỗ trồng nấm, ai biết Druid còn có thể dùng thụ linh làm cái này.

Thất sách, sớm biết phía trước hỏi Gillianis một chút, nàng chắc chắn biết.

Chủ yếu lúc đó suy nghĩ Gillianis cũng không giống là cái am hiểu toán học dạng, phương diện này liền không có thỉnh giáo.

“Ta không phải là hiểu rất rõ phương diện này nội dung, ta đối Druid ma pháp nghiên cứu cực ít.”

Gash không thể làm gì khác hơn là như thực chất hồi đáp.

“A, dạng này a, vậy ta đưa ngươi một cái cây mầm a, hy vọng về sau khả năng giúp đỡ trở ngại.”

“Cảm tạ, mười phần cảm tạ.”

“Cái kia còn có, ta nhìn ngươi cuối cùng sử dụng chữa trị thuật, là vì tham chiếu số liệu mô phỏng ma quỷ tự lành, cho nên cái này cần nghiêm ngặt khống chế tự lành tốc độ.”

“Đúng vậy.”

“Vậy ngươi vì cái gì không có sử dụng sớm thiết trí dễ vào trình chữa trị thuật quyển trục đâu, dạng này có thể tránh cho người làm khả năng thao tác sinh ra sai sót, cam đoan thí nghiệm xác suất thành công.”

Gash tâm bên trong hơi hồi hộp một chút.

Cái này lão nãi nãi “Tiên lễ hậu binh” đến trêu chọc tới, nhìn xem rất hiền hòa, tại chi tiết gây chuyện.

Bất quá nàng nói kỳ thực cũng có đạo lý, nếu như chế tác thành quyển trục, quả thật có thể cam đoan chữa trị thuật tiến độ hoàn toàn theo kế hoạch bên trong tiến lên.

Nhưng Gash đối chế tác quyển trục phương diện này cũng không thông thạo, đối dùng tay phóng ra chữa trị thuật tuyệt đối thông thạo.

Cho nên hắn lựa chọn cái sau, tin tưởng mình.

Nhưng nếu là đứng tại thí nghiệm tận khả năng tiêu trừ ngoài ý muốn ảnh hưởng góc độ tới nói, cái kia dùng quyển trục là càng tốt hơn một chút.

Nghiêm cẩn.

Gash xoa xoa đôi bàn tay, như thế nào cảm giác giống như là tại biện hộ đâu, ban giám khảo siêu nhiều, lai lịch cực lớn biện hộ.

Xong, một hướng về biện hộ bên trên muốn, còn có chút hơi khẩn trương.

Thật sự là trước đó biện hộ không có lưu lại cái gì tốt hồi ức, hắn cảm thấy ngoại trừ loại kia chân chính “Nghiên cứu khoa học Thánh Thể” “Tông môn thiên kiêu” những người khác hoặc nhiều hoặc ít đối đáp biện có chút ptsd.

“Cái kia, ta chủ yếu là có chút nóng lòng tiến hành thí nghiệm, đồng thời đối với mình chữa trị thuật so sánh có nắm chắc, cho nên lựa chọn loại này tương đối qua loa cách làm.”

Nãi nãi hiền lành cười cười, “nghiên cứu, thế nhưng là một chút cũng qua loa không được a.”

“Ta về sau nhất định chú ý sửa lại.”

Hỏng, càng giống biện hộ, thói quen liền bắt đầu xin lỗi.

“Còn có.”

Làm sao còn có!

Gash có điểm muốn không kềm được.

“Ngươi thành lựa chọn gì dùng chủy thủ chi mây hoàn thành đánh giết, có cái gì đặc biệt dụng ý sao?”

A? Đặc biệt gì dụng ý.

Chắc có sao?

Gash dư quang liếc về phía Margaret, chủy thủ chi mây là nàng dùng, Gash lúc đó chỉ nhắc tới muốn tạo thành thật nhiều miệng vết thương, lấy thuận tiện chữa trị thuật có hiệu quả.

Margaret trong suốt ánh mắt bên trong tràn ngập mê mang, nàng còn không có phản ứng lại, nàng cho là ở đây không có nàng chuyện.

“Ách, cái kia, cái này, chính là đơn thuần muốn chế tạo thật nhiều miệng vết thương, thuận tiện chữa trị thuật có hiệu lực.”

Gash như thực chất trả lời.

“Kỳ thực đây là một cái đáng giá nghĩa rộng điểm, chế tạo tổn thương cùng đối chữa trị thuật có hiệu lực xúc tiến tác dụng, tồn tại tương đối lớn có thể đào sâu không gian, ngươi thành cái gì không có ở phương diện này xâm nhập.”

Nãi nãi lần nữa hỏi.

Vì cái gì?

Không có vì cái gì, cùng hắn thí nghiệm quan hệ không lớn a.

Gash cảm thấy nếu như thế giới này cũng có một học sinh cho đạo sư chấm điểm bình đài, vậy vị này nãi nãi cho điểm chắc chắn cao không được.

“Bởi vì, bởi vì cái phương hướng này cũng không phải lần này nghiên cứu trọng điểm, chỉ là vì thí nghiệm tiến hành thuận lợi một bộ phận, tổn thương pháp thuật đối cuối cùng thí nghiệm kết quả chính diện ảnh hưởng có thể không nhiều, cho nên không có tại phương diện này đào sâu.”

Nãi nãi lắc đầu, thấm thía nói: “Đây không phải một cái Thi Pháp Giả làm nghiên cứu cái kia có tâm thái, nghiên cứu, hẳn là gắng đạt tới làm đến tốt nhất, đã ngươi ý thức được có khả năng chính diện ảnh hưởng, nên đi tìm kiếm loại khả năng này.”

Lần này Gash không biết như thế nào đáp lời.

Ngay tại hắn có chút luống cuống lúc, Nick viện trưởng đột nhiên lên tiếng.

“thí nghiệm đây không phải thành công không, cũng không cần lại làm khó Gash bạn học, hắn nghiên cứu phương hướng là thế nào giết chết Ma Tộc, lại không nhất định am hiểu tổn thương pháp thuật cùng chữa trị hiệu quả kết hợp với nhau phương hướng, không cần quá hà khắc.”

Gash thở dài một hơi, vẫn là tự mình viện trưởng tốt, điên cuồng cho bậc thang.

Nhưng mà vị này nãi nãi lời nói xoay chuyển, “Ta không phải là đối Gash đồng học hà khắc, mà là hy vọng hắn có thể nắm giữ càng nhiều kiến thức hơn đi, ta xem lúc trước hắn đối chữa trị thuật nghiên cứu cũng rất nhiều, tùy thuộc mặt rất rộng, những cái kia luận văn mặc dù đơn giản, có chút non nớt, nhưng rất có ý nghĩ, thực hiện phương án cũng rất đặc biệt.”

Nghe nàng kiểu nói này, đến phiên Nick viện trưởng cùng Margaret hai người trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Không thích hợp, có cái gì rất không đúng, đây là làm qua cõng điều.

Nãi nãi nụ cười càng sáng lạn hơn, “Mà ta đây, bất tài, đối đủ loại chữa trị thuật nghiên cứu đều tính có thể, nếu như Gash đồng học chính xác đối với phương diện này cảm thấy hứng thú, có thể đến nơi này của ta học tập.”

Nàng lời còn chưa dứt, nơi xa một người khác đột nhiên mở miệng.

“Ngài là Druid a, chuyên nghiệp không nhọt gáy, Gash đồng học là Tà Thuật Sư, đi theo học tập nhất định sẽ không tiện.”

“Chính là, chính là.”

Nick viện trưởng lập tức phụ hoạ.

Nhưng mà người kia nói còn chưa dứt lời, tiếp tục nói: “Mà ta vừa lúc là Tà Thuật Sư, vô luận đối Tà Thuật Sư pháp thuật sử dụng, vẫn là xử lý cùng tông chủ quan hệ phương diện, đều có tương đương phong phú kinh nghiệm, cho nên ta cảm thấy......”

“Không cần ngươi cảm thấy!”

Nick viện trưởng đã gấp đến độ đứng lên, mặc dù hắn đứng lên cũng không cao a.

“Thánh Sandro chiêu bài còn không có ngược lại đâu, các ngươi một cái cái lại không thiếu học sinh, làm sao lại bắt đầu cướp người.”

“Ai, Nick, lời nói không cần nói đến nặng như vậy, này làm sao có thể gọi cướp người đâu, đây là học thuật giao lưu.”

“Không sai a,” Druid nãi nãi nói theo, “Chúng ta đây cũng chỉ là cho điểm đề xuất, cung cấp một chút lựa chọn.”

“Khụ khụ.”

Cuối cùng vẫn là Larven đại sư tiếng ho khan, chung kết trận này không biết làm sao lại bắt đầu cướp người hoạt động.

“Chúng ta tạm thời trọng điểm, vẫn là đặt ở giết chết Ma Tộc phương pháp lên đi.”

Pháp sư tháp bên trong cuối cùng trở lại quỹ đạo.

Chư vị truyền kỳ nhóm một cái cái đưa ra chính mình vấn đề, góc độ nhiều, viễn siêu Gash đoán trước.

Cảm giác chính mình cái này thí nghiệm làm, khắp nơi đều là thiếu sót, khắp nơi tiến bộ không gian.

Mồ hôi đầm đìa bị “Khảo vấn” Gần hai giờ, Gash có chút bắt đầu hoài nghi chính mình, có phải là hắn hay không thí nghiệm thành công đơn thuần vận khí tới, trùng hợp làm thành.

Cuối cùng, vẫn là Larven đại sư tiến hành tổng kết.

“Chắc hẳn chư vị đã đối bộ này phương pháp có so sánh toàn diện hiểu rõ, cũng đều minh bạch, trên nguyên lý có thể thực hiện, trên thực tế vẫn tồn tại rất nhiều thao tác khó khăn cùng cải tiến không gian, vì có thể mau chóng nắm giữ hiệu suất cao, có thể quy mô hóa ứng dụng đánh giết Ma Tộc phương án, ta cho rằng, cần chư vị liên hợp lại, cùng đánh hạ vấn đề này.”

Nói xong ra hiệu Thi Pháp Giả hiệp hội hội trưởng.

Larven mặc dù giang hồ địa vị cao thượng, nhưng hắn sớm đã không còn liên quan đến cụ thể công việc hành chính, hắn có thể phát ra xướng nghị, cụ thể chứng thực vẫn còn cần những người khác đến hoàn thành.

Hội trưởng lập tức nói: “Thi Pháp Giả hiệp hội hôm nay sẽ đối với này đã được duyệt, đệ nhất ưu tiên cấp, lớn nhất tài nguyên hỗ trợ, cùng với cao nhất giữ bí mật đẳng cấp, đợi sân bãi cùng cơ sở hỗ trợ hoàn thành sau, mời liền sẽ phát đến chư vị trong tay, hy vọng chúng ta có thể mau chóng đánh hạ nan quan.”

Gash cảm thấy đây cũng là một thật lớn chuyện, nhưng cứ như vậy bình thường mà tuyên bố.

Có thể rất nhiều đại sự tại lúc bắt đầu đều như vậy a.

Tuyên bố xong, cái này một số người liền ai về nhà nấy, hiệp hội thuyết pháp mặc dù là mời, chủ yếu là cho chút thể diện, tốt nhất thu đến mời liền chủ động tới, không tới đằng sau liền không nói được rồi.

Cho nên bọn hắn cũng cần trở về làm chút chuẩn bị, một cái cái thân phận đều thật trọng yếu, hạng mục này khẳng định muốn đầu nhập đại lượng tinh lực, cơ bản đại biểu cho bọn hắn học sinh phải qua một đoạn nuôi thả thời gian.

Gash thở dài.

Tinh thần cao độ tập trung nửa ngày, bây giờ mới cảm thấy mỏi mệt.

Quay đầu xem cái kia Dục Ma, cái đồ chơi này xử lý như thế nào đâu.

Có phải hay không hẳn là phong tồn đảm bảo, lịch sử ý nghĩa, kỷ niệm ý nghĩa đoán chừng đều không nhỏ, khoảng hơn trăm năm sau chắc chắn tính di vật văn hóa.

Lúc này, Nick viện trưởng chuyển lấy chân nhỏ ngắn tới đây.

Vung tay lên, một đỉnh mũ phù thủy phiêu lên, bay đến Gash trên đầu, phốc mà khấu trừ đi.

“Chúc mừng tốt nghiệp.”

Thi Pháp Giả tốt nghiệp đương nhiên không mang học sĩ mũ, muốn mang mũ phù thủy.

Gash một chút một dạng không có phản ứng kịp.

“Chúc mừng cái gì?”

“Không nghe rõ?” Nick viện trưởng chỉnh sửa quần áo một chút, hắng giọng một cái, dùng chính thức đã có chút làm ra vẻ âm thanh nói: “kinh ta trường học uỷ ban xem xét đánh giá, đặc phê cho phép Gash sớm tốt nghiệp, trao tặng ngươi luật học học vị, cùng Thánh Sandro học viện tốt nghiệp chứng minh.”

A

Gash thừa nhận, hắn sự chú ý của người này điểm là có chút kỳ quái, hắn phản ứng đầu tiên chú ý đến, là cái này lại là một luật học học vị.

Được rồi, ma pháp cũng là pháp.

“Thế nào, quá kinh hỉ, người choáng váng?”

“Không phải là, ta, ách...... Vừa rồi thực tế xem như ta tốt nghiệp biện hộ?”

“Thế nào rồi, ngươi ngại biện hộ ban giám khảo không đủ nhiều?”

“Không không không,” Gash vội vàng khoát tay, “Đủ nhiều, tuyệt đối đủ nhiều.”

Nói xong, luôn cảm thấy giống như thiếu điểm gì.

“Tê —— ta có phải hay không ngay cả tốt nghiệp luận văn đều không viết.”

“Ngươi quản hắn luận văn hay không luận văn đây này, có cái này thành quả tại còn kém một thiên luận văn? Hình thức đều là cho cần hình thức người dùng, ngươi cái này thực tiễn thành quả tốt nghiệp cũng là tốt nghiệp, đương nhiên, ngươi nếu là chính mình không phải muốn viết luận văn, vậy ta cũng không ngăn.”

“Quên đi thôi, không có đam mê này.”

“Cái kia, ngươi tốt nghiệp sau, chúng ta học viện đâu, trước cho ngươi mở cái nghiên cứu viên đãi ngộ, thí nghiệm phòng vẫn là toà này pháp sư tháp, hết thảy như cũ, theo thói quen của ngươi đến, có gì cần cứ việc nói, học viện tận khả năng thỏa mãn.”

“Có thật không? Vậy thì tốt quá!”

Gash còn không có đáp lời, Margaret trước kích động nói.

Nick viện trưởng tiện tay triệu hồi ra một cái tiểu đạo cụ.

“Đến, cười một cái, lưu cái tốt nghiệp chụp ảnh chung.”

“A? Liền tại đây chụp ảnh chung? Bối cảnh là tên ma quỷ này, điềm xấu a.”

“Cái gì ma quỷ, đó là ngươi thành quả có được hay không, đến, dự bị, cười ——”

Nick viện trưởng động tác nhanh chóng, “Ngươi liên tiếp bận rộn thời gian dài như vậy, cũng không phải vội lấy khởi công, cho ngươi nhóm một cái ngày nghỉ, lúc nào nghỉ đủ lúc nào kết thúc, cứ như vậy.”

“Chúc mừng tốt nghiệp.”

Larven đại sư cũng tới chúc mừng.

Hắn cũng không có cùng những người khác như thế lập tức rời đi.

“Cảm tạ.”

Larven đưa ra một cái phong thư.

“Không phải là đào người, là bộ môn mời, ngươi là đánh giết Ma Tộc hạng mục thứ nhất được mời người.”

“A, ta sao?”

Gash có chút ngoài ý muốn.

“Ta còn tưởng rằng đằng sau không có chuyện của ta đâu.”

“Đương nhiên không, hiệp hội cần ngươi sức sáng tạo, đến lúc đó hiệp hội gặp lại......”.