Chương 275: La ngựa ngày nghỉ

Chương 275: La ngựa ngày nghỉ

Lần trước nghỉ định kỳ là lúc nào tới?

Gash có điểm không nhớ nổi.

Mà so với lần trước nghỉ định kỳ là lúc nào càng khó nghĩ là, nghỉ định kỳ hẳn là làm chút gì?

Chẳng lẽ thì làm chờ lấy đối Ma Tộc hạng mục lớn bắt đầu người chậm tiến tổ?

Thật nhàm chán a ——

Gash bày tại trên ghế sa lon, khoảng cách đều ở nhà ngã ngửa, còn kém một bộ có thể xoát video ngắn điện thoại.

Là từ chừng nào thì bắt đầu, nghỉ định kỳ chỉ muốn chơi đùa trò chơi, xoát xoát điện thoại đâu.

Có lẽ là sau khi vào sở a.

Liền từ đi ra sân trường một khắc này bắt đầu, hưu —— Trên người tinh lực liền bị hút hết hơn phân nửa, đã mất đi đại bộ phận thu được vui sướng năng lực.

Thế giới này làm sao lại không có cái nào Thi Pháp Giả, làm điểm huyễn thuật trò chơi đi ra đâu.

Gash bất đắc dĩ thở dài.

Cũng chính là hắn đối huyễn thuật phương diện này không quen, hơn nữa có càng khẩn yếu hơn hạng mục muốn làm, không phải vậy cao thấp nghĩ biện pháp suy nghĩ một chút dùng pháp thuật làm trò chơi.

Quay về nghề cũ, để lập trình thức pháp thuật, thật biến thành dùng pháp thuật lập trình.

“Thương lượng một chút, nếu không thì đem cái này nghiên cứu cho kết toán.”

Gash đột nhiên hướng về phía không khí nói.

Loại này bỗng nhiên bốc lên một câu hành vi, tăng thêm hiện tại hắn ngũ tích lục thú dáng vẻ, rất dễ dàng bị xem như hút ma nghiện tề.

Bất quá hắn không có.

Thân là một vị tiếp thụ qua giáo dục bắt buộc tốt thanh niên, loại đồ vật này chắc chắn là không thể nào đụng.

Hắn là tại cùng tông chủ cò kè mặc cả.

“Đã thành công giết chết một cái Dục Ma, này làm sao không thể kêu thành quả đâu, có nhiều lực ảnh hưởng, có nhiều ý nghĩa thực sự, đơn giản không thể lại có giá trị, không nói cho một cái vạn 8 kinh nghiệm, hơn mấy ngàn chắc chắn không quá phận a.”

Đúng vậy, tông chủ bây giờ còn thiếu hắn một cái thành quả ban thưởng.

Đương nhiên, là Gash đơn phương cho rằng tông chủ thiếu.

Hắn cảm thấy, đều thành công giết chết ma quỷ, thi thể lưu lại bản vị diện, làm gì cũng cần phải coi là một trọng đại thành quả.

Nhưng mà tông chủ cũng không cho rằng như vậy.

“Cự tuyệt, ngươi chỉ là tái hiện Thụy Mộng Ma cùng nguyên tố xúc tu phương án, cũng không có độc lập tự chủ mà hoàn thành nghiên cứu, sáng tạo cái mới điểm không đủ để chèo chống này nghiên cứu xem như độc lập thành quả.”

Không chút lưu tình cự tuyệt.

Tương tự đối thoại tại quá khứ mấy tiếng bên trong đã từng xảy ra rất nhiều lần.

“xúc tu quái nhóm có thể làm được, không đại biểu Nhân Loại có thể làm được a, bản vị diện Nhân Loại đầu một phần chẳng lẽ không tính thành quả sao, lại nói, từ những sinh vật khác nơi đó học tập làm sao lại không được, chiếu nói như vậy, cái kia mô phỏng sinh vật khoa học kỹ thuật về sau đừng làm nữa, đều không phải là độc lập tự chủ.”

Đây là Gash nghĩ tới mới cách nói chuyện, cho nên triển khai cùng tông chủ lại một lần biện luận.

“Quỷ biện, đất lở sai lầm, ta lấy không đủ độc lập tự chủ làm lý do cự tuyệt cung cấp ban thưởng, vô pháp đến ra mô phỏng sinh vật khoa học kỹ thuật về sau đừng làm nữa kết luận, ngoài ra, mô phỏng sinh vật khoa học kỹ thuật làm tham khảo sinh vật nguyên lý, tự chủ phương án hoàn thành, mà ngươi trực tiếp sử dụng nguyên tố xúc tu phương án.”

Gash cảm giác chính mình giống như tại cùng cái AI biện luận.

Trầm mặc một hồi, đang suy nghĩ không ra như thế nào phản bác tông chủ vừa rồi lên tiếng sau, Gash hít sâu một hơi.

“Ít nhất phải cho điểm, không phải vậy ta ỷ lại vào ngươi.”

【 kinh nghiệm giá trị +1】

“Ngươi là cố ý đúng không?”

“Hì hì: )”

Gash huyết áp hơi hơi lên cao, không riêng gì bởi vì cái kia trào phúng cảm giác kéo căng cứng hì hì, càng bởi vì tông chủ thật đem cái kia dấu hai chấm cùng dấu móc tạo thành cổ tảo Internet khuôn mặt tươi cười, bắn ra đến hắn thị giác trúng phải.

Tại sử thi cấp trào phúng đi qua, tông chủ tiếp tục nói.

“Ta đề xuất tiếp xuống nghiên cứu phương hướng, trọng điểm đặt ở như thế nào giảm bớt, thậm chí khứ trừ đối Ma Tộc tự lành tham số lặp lại tính toán, cái này có thể xem như sáng tạo cái mới điểm, xét thấy này sử dụng có thể đoán được tầm quan trọng, sẽ trở thành ngươi cho đến tận này thành tựu cao nhất nghiên cứu, cực lớn xác suất là cho điểm cao nhất nghiên cứu, hiện hữu nghiên cứu lực ảnh hưởng, cũng đem cùng kết toán.”

Đối với tông chủ trắng trợn bánh vẽ hành vi, Gash hừ lạnh một tiếng.

“Ngươi người còn trách tốt nha.”

“Ta không phải là người, nhưng cảm tạ.”

“......”

Gash hướng về phía không khí một trận xếp đặt quyền, giống như thật có thể đánh tới tông chủ.

Lần trước làm như vậy, vẫn là huyễn tưởng chính mình là Tiga, hành hung không khí Bizaamo.

Về phần tại sao là Bizaamo, bởi vì hồi nhỏ nhìn cái này tụ tập dọa sợ, cho nên nhất thiết phải hành hung.

“Nếu như vậy có thể để ngươi cảm giác tốt một chút, ta có thể giả bộ làm bị đánh, a, đau quá ——”

Không cảm tình chút nào tuyệt đọc phối âm, có thể nói cùng lưu lượng diễn viên hoạt hình phối âm cùng nhau “Sánh ngang”.

“Ngươi thắng.”

Gash thừa nhận cái này tông chủ kéo huyết áp năng lực tạm thời ở trên hắn.

“Chờ lấy, ta chỉ định đem giết Ma Tộc phương án ưu hóa đi ra.”

Đúng lúc này, cửa ra vào kêu tiếng đập cửa.

“Mời đến.”

“Bang bang!”

Người đến là Margaret, “Nghĩ kỹ đi nơi nào chơi sao?”

Gash không phải là rất rõ ràng, là hắn tại thả giả, vì cái gì Margaret nhìn so với hắn còn vui vẻ.

Hắn lắc đầu.

“hoàn toàn không có, ta cảm thấy còn không bằng nằm mấy ngày.”

Nói thật, Gash vẫn luôn không là cái vui vẻ đi ra ngoài chơi người, bản chất trạch nam, nhất là du lịch, đơn giản là kinh tế thân thể cùng tinh thần tam trọng áp lực.

Margaret nghĩ nghĩ, “Chúng ta hẳn là xử lý một hồi yến hội, mỗi giới học sinh tốt nghiệp giảng đạo lý là hẳn là xử lý một hồi yến hội.”

Gash đại khái minh bạch, cái đồ chơi này phải cùng tốt nghiệp liên hoan là giống nhau sinh thái vị, chỉ là vừa nghe đứng lên cao cấp chút, kêu yến hội.

“Ách...... Thế nhưng là đây không phải ‘Mỗi Giới’ học sinh tốt nghiệp, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, chính là ta một cái người tốt nghiệp.”

Nhận được đặc cách tốt nghiệp chỉ có Gash chính mình, Ram cùng Mia đều không bao gồm ở bên trong.

Tin tưởng lấy Mia trình độ, qua không được một, hai năm không sai biệt lắm cũng có thể sớm tốt nghiệp.

Ram mà nói, có thể đến thành thành thật thật đem mấy năm lên lớp xong.

“ngươi một cái người tốt nghiệp thế nào? Ngươi một cái người chẳng lẽ liền không đáng chúc mừng sao, cứ như vậy quyết định!”

Gash có lý do hoài nghi, kỳ thực hắn tất không tốt nghiệp không quan trọng, trên thực tế chính là Margaret muốn tìm một lý do xử lý yến hội chơi.

Cùng không thích ra ngoài du lịch cùng loại, Gash cũng tương tự không thích yến hội trường hợp như vậy.

Đầu tiên, cái từ này nghe liền mang theo như vậy điểm cao cấp thượng lưu khí tức, cùng bản thân hắn đặc chất rất không hợp.

Thứ yếu, loại này trên yến hội làm ra chút kỳ kỳ quái quái đồ ăn mà hắn lại không biết như thế nào ăn, sẽ cảm thấy rất lúng túng.

Bất quá Margaret muốn làm cái này, cùng Gash xem đọc bên trong mọi người mặc rất loè loẹt, đắt đỏ, mà lại không thoải mái dễ chịu quần áo, đi tới nguy nga lộng lẫy địa phương, tiến hành một chút mặt ngoài xã giao yến hội hoàn toàn khác biệt.

Gash cho rằng đây chính là liên hoan.

Hơn nữa so đơn thuần liên hoan đoàn lập thuộc tính còn cao một chút.

Bởi vì Margaret đề nghị là, tất cả mọi người làm một đạo quê hương của mình đồ ăn, tiếp đó trực tiếp tại pháp sư tháp bên trong tụ tập.

Cái này hình thức, Gash chỉ ở trong phim Mỹ bên trong gặp qua.

Rõ ràng, vô cùng khảo nghiệm người tham gia cá nhân phẩm đức cùng tố chất.

Thế là......

“Mia, ngươi xác định cái đồ chơi này ăn hết sẽ không thượng thổ hạ tả trước mắt bốc lên tiểu nhân a?”

Gash nhìn xem Mia đang tại nấu cái kia một nồi xanh xanh đỏ đỏ đồ vật.

Hoàn toàn phù hợp hắn tại bên trong phim phóng sự thấy qua nấm độc hết thảy đặc thù.

Mia còn làm cái cự đại nồi, giẫm ở trên ghế, kỳ thực cũng không khổng lồ như vậy, chủ yếu là nàng quá thấp, dùng hết lực khí toàn thân quấy vạc lớn.

Nhìn qua giống như một tại chế biến tà ác dược tề vu bà.

“Thượng thổ hạ tả? Ngươi bây giờ ăn sẽ, hơn nữa hẳn không chỉ thượng thổ hạ tả, cái này liều lượng hạ độc chết vài đầu trâu cùng chơi một dạng. Bất quá ngươi đừng lo lắng, nơi này độc tố làm nóng trạng thái không ổn định, trên lý luận giảng, chờ ta sau khi làm xong ăn hết khả năng cao không có việc gì.”

“Ngươi có thể hay không không muốn thêm ‘Trên lý luận Giảng ’ cùng ‘Khả năng cao ’ cái này nghe vào thật rất không có cảm giác an toàn.”

Nồi này không rõ loài nấm phối hợp dịch, nói thật, vừa ngửi coi như không tệ.

Ngược lại so với hắn vừa tới Larven lúc, ăn cái kia mấy thứ, đĩa lớn, đồ vật thiếu, sờ cái tương, thả cây cỏ, tiếp đó trực tiếp muốn hắn mấy Crans đồ vật mạnh hơn nhiều.

Chỉ cần ăn không chết mà nói.

“Tin tưởng ta,” Mia tự tin vỗ ngực một cái, “ta từ nhỏ liền ăn những vật này.”

“Ăn đến bây giờ một lần cũng không đi ra chuyện?”

“Đây không phải là, ta nói là xảy ra chuyện cũng có thể cứu sống, ta thế nhưng là bào tử liên hợp.”

“Oa a, kia thật là quá đáng tin cậy.”

Gash quyết định không còn tiếp tục quấy rầy vị này đang chế biến “Thần bí dược tề” Druid, tản bộ đến Ram bên kia.

Cảm giác hắn tại Dwarf đại sư cái kia làm hai ngày hoạt, người đều gầy điểm.

Ram chính bám lấy một cái giá đỡ, phía trên mặc một đầu không biết là động vật gì, nhưng thô to đùi, phía dưới là kịch liệt thiêu đốt củi, đem thịt đùi nướng đến chi chi bốc lên dầu.

“Ram, đây là động vật gì chân?”

“Là chân rồng, lão đại.”

“Chân rồng? Cái kia phải bao nhiêu tiền?”

Chờ một chút, Thánh Sandro trong trường không phải là còn có cái Long Tộc đó sao, bị người ta ngửi được bên này đang nướng chân rồng, cái này cùng cưỡi mặt khiêu khích khác nhau ở chỗ nào.

Gash trong đầu đột nhiên nghĩ đến.

“Không có nhiều tiền.”

“A, cho nên là Á Long chân?”

Nếu như là Á Long chân, cái kia đoán chừng còn tốt, cỡ lớn loài rồng cũng không đem Á Long làm đồng loại, dù sao Á Long ngay cả lời cũng sẽ không nói.

“Không phải là, là bạo long.”

“Bạo long? Hai cái tay nhỏ trộm ngắn loại kia?”

Gash trong ấn tượng bạo long đặc điểm lớn nhất, chính là cái kia hai cái không biết dùng để làm gì tay nhỏ bé.

“Đúng vậy lão đại, chính là loại kia.”

“Lợi hại.”

Đại lục này giống loài thật đúng là phong phú, Gash không nghĩ tới chính mình sinh thời còn có thể ăn đến cái đồ chơi này.

“Bạo long đại khái là mùi vị gì?”

“Cho, lão đại.”

Ram cũng nghiêm túc, trực tiếp từ tầng ngoài nhìn đã chín địa phương kéo xuống đến một đầu, đưa cho Gash, một bộ bộ dáng hoàn toàn không sợ nóng.

“Cảm tạ.”

Gash nếm thử một miếng.

Ân

Nói như thế nào đây, nếu là không có người nói cho hắn biết đây là cái gì, hắn nhất định sẽ cho là đây là số tuổi lớn điểm thịt gà.

“Kỳ thực,” Ram lại mở miệng nói ra, “ta ban đầu muốn làm điểm càng có Ogre đặc sắc đồ vật tới......”

“Tốt rồi, dừng lại, không cần nói đi xuống, mặc kệ xuất phát từ nguyên nhân gì, ngươi từ bỏ ban đầu ý nghĩ từ bỏ rất khá.”

Đúng lúc này, không phải vốn thí nghiệm phòng khách nhân tới.

“Chào buổi tối, chúc mừng tốt nghiệp.”

“Emilia điện hạ.”

Iris vương quốc Vương Nữ một trong, mặc tương đối mộc mạc quần áo, vẫn là mang theo hắn vị kia ngực bự hộ vệ, đi tới pháp sư tháp bên trong.

Xem như Margaret khuê mật tốt, tự nhiên cũng là được thỉnh mời tới.

Để Gash không nghĩ tới, vị này đường đường công chúa, vậy mà cũng mang theo món ăn đến, nói đúng ra, là nàng tự mình làm đồ ăn.

Nhìn ra là một loại nào đó cá, mặt trên còn có vàng óng ánh trang trí, dường như là lá vàng.

Cũng không biết hướng về trên thức ăn thả loại sinh vật này hoàn toàn không tiêu hóa nổi ổn định kim loại, đến tột cùng là như thế nào lưu hành.

Gash có lý do cho rằng đây là có người có tiền thực sự nhiều tiền không có chuyện làm, nhàm chán biệt xuất tới ý đồ xấu một trong.

Không dùng, nhưng chính là quý.

Về phần tại sao hắn phán đoán là công chúa tự mình làm.

Bởi vì cá khét.

Gash tin tưởng một cái công chúa thuê đầu bếp không có khả năng đem cá làm thành bộ dạng này.

Xét thấy Emilia thân phận, mặc dù tự mình làm chẳng ra sao cả, nhưng hành động này bản thân, đã thuộc về cho cực lớn tôn trọng.

Đương nhiên, loại này tôn trọng hơi mang theo mục đích điểm tính.

Emilia nhìn thấy Gash đệ nhất thời gian, liền mang theo mỉm cười rực rỡ, đi một cái bình đẳng thân phận lễ.

Sau đó dùng làm bộ siêu tuyệt không thèm để ý ngữ khí hỏi: “Gash kỵ sĩ ngày sau muốn ở đâu thăng chức a?”

“Tạm thời trước lựa chọn ở lại trường, về sau có thể sẽ đi tham gia Thi Pháp Giả hiệp hội một chút hạng mục.”

Gash chưa hề nói là cái gì, không biết hạng mục này có phải hay không đối Iris Vương Thất bảo mật.

Nói xong vẫn không quên bổ sung một câu.

“Trước mắt còn không có có tham dự phức tạp hơn chuyện dự định, dù sao ta liền Iris Vương Thất, ngoại trừ ngươi những người khác một cái không biết.”

Gash thực sự nói thật.

Iris vương quốc hắn lại không quen.

Mặc dù Tà Thuật Sư tiến vào cung đình, âm thầm thao bàn, ảnh hưởng thời cuộc tiểu cố sự không ít a.

Nhưng hắn hoàn toàn không muốn như thế.

Nói xong, Emilia mỉm cười trên mặt càng sáng lạn hơn.

“Dạng này a, chỉ cần ngươi muốn, ta có thể hướng ta tất cả gia nhân dẫn tiến ngươi.”

“Sau này hãy nói, sau này hãy nói.”

Cho nên Gash so sánh không thích cùng làm quyền lực người giao lưu.

Cảm giác mười câu trong lời nói quá sức có một câu nói thật.

Nói xong hướng tất cả gia nhân dẫn tiến, nếu là hắn trong thật cùng công chúa huynh đệ tỷ muội bên trong bất luận cái gì một cái tiếp xúc, Emilia chỉ định đến lập tức xù lông.

Mà tại Emilia đến không lâu sau, Gash lão bằng hữu, Margaret học sinh bên trong, duy nhất chỉ định kẻ có tiền, này đại lục tình thú nghề nghiệp cự đầu, ít có đem sinh ý làm đến bắc bộ cánh đồng hoang thiên tài thương nhân, thành thị Vampire rất ỷ lại thương nghiệp cung ứng, Juan, đến hiện trường.

Hắn lần trước về thí nghiệm phòng đã là mấy tháng trước chuyện.

Cứ việc chỉ là tạm nghỉ học trạng thái, có thể đoán được là, về sau chắc chắn tạm nghỉ học trực tiếp chuyển nghỉ học.

Bây giờ Juan, trên thân đã nhìn không ra học sinh khí, quần áo ăn mặc nhô ra một cái giàu có.

Sáng lấp lánh đồ trang sức toàn thân cũng là, nhìn xem đều cảm thấy nặng.

Nếu là không biết bọn hắn, đem Juan cùng Emilia đặt chung một chỗ, người qua đường nhất định sẽ cho là Juan là càng có tiền hơn cái kia.

Gash nguyện xưng loại trang phục này thành Mia thẩm mỹ.

Mà càng làm cho Gash bất ngờ là, Juan sư huynh còn mang theo người bạn gái.

Có tiền mang một bạn gái đương nhiên rất bình thường.

Chỉ là người bạn gái là cái Tiefling  hơn nữa Gash càng xem càng nhìn quen mắt.

Đây là tại Gowad cho pháp sư hộ giáp đánh quảng cáo cái kia Tiefling ngâm du thi nhân!

“A, ta thân ái nhất sư đệ!”

Juan đầy nhiệt tình mà chào hỏi.

“Không phải là, cái này, vị này là.”

“Phụ tá của ta, chính là cho bắc bộ tiêu thụ đề một đống đề nghị cái kia, ta cảm thấy nàng rất có thiên phú, cho nên chuẩn bị mang theo bên người bồi dưỡng.”

“Ta nói là, chỉ là trợ lý?”

Juan lập tức hạ giọng, lặng lẽ nói.

“Ách...... Tốt a, có thể còn muốn tiến thêm một bước.”

“Ân...... Vậy ngươi biết nàng là Gowad, tại quán bar, làm ngâm du thi nhân, Tiefling a.”

Mấy cái từ này tụ cùng một chỗ, ý tứ đại khái, cùng lớn tuổi đơn thân, hút thuốc uống rượu đi bar, yêu thích du lịch sấy khô không sai biệt lắm.

“Ta biết.”

Juan trả lời.

“Thế nhưng là ta cũng không phải gì người tốt a.”

Gash tròng mắt hơi híp, thật có đạo lý.

“Không nói cái này,” Juan thần thần bí bí nói, “ta mang cho ngươi một cái siêu cấp lợi hại, chắc chắn chưa thấy qua, vô địch có sáng tạo, không thể kinh diễm đến đâu tốt nghiệp lễ vật, tuyệt đối đại bảo bối......”.