Chương 276: Juan – Gash bài “Tẩy trắng ” Bắt đầu

Chương 276: Juan – Gash bài “Tẩy trắng ” Bắt đầu

Gash ban đầu cho là, lấy Juan sư huynh con đường, tặng đồ vật chắc chắn không phải là đứng đắn gì đồ vật.

Không cho phép xác thực,  “Không đứng đắn” loại này hình dung, có thể có chút bảo thủ.

Nhất là khi nhìn đến Juan sư huynh đẩy tới một cái sắp có một người cao sau cái rương.

Loại kia cái đồ chơi này vạn nhất ở trước công chúng mở ra, hắn vốn là không quá chính diện hình tượng muốn càng thêm xong đời dự cảm, tại Gash tâm bên trong trở nên càng mãnh liệt.

Cái này thể tích, sẽ không phải đã từ nhỏ đồ chơi, thay đổi thành hơi có hình người mô phỏng chân thật lớn đồ chơi.

Có sao nói vậy, thế giới này mặc dù thuần trình độ khoa học kỹ thuật không được, nhưng ma pháp trợ lực phía dưới, thủ công nghệ trình độ thật không thiếu a.

Làm không tốt lớn đồ chơi làm được khuynh hướng cảm xúc tương đương ưu tú, lại thêm cùng loại ma tượng cấu trang chế tác loại kia, cho người ta tạo vật giao phó nhất định trình độ sinh mạng lực pháp thuật, đừng nói, thật đừng nói, nắm giữ cực lớn không gian tưởng tượng.

Gash bây giờ nghĩ voi đến cũng rất lập thể.

Bởi vậy, tại nhìn thấy Juan đưa tay liền muốn mở rươnglúc, Gash nhanh chóng hô: “Cái kia, trước đừng......”

Nhưng mà, thì đã trễ.

Tựa hồ bên này truyền thống là lễ vật nhất định muốn tại chỗ phá, Juan phi thường tốt mà thi hành truyền thống này.

“Không có việc gì, không cần ngươi gây sự, cái rương này không dễ mở, rất phức tạp, ta đến là được.”

Làm việc quá nhanh nhẹn, có đôi khi cũng không nhất định là điểm tốt.

Từ Juan hoàn thành thao tác trình tự số lượng đến xem, cái rương này chính xác rất khó khăn mở ra.

Mà hắn lanh lẹ thân thủ thật tốt mà đền bù điểm ấy.

Gash không khỏi nhắm mắt lại, không phải là rất muốn tận mắt chứng kiến cái này có khả năng chung cực lúng túng một màn, nhưng vẫn là lưu lại một cái kẽ hở, bởi vì hắn quả thật có chút hiếu kỳ.

“Keng keng! Kinh hỉ!”

Juan vô cùng đắc ý mà biểu diễn ra.

Ngay tại cái kia phức tạp tinh xảo trong rương, đi qua phức tạp tinh vi mở rương quá trình sau, cái kia hắn khoa trương cường điệu miêu tả ra thần bí lễ vật, rõ ràng là ——

Một đài cắm ở trên giá ba chân bên trên vuông vức còn mang theo tinh thạch kết cấu máy móc.

Sơ bộ phán đoán hẳn là cùng ma pháp có quan hệ, cho nên khả năng cao là ma đạo khí.

Lại cẩn thận một phán đoán, mặc dù vẫn là không nhìn ra cụ thể dùng để làm gì, nhưng có thể xác định chế tác đồng dạng, rất bình thường.

Cứ việc Gash đối ma đạo khí chế tác chuyên nghiệp không có chút nào hiểu rõ, mà dù sao ta Dyne đại sư trong phòng làm việc thấy qua việc đời.

Lúc đó còn không có cảm thấy đại sư những cái kia tác phẩm có bao nhiêu lợi hại, bây giờ vừa so sánh, nhất định phải thừa nhận đại sư chính xác đại sư, tiện tay làm khuynh hướng cảm xúc cũng không giống nhau.

Gash nói không nên lời cụ thể là cái nào chi tiết không giống nhau, cũng chỉ là chỉnh thể cảm giác, này đài số lớn hàm lượng kỹ thuật không bằng thông thường máy tính.

Cũng không bằng Ram làm.

Thậm chí không bằng Thánh Sandro bên trong tùy tiện cái nào làm ma đạo khí công xưởng xuất phẩm chế tác.

Nói chính xác hơn.

Đơn giản như cái nghiệp dư kẻ yêu thích một bên học một bên tay xoa.

Hơn nữa nhìn không ra có cái gì không đứng đắn tác dụng, dù là Gash lấy hèn mọn góc độ đến phỏng đoán, lấy có thể so với thanh xuân kỳ bên trong học sinh góc nhìn để phán đoán, vẫn như cũ cảm thấy, cái đồ chơi này nhìn xem rất bình thường.

Chế tác thiếu, nhưng bình thường.

Cùng trong tiểu điếm giá rẻ ma đạo khí không sai biệt lắm.

Có thể nếu là Juan mang tới, cái kia Gash tin tưởng, lấy sư huynh bây giờ toàn thân đồ trang sức phong cách, chắc chắn sẽ không mang đến đồ rẻ rún gì.

“Đây là cái gì?”

Juan không có lập tức trả lời, mà là hỏi lại: “ngươi thành cái gì biểu lộ nhìn có một điểm hiếu kỳ, ba phần thất vọng, cùng sáu phần như trút được gánh nặng, ngươi ban đầu cho là ta muốn đưa cái gì?”

“Chẳng lẽ là bánh hình dáng đồ sao nét mặt của ta, ngươi có thể phân cụ thể như vậy.”

Câu đảo ngược, Gash sử dụng câu đảo ngược để che dấu bởi vì không thích hợp thiếu nhi suy đoán có chút nhỏ khẩn trương nội tâm.

“Tốt a, đây là đài huyễn ảnh máy chiếu phim.”

Juan hiểu đáp án.

Nhưng Gash nghe không hiểu.

Bởi vì “Huyễn ảnh máy chiếu phim” Cái từ này là dùng hai từ căn một cái phụ tố cộng thêm một bộ phận tự xây nội dung hợp lại.

Gì

“Dường như là một loại nào đó cùng huyễn thuật cùng phụ ma có quan hệ, có thể giống y chang ma đạo khí.”

Mang theo tạp dề Mia chống nạnh hồi đáp.

Xem ra nàng “Thần bí loài nấm phối hợp dịch” Chế biến việc làm có một kết thúc.

“Ngươi gặp qua thứ này?”

“Không có, từ từ ngữ tạo thành đoán.”

“Ngươi đây đều có thể đoán?”

“Nói đùa cái gì, đám tỷ tỷ năm đó ta văn khoa luận văn cũng là viết giùm qua, món đồ kia so cái khác luận văn còn tốt viết điểm.”

Có lẽ là theo tuổi tác tăng trưởng duyên cớ, Mia nói chuyện phương thức có dần dần hướng nàng thái thái nãi nãi dựa sát vào khuynh hướng.

Chẳng thể trách hai người bọn họ lớn lên nhìn không ra có gì di truyền, thì ra số lượng không nhiều di truyền đều truyền tại cái này lên.

“Oa a, Mia đồng học thực sự là học rộng tài cao.” Emilia ở một bên tán dương.

“Công chúa điện hạ ngài thực sự là quá khen, hắc hắc hắc, kỳ thực ta cũng không lợi hại như vậy, cũng chính là vẫn được, vẫn được mà thôi, ài hắc hắc hắc......”

Cái này so Gash tốt lôi kéo nhiều.

Emilia công chúa lập tức làm ra phán đoán.

“Ách...... Cho nên nói, đây là một cái đi qua phụ ma có thể thả ra một loại nào đó ảo ảnh máy móc.”

Gash tổng kết nói.

“Là ý tứ này, tóm lại ngươi nhìn một chút liền minh bạch, mặt tường, ta cần một cái sạch sẽ mặt tường bằng phẳng, thuận tiện đem chiếu sáng đều đóng một chút.”

Rất nhanh, tối xuống pháp sư tháp bên trong, Juan sư huynh khởi động bộ kia thô ráp máy móc.

Chi nha chi nha âm thanh kêu, không hề nghi ngờ, cái máy này so với nó nhìn qua còn đơn sơ.

Theo mấy lần ánh sáng lóe lên sau, trên mặt tường bị hình chiếu ra một cái hình ảnh.

Hai cái kỵ sĩ, một vị sử dụng kiếm thuẫn, một vị khác sử dụng cán dài búa, tại một cái trong sân đấu, ngươi tới ta đi giao chiến.

Từ động tác của bọn hắn đến xem, rất rõ ràng, đây không phải cái gì kỵ sĩ chân chính, động tác đều rất vụng về, một mắt giả đánh, vì không thương tổn đến đối phương hành động đều lại chậm lại khoa trương, liền chuyên nghiệp diễn viên đều không phải là, bên này kịch sân khấu diễn viên tuy nói cũng giả đánh, nhưng động tác tuyệt đối đủ loè loẹt.

Huyễn ảnh chất lượng cũng không có gì đặc biệt, nếu như chế tạo ra huyễn ảnh chỉ có loại trình độ này, đừng nói Thánh Sandro  toàn bộ Larven đoán chừng không có thu vị này Huyễn Thuật Sư trường học.

Nhưng đáng giá tán thưởng chính là, thứ này lại có màu sắc, hơn nữa có âm thanh, mặc dù âm sắc cũng rất kém cỏi chính là.

Tất cả mọi người không đối cái này chiếu phim hiệu quả quá cảm thấy hứng thú.

Ngoại trừ Bubu, nó thật sự rất ưa thích.

Thứ này vì cái gì đáng giá Juan như thế đắc ý đâu?

Gash có điểm nghi hoặc.

Truyền hình điện ảnh hình thức ban đầu, rất rõ ràng.

Vấn đề là thế giới này truyền hình điện ảnh sinh thái vị đã có cái gì chiếm.

Các quý tộc cùng Thi Pháp Giả nhóm chơi huyễn ảnh thế giới, tuyệt đối chân thực thể nghiệm, nghe nhìn cảm thụ bạo sát Địa Cầu tốt nhất rạp chiếu phim hiệu quả.

Kém hơn một bậc chơi huyễn thuật ma đạo khí, Đại Ngũ trường học thi đấu vòng tròn lúc vòng thứ hai khiến cho chính là cái này, thấp phối bản huyễn ảnh thế giới, nhưng vẫn như cũ có so thực tế ảo mạnh không ít trình độ.

So sánh dưới, một cái bắn ra tại trên mặt tường, hiệu quả còn không như thế nào huyễn ảnh, thực sự thiếu khuyết sức cạnh tranh.

Trừ phi......

Gash đột nhiên ý thức được, bỗng nhiên đứng lên.

“Nó phí tổn có nhiều thấp!”

“A, ta liền biết ngươi có thể nghĩ đến,” Juan sư huynh hưng phấn mà vỗ vỗ máy móc, mang theo trên mặt tường huyễn ảnh cũng run lên hai cái, “cái này một đài, 20 Crans, cũng chỉ muốn 20 Crans, có thể lặp lại chiếu phim, tuổi thọ hơn trăm giờ, cũng có thể sản xuất hàng loạt, không cần giống như huyễn ảnh thế giới ma đạo khí như thế khác biệt nội dung đơn độc định chế, chỉ cần một đài máy móc, đổi huyễn ảnh chỉ dùng đổi tinh thạch là được.”

“Chỉ cần 20 Crans!”

Câu này không phải là Gash kêu.

Là Emilia Vương Nữ cũng bỗng nhiên đứng lên.

Nàng cảm giác chính mình từ khi biết Gash sau đó, vận khí tốt đến khó lấy tin, tốt a, rụng tóc lần đó ngoại trừ.

20 Crans phí tổn, hơn trăm giờ chiếu phim thời gian, một lần chiếu phim có thể cho một đống người nhìn.

Cái này chứng minh ngoại trừ trong khu ổ chuột nghèo nhất người, chỉ cần hơi có cái ổn định chút thu nhập, liền đều có thể để mắt.

Hoàn toàn mới truyền bá môi giới.

Hoàn mỹ giải quyết huyễn ảnh thế giới bình dân dùng không nổi, cùng báo chí có quá nhiều bình dân không biết chữ điểm đau.

Tại nghiêm túc tổng kết qua chính mình ưu khuyết xu thế sau, Emilia đối tình cảnh của mình có tương đương rõ ràng nhận thức.

Quân công chắc chắn là không có trông cậy vào, kia liền càng muốn chưởng khống tuyên truyền con đường.

Nàng và nhiều nhà báo nghiệp cùng nhà xuất bản đều có hoặc sáng hoặc tối quan hệ chính là vì mục đích này.

Chỉ là truyền thống lĩnh vực địa bàn đều bị phân chia sạch sẽ.

Bây giờ, có cái mới tinh, lại càng dễ thông dụng lĩnh vực đặt tại trước mặt, lấy ra người hay là vốn là cùng một chỗ làm ăn.

Emilia đã dùng ra thân là Vương Thất thành viên toàn bộ diễn kỹ đến để chính mình đừng cười lên tiếng.

Ý thức được chính mình biểu hiện có chút quá kích động, Emilia ho nhẹ một tiếng, nói: “ta chẳng qua là cảm thấy thứ này giá trị rất lớn.”

“Ngươi ở đâu phát hiện cái đồ chơi này?”

Gash hỏi.

“một cái phương nam tới dã pháp sư, tìm kiếm mạnh thường quân, số tuổi thật lớn, nói là cả một đời đều tại nghiên cứu cái đồ chơi này, chỉ vì đem huyễn tưởng làm được càng tiện nghi.”

“Vậy là ngươi nghĩ như thế nào?”

“Chúng ta có thể ra giá cao, đem độc quyền mua đứt, thừa dịp những người khác còn không có có phát hiện, mua là khẳng định muốn mua, ta chính là muốn hỏi một chút ngươi cảm thấy trực tiếp như thế mua đứt có thích hợp hay không.” Juan nói.

Gash cảm thấy, thứ này giá trị, khẳng định so với cái gọi là nói giá cao cao hơn nhiều lắm, ít nhiều có chút chiếm người tiện nghi ý tứ.

Đi làm người tổng tình đi làm người.

Lúc này Emilia đề nghị: “Ta cảm thấy, có thể trực tiếp cho hắn phong một cái tước sĩ, không ai muốn đất hoang lãnh địa không ít, cho hắn giao phó vinh dự, dạng này trên danh nghĩa êm tai, trên thực tế trả giá còn không có cái gì.”

Gash tròng mắt hơi híp, khá lắm, một đức càng so một đức thiếu.

Công chúa nói xong, Gowad nhặt về Tiefling nói: “Kỳ thực, còn có càng có lời cách làm, trên thực tế này đài ma đạo khí kỹ thuật độ khó không cao, chúng ta có thể trực tiếp phỏng chế ra, lẩn tránh độc quyền hạch tâm, thực sự lẩn tránh không được mà nói, liền lên toà án, hẳn là rất dễ dàng kéo, một mực kéo tới...... Dù sao hắn rất già.”

Gash chấn kinh.

Cái gì từ tư bản đến phong kiến lại đến thuần túy Darwin, liên tiếp nhanh chóng đạo đức đất lở.

“Ách, có khả năng hay không, chúng ta có thể cùng nhân gia hợp tác thật tốt, trực tiếp sính dụng, hoặc trường kỳ chia cái gì, đàm luận một chút, cũng không cần thiết đen như vậy a.”

Gash nghĩ nghĩ, lại nói: “Ngàn vàng mua xương ngựa, huống chi cái này còn không phải là xương ngựa, chúng ta cùng một cái người hợp tác tốt rồi, về sau có những người khác muốn tìm đầu tư, cũng sẽ trước tìm chúng ta a.”

“Có đạo lý,” Juan thành công bị thuyết phục, “Tuy nhiên làm sao là ngàn vàng mua xương ngựa?”

“Chính là vì biểu đạt thành ý của chúng ta, không có đáng tiền như thế đồ vật cũng tốn tiền, dạng này danh tiếng dễ nghe hơn.” Gash quay đầu nhìn về phía bản thương hội một cái khác đại cổ đông.

Emilia lông mày nhíu một cái, phát hiện giống như nói rất đúng.

Nàng muốn truyền thông, chính là vì xoát danh vọng.

“Có thể chứ.”

“Đến nỗi ngươi.”

Gash cuối cùng nhìn về phía Tiefling .

“Ngươi quên đi, ngươi vẫn là quá cực đoan.”

Gowad pháp tắc sinh tồn tại Nhân Loại thành thị bên trong vẫn còn có chút quá mức, cần thời gian điều chỉnh.

Bất quá cái này Tiefling cũng đã điều chỉnh một chút.

Bởi vì lấy Gash đối Gowad ấn tượng, đặt bên kia, cái đồ chơi này liền trực tiếp đoạt.

“Tốt a, cái kia phía dưới một cái vấn đề, thứ này phải làm như thế nào dùng để kiếm tiền,” Juan nói, “ta bây giờ đã cùng trong thành rất nhiều tác giả nói xong, chỉ cần đầy đủ máy móc sản xuất ra, liền đem bọn hắn tác phẩm chụp đi ra.”

Gash có chút ngoài ý muốn, sư huynh nhanh như vậy liền lĩnh ngộ được IP truyền hình điện ảnh hóa bước này sao?

“Cái gì tác giả?”

“Chính là viết loại kia, loại kia rất hăng hái tiểu thuyết tác giả.”

“......”

Gash cảm thấy chính mình hẳn là nghĩ đến thì sẽ là dạng này.

“Chúng ta có thể hay không muốn chút đại chúng hóa đồ vật?”

“Đây chính là rất đại chúng hóa đồ vật.”

“Không phải là, ý của ta là, toàn bộ tuổi tác hướng đồ vật, có thể công khai tuyên truyền đồ vật.”

“Chính xác.”

Emilia lập tức phụ hoạ.

Nếu là cái thả “Hăng hái” Đồ vật, nàng bởi vì pháp sư hộ giáp chuyện, tại trong vòng quý tộc hình tượng liền đã có chút bị hao tổn, lại muốn mang đến cái này, Oh yeah.

Đoán chừng nàng sau này danh hào thì sẽ là “Sắc ma công chúa” Các loại.

“Cái kia ta đều nói xong......”

“Không nói không cho ngươi chụp, sản phẩm tuyến tách ra, chúng ta đem bình thường cùng hăng hái tách ra có được hay không, cùng cân nhắc chụp cái gì, không bằng trước tiên nghĩ ở đâu thả, tất nhiên cần mờ tối điều kiện, vậy thì cần chuyên môn phòng chiếu phim, dạng này toàn bộ ngày cũng có thể thả.”

“Đúng đúng đúng, hợp lý, mờ tối dưới điều kiện mọi người làm cái gì đều thuận tiện, dạng này còn có thể một khối bán pháp sư hộ giáp.”

Juan là thật yêu quý hắn nghề cũ.

“Không phải là, cần pháp sư hộ giáp phòng chiếu phim, cùng nghiêm chỉnh phòng chiếu phim cũng tách ra.”

Gash hồi tưởng lại thấy qua nghịch thiên tin tức.

Ách...... Hay không hồi tưởng, tách ra đối hai bên đám người xem đều tốt.

“Có phòng chiếu phim, liền có thể bán rượu, đồ ăn vặt, cả vùng bắt đầu trước còn có thể chừa lại một đoạn thời gian đánh quảng cáo.”

Juan đã bắt đầu ghi bút ký.

“Oa a, ngươi có phải hay không đã sớm nghĩ tới vật tương tự làm như thế nào kiếm tiền......”

“Cuối cùng chính là, chúng ta thứ nhất phiến tử cái kia đẩy ra nội dung gì đây này?”

Juan đang muốn lên tiếng, bị Gash đánh gãy.

“Ý của ta là toàn bộ tuổi tác hướng bộ phận kia.”

“Cái kia không ý nghĩ gì.”

“Không bằng,” Emilia muốn nói lại thôi, cuối cùng nói: “Chúng ta thả chút lịch sử cố sự.”

Cái này hiển nhiên không phải là nàng ý tưởng chân thật.

Đến nỗi nàng ý tưởng chân thật là cái gì, đi qua nàng nghĩ sâu tính kỹ, nàng vẫn là quyết định không cần ngay từ đầu mục đích tính liền biểu hiện quá rõ ràng, công tác tuyên truyền về sau có rất nhiều cơ hội.

Thế là tại nói lúc tạm thời sửa lại.

“Nếu không thì, ta có cái đề nghị.”

Gash suy nghĩ một chút nói: “Các ngươi có nghe nói qua hay không có một cái Bán Thần, kêu quang huy kỵ sĩ......”.