Chương 277: Quang huy kỵ sĩ thần lực tăng vọt điểm xuất phát

Chương 277: Quang huy kỵ sĩ thần lực tăng vọt điểm xuất phát

“Ý của ngươi là, để chúng ta, đi tìm một cái người, đến đóng vai quang huy kỵ sĩ, một cái Thánh Quang Bán Thần, Bán Thần ài!”

Juan sư huynh một trận một trận nói, giống như chỉ sợ Gash nghe không rõ ràng.

“Ngươi hẳn phải biết cái này đang khinh nhờn Thánh Quang tội ác bên trong, cũng coi như là rất tiết độc loại kia a, đây cũng không phải là có chết hay không vấn đề, là lúc nào mới có thể chết vấn đề, chúng ta làm ăn này vừa mới có như vậy mấy quy mô, ta còn muốn hưởng thụ nhân sinh đâu.”

Thánh Quang Giáo Đình thật sự là danh tiếng quá vang dội, đến mức Gash hơi đề đầy miệng, liền đem Juan dọa đến quá sức.

“Có khả năng hay không,” Gash nói, “Chúng ta không phải là muốn tìm một cái người đến đóng vai quang huy kỵ sĩ......”

Lời còn chưa dứt, chỉ nghe Juan sư huynh sắc bén nổ đùng, trực tiếp phá âm.

“Ngươi muốn chụp lén Bán Thần!”

Sau đó lấy khâm phục ánh mắt nhìn về phía Gash, “Ta liền biết, ngươi giấu ở học thuật vỏ ngoài phía dưới, là một viên tràn ngập tinh thần mạo hiểm tâm!”

“Không, cái này cùng giả hay không giả hiểm không việc gì.”

Mặc dù có rất nhiều nhà khoa học chính xác rất có tinh thần mạo hiểm, nghiên cứu kinh lịch bên trong tràn ngập đủ loại hung ác hoạt.

Cũng có một bộ phận, là do ở nghiên cứu thời kì nhận thức tính hạn chế không có ý thức được nguy hiểm, cho là không có vấn đề, tương lai về lại nhìn, phát hiện tinh khiết là mạng lớn.

Nhưng mà, cái này đều cùng Gash không có quan hệ gì.

Hắn cũng không phải phải mạo hiểm.

“Ta cùng quang huy kỵ sĩ coi như quen.”

Bảo thủ lý do, Gash dùng “Coi như” trên thực tế bây giờ còn còn sống Nhân Loại bên trong, rất khó có so với hắn cùng Justinna quen hơn.

“Úc! Ta minh bạch, chụp lén người quen, đây là một cái ý tưởng hay ài, ta đến nhớ một chút, cảm giác cái ý tưởng này có thể chụp một loạt huyễn ảnh đi ra, Oh yeah rống, suy nghĩ một chút liền kích thích, cố ý làm một cái tối đâm đâm góc nhìn, tại bị phát hiện biên giới tự do, nhất định có thể hấp dẫn một nhóm lớn thích xem người......”

Gash xem như phục Juan, đơn giản vô địch, hết thảy chủ đề đều có thể dẫn hướng phía dưới ba đường.

Cùng ăn tết về nhà hết thảy chủ đề đều có thể dẫn hướng thúc dục cưới một dạng.

Có thể xưng một loại nào đó quy tắc chuyện lạ.

“Hắc! Hắc! Đừng có lại muốn những cái kia không người nhận ra nội dung, kế hoạch của ta là như vậy, đầu tiên loại này huyễn ảnh máy chiếu phim vừa mới sinh ra, muốn nhanh nhất mở rộng ra ngoài, nhất thiết phải có cái cũng đủ lớn mánh khoé, Thánh Quang Giáo Đình Bán Thần mánh khoé tuyệt đối đủ lớn.”

Cùng Thánh Quang Giáo Đình hung danh tương ứng, là bọn hắn lưu lượng cũng thực sự lớn.

Tín đồ nhiều, nhìn không vừa mắt càng nhiều, không phải vậy đủ loại Thánh Quang thuyết âm mưu là thế nào truyền bá ra.

Đặt ở trong vòng giải trí, đây chính là fan hâm mộ Anti-fan đều kéo đầy, tùy tiện nên làm gì đều có nhiệt độ.

Emilia công chúa lúc này cũng nói: “Hơn nữa xem như một loại mới giải trí hình thức, lấy Thánh Quang đề tài khởi bước mà nói, lại càng dễ bị Giáo Đình tiếp nhận, không phải vậy vạn nhất cái nào giáo chủ một phản đối, tuyên bố đây cũng là cái gì ma diệt người tinh thần ý chí xa hoa lãng phí chi vật, về sau sẽ có không ít phiền phức.”

“Ách...... Ân, đối, ta chính là muốn như vậy.”

Gash hoàn toàn không có nghĩ tới phương diện này.

“Như vậy vấn đề tới, chúng ta hẳn là chụp thứ gì?”

Emilia ngay sau đó hỏi.

“Đây là rất đơn giản, chúng ta trực tiếp chụp quang huy kỵ sĩ đang làm gì, ngươi hẳn phải biết nàng bây giờ liền đang Iris vương quốc bắc bộ biên cảnh a.”

Biên cảnh chính diện lâm nguy hiểm tin tức, người bình thường không biết, công chúa không có khả năng không biết, chính là bổn quốc chuyện.

Nhưng mà Emilia chú ý điểm thập phần vi diệu.

Nàng bén nhạy bắt được Gash trong lời nói đối quang huy kỵ sĩ xưng hô đại từ, “Nàng” không có sử dụng chuyên chỉ Thần Minh kính xưng.

Cái này rất hiếm thấy.

Chỉ có cùng Thần Minh có tương đương liên lạc chặt chẽ người, mới có thể xưng hô như vậy cái kia Thần Minh, hơn nữa còn phải nhìn cái kia thần tính cách như thế nào, số đông thần tuyển đều không thể giống như Gash xưng hô như vậy thờ phụng chi thần.

Quan hệ giữa bọn họ hoàn toàn không phải là nói tới “Coi như quen” như vậy đơn giản.

Có vấn đề, nhiều vấn đề.

Emilia đầu não vận chuyển nhanh chóng.

Chẳng lẽ nói quang huy kỵ sĩ chính là Gash cái kia thần bí hề hề tông chủ?

Không nên a, không nghe nói Gash dùng ra qua cái gì Thánh Quang thần hệ ban cho thần thuật.

Nói đúng ra, hắn những cái kia loạn thất bát tao đồ chơi, không bị Thánh Quang Giáo Đình đánh thành dị đoan cũng không tệ rồi.

Như vậy hay là...... Gash kỳ thực là Giáo Đình chưa công khai qua Thánh Tử! Bị tước đoạt tư cách Thánh Tử cũng có khả năng!

Giáo Đình đối Thánh Tử yêu cầu vẫn là rất nghiêm khắc, không phải là cái được tuyển chọn là được.

Bên kia truyền thống là trực tiếp tuyển một nhóm, tiếp đó trong quá trình trưởng thành, căn cứ vào năng lực, phẩm đức, cùng với đối tín ngưỡng thành kính trình độ, đào thải rất nhiều người, phạm sai lầm nghiêm trọng sẽ trực tiếp trục xuất.

Cái này cũng có thể giải thích vì cái gì Gash tại đến Brookwood trấn trước, cơ hồ cùng không tồn tại người này một dạng, điều tra không đến bất luận cái gì tin tức.

Bởi vì cái kia phía trước bị giam tại Thánh Thành giáo dục đâu, thẳng đến đào thải mới phóng xuất.

Tuy nói bị đào thải, nhưng tại Thánh Thành thời điểm, cùng một vị Bán Thần quan hệ không tệ, cũng không phải nói không thông.

Vẫn là không đúng, Emilia lần nữa phủ định phỏng đoán.

Nếu thật là bị đào thải Thánh Tử, vậy cái này đời thứ nhất chính quy Thánh Tử Jacob không có khả năng không biết hắn, cũng đại khái suất không sẽ cùng Gash liên thủ, bởi vì đủ loại lý do đào thải Thánh Tử, tại Thánh Quang Giáo Đình đánh giá thể hệbên trong, thấp hơn vô tín giả, thậm chí thấp hơn dị giáo đồ, cố ép chỉ so với tiết độc dị đoan cao một chút như vậy.

Cái kia cuối cùng không thể là...... Bài trừ tất cả không thể nào, để lại thái quá nhất giả thiết, có thể chính là chân tướng.

Emilia muốn lần nàng có thể nghĩ tới sở hữu khả năng, cuối cùng chỉ còn lại một cái suy đoán.

Hoang đường, nhưng nói thông suy đoán.

Nàng nhìn về phía Gash ánh mắt chấn động vô cùng.

Ý nghĩ này quá nguy hiểm, nhưng lại có thể giải thích bây giờ mỗi một chỗ chi tiết.

Tại loại bỏ tất cả không có khả năng sau, Gash, cái này kì lạ lại quái dị Tà Thuật Sư, chính là ——

Chỉ có có thể là ——

Quang huy kỵ sĩ con tư sinh!

Emilia cảm thấy chính mình hiểu thấu đáo Gash bí mật lớn nhất, tiện thể đối với hắn dâng lên một tia thông cảm.

Thân là Vương Thất thành viên, nàng có thể đối con tư sinh quá quen thuộc.

Cha nàng liền có không ít con tư sinh, đại quý tộc có con tư sinh đều một đống lớn, huống chi quốc vương.

Mà những cái kia thần thoại cũng loạn thất bát tao, khó mà nói Thần Minh cùng quý tộc đến cùng cái nào loạn hơn, có con tư sinh cũng không phải chuyện ly kỳ gì, ánh sáng trong chuyện thần thoại xưa con tư sinh liền một đống lớn.

Emilia hồi nhỏ tốt nhất cùng tuổi bạn chơi, ngoại trừ Ram, chính là một vị bánh mì sư nữ nhi.

Tại mười tuổi phía trước nàng cũng cho là nàng hảo bằng hữu thật không có phụ thân, đồng thời thấy tận mắt hảo bằng hữu bị kỳ thị cùng chế giễu.

Chắc hẳn, xem như một vị Bán Thần con tư sinh, sẽ có càng nhiều phiền phức a......

“Uy! Uy! Công chúa ngài còn chờ cái gì nữa đâu?”

Gash đưa tay tại Emilia trước mắt lung lay.

Quá quái dị, từ vừa rồi bắt đầu, vị công chúa này liền nhìn hắn chằm chằm, đầu tiên là tràn ngập hoài nghi ý vị, sau đó đột nhiên trở nên mười phần chấn kinh, tiếp đó lại trở nên đồng tình, toàn thân trên dưới tản ra một loại nhà bên đại tỷ tỷ một dạng quang huy.

Quỷ mới biết nàng đến cùng nghĩ tới điều gì đồ vật.

“Ngài nghe được ta mới vừa nói sao?”

“A? Nói, a, đúng, nói...... Nói gì?” Emilia lấy lại tinh thần, có chút nói năng lộn xộn.

Vẫn còn hiểu ra chính mình não bổ ra kinh thiên đại bí mật.

“Ta nói là,” Gash không thể làm gì khác hơn là lại lặp lại một lần, “Quang huy kỵ sĩ bây giờ kinh lịch, chính là tốt nhất huyễn ảnh tài liệu, nàng đang tại biên cảnh cảnh giới Ma Tộc uy hiếp, đây là tốt biết bao nội dung, chính diện còn có ý nghĩa, hơn nữa tuyệt đối để Giáo Đình hài lòng, nếu như sau đó Ma Tộc thật đánh tới, điều kiện cho phép tình huống phía dưới, ghi chép lại một chút chiến tranh tài liệu, bày ra chiến trường cảnh tượng, dạng này không chỉ có nội dung có ý nghĩa, hình ảnh còn có xem chút, gồm cả Ma Tộc cùng thần hai cái hấp dẫn người ta nhất ánh mắt đồ vật, lại thêm chiến tranh cảnh tượng hoành tráng, ta đều muốn nhìn.”

“Đặt câu hỏi.” Juan sư huynh giơ tay lên.

“Ngươi tốt nhất hẳn là lại nghĩ tới cái gì quay chụp đề tài.”

“Không phải là, ta là muốn hỏi tại sao muốn hấp dẫn con mắt người khác, cái này nghe rất đáng sợ.”

“Không, ta, nó...... Tóm lại chính là dùng chợt nhìn để cho người ta tràn ngập liên tưởng đồ vật, hấp dẫn người đến xem.” Gash giải thích nói.

“Đã hiểu, cái này liền cùng những cái kia tiểu thuyết bìa muốn viết tịch mịch nữ tử quý tộc, trượng phu tận mắt nhìn thấy, tiểu thư cùng phu nhân cùng......”

Gash rất cố gắng tính toán muốn chỉ ra chỗ nào không đúng.

Nhưng mà thất bại.

“Được rồi, ngươi thực sự muốn như thế lý giải cũng được, không sai biệt lắm chính là ý này.”

“Cái này nội dung, nghe thật sự không tệ, ít nhất khẳng định so với truyền thống kịch sân khấu mắt muốn để người xem cảm thấy hứng thú.”

Emilia đối Gash đề nghị biểu thị chắc chắn.

Gash cười cười.

Nói thật, rất khó không thể so truyền thống kịch sân khấu mắt để người xem có hứng thú, hắn xem qua một chút.

Đó thật là quá tao nhã.

Kịch bản đặt ở nơi này phiên dịch thành chữ Hán cho hắn nhìn, đều phải lý giải tốt nửa ngày, đối đông đảo bình dân tới nói, đây không phải là có hứng thú hay không vấn đề, căn bản chính là có xem hiểu hay không vấn đề.

Không bằng để bọn hắn nhìn hai mèo hoang tại ven đường đánh nhau có ý tứ.

“Cái kia ai tới chế tác cái này huyễn ảnh đâu? Chắc chắn nhận được bắc bộ biên cảnh đi, thủ tục ta bên này đều có thể giải quyết, chỉ là cái này việc làm nguy hiểm không nhỏ, nhất là thật phát sinh chiến tranh tình huống.”

“Cái này cũng có thể lại nói, ta trước cùng quang huy kỵ sĩ nói một chút việc này, tiếp đó chúng ta trước tiên đem tiền kỳ việc làm đều chuẩn bị kỹ càng, bao quát quay chụp huyễn ảnh thứ cần thiết, cái này phát minh người trao quyền, còn có càng nhiều địa phương độc quyền đăng ký cái gì, trước giải quyết. A, đúng, cái trò này thả huyễn ảnh, là có thể hậu kỳ xử lý a?”

Gash quay đầu hỏi Juan.

Juan sư huynh trầm ngâm chốc lát, “Ân...... Ngươi suy nghĩ như thế nào gì là hậu kỳ xử lý, ta cảm giác kể từ ta tạm nghỉ học sau, ngươi văn hóa trình độ càng ngày càng cao, hai ta giao lưu có chướng ngại, Thánh Sandro bây giờ mở văn học khóa sao?”

“Không, đây không phải văn hóa chuyện, ta là chỉ dùng huyễn thuật đem cảnh tượng lúc đó bảo lưu lại đến sau, đến chiếu phim phía trước, có thể hay không thông qua một ít thủ đoạn, sửa chữa huyễn thuật nội dung, tỉ như xóa bỏ bộ phận đoạn ngắn, đem cái khác huyễn ảnh ghép đi vào, thay đổi âm thanh loại này.”

Gash đề chút cơ bản nhất hậu kỳ công năng.

Hắn đột nhiên ý thức được, thế giới này truyền hình điện ảnh muốn phát triển, lớn nhất dài tấm, có thể là đặc hiệu.

Địa Cầu truyền hình điện ảnh bên trong rất đốt tiền đồ chơi, bên này khả năng cao có thể thông qua pháp thuật trực tiếp làm ra đến.

“Có thể, đương nhiên có thể, đây là huyễn thuật, đoạn này biểu thị hắn nói cũng là chụp mấy đoạn, cuối cùng hợp lại, bởi vì hai người này chính là trong thôn tìm nông dân, không nhớ được động tác.”

“Vậy là tốt rồi, cứ như vậy, chúng ta chuẩn bị hành động a.”

“Ta đi trước tiên đem lão gia tử lưu lại, trao quyền nói tiếp.”

Juan sư huynh nói.

Emilia cũng đứng dậy, “Vậy ta đi giúp đem tất cả địa phương độc quyền đều giải quyết.”

Hai người lập tức tích cực hành động, việc quan hệ bản thân lợi ích, rất khó không hăng hái.

Emilia trước khi đi, còn tràn ngập mẫu tính quang huy mà vỗ vỗ Gash bả vai.

“Không việc gì, không cần tự ti.”

Nghe Gash không hiểu ra sao.

Không nghĩ rõ ràng chính mình đến cùng có gì dường như ti.

Không thể làm gì khác hơn là đáp lại nói: “Cái kia, không lưu lại ăn cơm không?”

Gash cũng không biết tại sao mình lại đến như vậy một câu, có thể là quen thuộc.

Trước đó cũng là nói như vậy lời khách sáo.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, bọn hắn hôm nay tới ở đây, ban đầu mục đích đúng là đến liên hoan.

Đúng lúc này, Margaret bưng một bàn điểm tâm nhỏ đi tới.

“Ài, bọn hắn người đâu?”

Gash đứng thẳng nhún vai, “bận rộn, đều bận rộn, bận rộn điểm tốt.”

“Ý gì?”

“Chính là chúng ta bây giờ có cái lớn phát hiện,” Gash vỗ vỗ một bên vẫn còn công tác huyễn ảnh máy chiếu phim, “Nếu như thuận lợi, chúng ta thí nghiệm phòng về sau đoán chừng cũng không tiếp tục thiếu ma lực dùng.”

Gash lựa chọn chụp cho Justinna huyễn ảnh, dĩ nhiên không phải hoàn toàn thành nàng cân nhắc, cũng vì sau này nghiên cứu.

Nàng thế nhưng là thí nghiệm phòng số một “Sạc dự phòng” cỡ lớn pháp thuật thí nghiệm dùng ma lực, đều là từ Justinna nơi đó quất.

Dù sao thí nghiệm tại trong phòng tối nhỏ khảo thí đến lại thuận lợi, cuối cùng vẫn là phải từ mô phỏng chân thật thí nghiệm qua độ đến chân thực hoàn cảnh.

Cỡ lớn một điểm thí nghiệm dùng ma lực của mình rất không có lợi lắm, hơn nữa thí nghiệm một lần liền phải nghỉ ngơi nửa ngày, hiệu suất quá thấp.

Gần nhất bởi vì phải đề phòng Ma Tộc, toàn lực chuẩn bị chiến đấu quan hệ, Justinna cung cấp ma lực hạn mức đều nắm chặt không ít.

Tiết lưu.

Vì triệt tiêu tiết lưu bộ phận này ảnh hưởng, Gash rất cần nghĩ biện pháp mở một chút nguyên.

Mà bây giờ, nguyên đưa tới cửa.

Này làm sao cũng có thể để Justinna tín đồ số gấp bội a.

Nếu, chỉ là nếu, Justinna bằng vào huyễn ảnh chiếu phim trợ giúp, tiến bộ.

Bán Thần danh hào trước mặt nửa bị quăng ra, vậy sau này không cho Gash thí nghiệm phòng cung cấp bây giờ mấy lần ma lực hạn mức, tuyệt đối không thể nào nói nổi.

Về sau đánh giết Ma Tộc phương án cải tiến, Dyne đại sư bên kia máy tính, đoán chừng đều cần dùng đến.

Hơn nữa trước mắt liền có một cái rất muốn thí nghiệm, cũng rất thiếu ma lực đồ vật.

Archdruid tặng mầm cây nhỏ.

Biện hộ ngày đó rất nghiêm túc Druid nãi nãi, nói được thì làm được, đưa tới một chậu thụ linh.

Đúng vậy, một chậu.

Vẫn là một bồn nhỏ.

Gash ban đầu cho là như thế nào cũng là khỏa đến trồng ở trong viện, kết quả tới tay phát hiện không bằng bồn cây cảnh.

Một gốc rất không đáng chú ý mầm cây nhỏ.

Dựa theo Druid nãi nãi thuyết pháp, cần cùng thụ linh cùng trưởng thành, mới có thể cuối cùng được đến tính lực cường đại thụ linh.

Đơn giản điểm nói chính là quanh năm suốt tháng mà phụng dưỡng ma lực.

Gash đo thử qua trước mắt tình huống tính lực, lấy mầm cây nhỏ hình thái tới nói, đã rất tốt, so tay cầm máy tính mạnh, cái này khiến hắn đối thật sự dài lớn sau hiệu quả rất hiếu kì.

Nếu có thể đến có thể so với Mia tính toán tốc độ, cái kia đơn giản không thể hoàn mỹ đến đâu.

Cho nên Gash muốn thử xem tốc thành.

Quanh năm suốt tháng quá lâu, nhưng hắn có thể thử xem tại hơi ngắn thời gian bên trong đại lượng phụng dưỡng, xem có gì hiệu quả.

Rất gấp, rất cần Justinna lại xuất danh một điểm.......