Chương 278: Đến từ thôn nhỏ nhà phát minh

Chương 278: Đến từ thôn nhỏ nhà phát minh

“3579÷128”

“27.961”

“226^3”

“11543176”

Aurelius pháp sư tháp bên trong, Gash đang tại nuôi dưỡng dục hắn chậu giả bộ nhỏ cây giống.

Dựa theo Druid nãi nãi thuyết pháp, thụ linh trưởng thành cũng là cần giống như chiếu cố tiểu hài tử như thế, cẩn thận chăm sóc, đồng thời hướng về mong muốn phương hướng giáo dục, cuối cùng mới có thể được đến lý tưởng trạng thái, bởi vì thụ linh năng lực có rất nhiều loại thuộc loại khác nhau, muốn cho nó làm tính lực, liền muốn từ nhỏ làm tính lực, độ khó tiến hành theo chất lượng, từng bước dẫn đạo.

“không thể đem nó xem như sủng vật hoặc là công cụ, muốn làm làm gia nhân một dạng.”

Druid nãi nãi lúc đó là nói như vậy.

Bất quá cái này tương tự Gash xem như không phải Druid, là rất khó hoàn toàn lý giải.

Một phương diện, thực vật động vật đối Druid tới nói cũng là rất trọng yếu, tất cả đều là gia nhân, một phương diện khác, cái kia “gia nhân” Cũng quá nhiều một chút, rất khó chắc chắn cái này tương tự thực tế trình độ.

Hơn nữa Gash không có từng chiếu cố tiểu hài, thậm chí không có sủng vật, tiểu học cửa ra vào một khối tiền một con nhuộm màu gà con ngoại trừ, cái kia hai ngày liền chết.

Nhiều lắm là tính từng có điện tử sủng vật, không phải là thích ăn bánh Donut cái chủng loại kia, là trong món đồ chơi, sau khi lớn lên công tác đều ở trên bàn treo một cái.

Điện tử sủng vật so mầm cây nhỏ dễ nuôi nhiều, thiếu gì thiếu gì trị số đều biểu hiện ở nơi đó.

Bây giờ cái này chỉ có thể lục lọi đến.

Nói thật, thứ này gọi cây giống, cũng đã xem như khoa trương không ít.

Trong chậu hoa cắm cọng hành đều cao hơn nó không ít.

Tinh tế yếu ớt bộ dáng, cùng cọng hoa tỏi non có so sánh, mấy cây dọc theo người ra ngoài xúc tu một dạng cành, trong không khí huy động, để nó nhìn so với bình thường thực vật, càng có chút động vật cảm giác.

Những cái kia cành cũng là trao đổi với người “mối nối” một cái thực vật bên trên dài mối nối cái này miêu tả quả thật có chút kỳ quái, nhưng Gash nghĩ không ra càng chuẩn xác.

Có lẽ là bệnh nghề nghiệp quấy phá, dẫn đến tiếng nói của hắn miêu tả năng lực chỉ còn lại một khối chuyên nghiệp tương quan bộ phận coi như phát đạt.

Tóm lại, chính là cần cùng thụ linh trao đổi thời điểm, đưa tay ra cùng cành tiếp xúc, đương nhiên, thực sự muốn duỗi cái khác địa phương trên nguyên lý cũng được đến thông.

Sau khi tiếp xúc sẽ hình thành kết nối, lúc này lại nói tiếp cây giống chỉ nghe thấy, đồng thời biết dùng một loại nghe tràn ngập thần thánh, linh hoạt kỳ ảo cảm giác âm thanh cho phản hồi.

Cũng là bởi vì loại này đặc tính, xuất hiện qua dựa vào thụ linh giả mạo đến từ thần bí vị diện cổ lão Thi Pháp Giả, cung cấp triệu hồi mất đi thân nhân linh hồn giao lưu loại phục vụ này lừa đảo, đơn giản điểm nói chính là giả thần côn.

Gash tự nhiên không cần làm loại chuyện đó, cho nên hắn cùng với cái này chậu mầm cây nhỏ ở giữa giao lưu, ngoại trừ uy ma lực, chính là làm toán học đề.

Đáp đúng cho thêm một điểm ma lực, đáp sai không cho.

Làm chuyện này thời điểm cảm giác mình tựa như cái Avatar bên trong Navy người, cần phải giao chảy phía trước trước tiên còn cần phải kết nối một chút.

Cũng không biết từ nhỏ làm toán học đề lớn lên thụ linh, cuối cùng hội trưởng thành bộ dáng gì.

Nghe nói thụ linh sau khi lớn lên hình tượng, biết chịu ảnh hưởng của trưởng thành kinh lịch.

Bất quá mọc thành cái Groot hẳn là không có hy vọng, thụ linh cùng thụ nhân vẫn có khác biệt.

Bồi dưỡng thụ linh quá trình kỳ thực là cái rất khô khan quá trình, cảm giác giống như là đang huấn luyện một cái ai.

Vì điều tiết một chút khô khan máy móc thức huấn luyện, Gash quyết định ngẫu nhiên cắm vào điểm siêu cương vấn đề, xem phản ứng.

“(1+1/n)^n tại n hướng tới vô tận lúc cực hạn.”

“......”

Nửa phút sau, Gash đến đến kết luận, đáp án dĩ nhiên là không có gì phản ứng.

Rất khó phán đoán đây là một cái tin tức tốt hay là tin tức xấu.

Không xác định thụ linh là nghe hiểu sẽ không làm, cho nên lựa chọn không trả lời, vẫn là nói hoàn toàn liền không có nghe hiểu.

Nếu như là người trước, vậy cái này mầm cây nhỏ vẫn rất lợi hại.

Đúng lúc này, sau lưng truyền đến Mia âm thanh.

“Hứ, 2.718281828459, cái này cũng không biết, cũng không được a.”

Rất rõ ràng, mầm cây nhỏ khoảng cách Mia còn có tương đương lớn chênh lệch.

Nhưng Gash không có hiểu rõ chính là, “Ngươi đối một cái cây mầm tại a cái gì khí?”

“Cái gì hà hơi, ta đây là dạy một chút nó.”

“Chính là mèo ‘Cáp ——’”

Mia nhìn ra là mèo con xù lông tức giận bộ dạng, nhất thời sắc mặt đỏ lên.

“Ai, ai tức giận, ta sao lại giận rồi, ta mới không có sinh khí đâu, căn bản không có sinh khí......”

“Ách, ngươi sẽ không phải là lo lắng bị một cái cây mầm thay thế sinh thái vị a?”

Gash có điểm thấy rõ Mia vì sao bộ dáng này.

Mặc dù chế giễu không tốt, nhưng quả thật có chút buồn cười.

“Ta, ta, ta...... Nó chính xác so ta tiện nghi a, đây là ác ý cạnh tranh! Đè thấp thị trường đi tình!”

Tại Mia trong thị giác, mầm cây nhỏ cạnh tranh chính xác rất “Ác ý” nó đều không cần tiền.

Nàng mới còn trẻ như vậy, chẳng lẽ phải có đi làm nguy cơ sao?

Tuy nói bằng bản lãnh của nàng, muốn đi đâu cái thí nghiệm phòng đều tùy tiện đi thôi.

Thế nhưng là rất rõ ràng, cái khác thí nghiệm phòng sản xuất năng lực cùng Gash bên này không phải là một cái cấp bậc.

Có đùi thì phải ác hung ác ôm.

“Phốc ——” Gash thực sự không có căng lại, “Mia, ngươi có hay không nghĩ tới, thụ linh lớn lên cho dù tốt, hình thái cuối cùng cũng chính là một siêu cấp máy tính, chỉ có thể dùng để giải quyết tính toán vấn đề, ngươi cũng không phải chỉ có thể số học, một cái cây mầm có thể tự mình nghĩ ra được có hạn thiếu phương pháp phân loại giải thiên vi phân phương trình sao?”

“Vạn nhất đâu?”

“Không có vạn nhất, sớm muộn cũng sẽ có tại tính toán bên trên so với người mau hơn đồ vật xuất hiện, IQ của ngươi cùng sức sáng tạo, đem đại lượng tinh lực đặt ở trên tính toán bản thân, rất nhân tài không được trọng dụng a, cái này thụ linh ngược lại là vì giải phóng ngươi sức sản xuất.”

Gash rất xác định nói.

Hắn tin tưởng, coi như không có thụ linh, máy tính sớm muộn cũng phải bị xoa đi ra.

Một cái Nhân Loại dù thế nào thiên tài, tại thuần túy tính toán lĩnh vực, cũng không cách nào siêu việt máy móc.

Hơn nữa Mia toán học năng lực chính xác rất trọng yếu, về sau không cần nàng rất nhiều thời gian dùng để tính toán, bộ phận này việc làm giao cho thụ linh hoặc máy móc, toàn bộ tinh lực dùng để ưu hóa thuật toán, cùng với giải quyết lý luận tầng diện vấn đề, tất nhiên có thể có thành tựu cao hơn cùng cống hiến.

Cao tính toán lực liền nên ưu tiên cho thiên tài làm cho.

Lữ Bố cưỡi Điển Vi!

“Có thật không, ta thật sự sẽ không thất nghiệp?”

“Ngươi muốn thất nghiệp rất khó khăn.”

“Vậy nếu là, nếu là về sau đi ra cái gì có thể không chỉ giải quyết tính toán vấn đề đồ đâu?”

“Thật có đồ vật gì thay thế ngươi ngày đó, tất cả mọi người đều sớm bị trước thay thế, ngươi cũng không dùng lo lắng trời rơi xuống ài.”

Gash cuối cùng cho Mia một lần nữa tạo dựng bắt nguồn từ tin.

Cũng không biết nàng đầu óc này, cả ngày có cái gì tốt lo lắng đồ vật.

Chẳng lẽ cố chấp như thế tại kiếm tiền, cũng là cao độ khuyết thiếu cảm giác an toàn đưa đến biểu hiện bên ngoài?

Này xui xẻo hài tử sẽ không phải có cái gì tuổi thơ bóng tối a.

Gash bất đắc dĩ thở dài, lão đại không phải là làm cho chơi đó a, còn phải gồm cả vặn dây thừng cùng tâm lý khai thông việc làm.

Ai bảo hắn tính cả xuyên qua thời gian lúc trước, đúng là bản thí nghiệm trong phòng số tuổi lớn nhất đâu.

Liền Margaret người đạo sư này đều so với hắn trẻ tuổi mấy tuổi.

Mệt lòng.

Mia vừa đưa tiễn, trong hành lang liền truyền tới cấp bách lật đật tiếng bước chân.

Còn có đinh linh cạch lang kim loại va chạm âm thanh.

Là Juan sư huynh.

Gash đã dưỡng thành nghe âm thanh biết người đích năng lực.

Mia cân nặng quá nhẹ, một bộ bộ dáng dinh dưỡng bất thường quỷ, đi đường đều rất phù phiếm, Ram thùng thùng, Margaret hẳn là bởi vì lễ nghi quý tộc quan hệ, là hắn trong trường học gặp qua đi đường tiêu chuẩn nhất người một trong.

Cái mông lôi kéo đùi, đùi lôi kéo bắp chân, bốn bề yên tĩnh, nói thật đi còn trách dễ nhìn.

Trên lý luận nói đây cũng là rất chính xác đi đường phương thức.

Gash tính toán bắt chước qua, không có học được.

Hoàn toàn tìm không thấy cái mông phát lực cảm giác, đi đường trước mệt vĩnh viễn là bắp chân, loại chuyện này đối với một cái quanh năm ngồi thí nghiệm phòng mà nói vẫn là quá khó khăn.

Gash đoán chừng nếu không phải là từ Elizabeth cái kia lấy được siêu cường thân thể đặc tính, hắn bây giờ chỉ định bệnh tật đầy người, đi kiểm tra sức khoẻ một chuyến thói xấu lớn không có, bệnh vặt toàn thân cũng là cái chủng loại kia.

Về phần hắn tại sao sẽ như thế đoán chừng.

Đương nhiên là bởi vì hắn làm lập trình viên thời điểm kiểm tra sức khoẻ cứ như vậy.

Đinh linh cạch lang âm thanh càng ngày càng gần, còn mang theo thở không ra hơi tiếng hơi thở.

“Sư đệ! Ai u, mệt chết ta.”

Juan sư huynh cúi người chống đỡ đầu gối xuất hiện tại cửa ra vào.

Gash cảm giác kể từ Juan cải tà quy chính, không theo chuyện đặc thù việc tốn thể lực sau đó, thể năng giống như giảm xuống không ít.

Chẳng lẽ là cuối cùng không cần lại phục dịch phú bà, cho nên triệt để ngã ngửa không rèn luyện.

“sư huynh, ngươi đây là thế nào?”

“Chính là, chính là, Levi’s.”

Ai

Gash rất vững tin chính mình chưa từng nghe qua cái tên này.

“Phát minh huyễn ảnh máy chiếu phim nhà phát minh lớn.”

“Hắn không nguyện ý trao quyền?”

“Không phải là, đã trao quyền, sau đó ta cùng hắn nói một chút chúng ta bước đầu đối huyễn ảnh phát triển kế hoạch, tiếp đó hắn đối quay chụp quang huy kỵ sĩ chuyện siêu cấp cảm thấy hứng thú, nói nhất định muốn gặp ngươi một chút.”

“Ách...... Cho nên ngươi thành gì chạy vội vã như vậy?”

Gash vẫn là không có lý giải gặp một chút chỉ thấy một chút thôi, có cái gì đáng giá thở hồng hộc.

“Đương nhiên là vì mau để cho ngươi đi qua a, ngươi sớm thấy hắn chúng ta sớm khởi công a, sớm khởi công liền sớm chiếu phim, sớm chiếu phim chúng ta liền sớm làm lớn làm mạnh, ta tất cả cần thủ tục đều chuẩn bị xong!” Juan sư huynh ngữ tốc nói thật nhanh.

“Oa a, chúng ta không phải là đêm qua mới nói xong sao?”

“Đúng vậy a, ta đến bây giờ đều không ngủ a, ngươi có thể ngủ được sao? Chuyện lớn như vậy ai, một cái thời đại mới sắp bị chúng ta mở ra thời điểm, ngươi vậy mà ngủ được?”

Juan rất nghiêm túc hỏi lại.

Gash gãi gãi đầu, hiện tại hắn minh bạch vì cái gì sư huynh có thể nhanh như vậy đem sinh ý cửa hàng mở.

Thuộc về là có thành công lập nghiệp người một lớn trọng yếu đặc chất, hình người động lực hạt nhân con lừa.

“Vậy chúng ta bây giờ đi qua?”

“Đương nhiên!”

Thế là, sau mười mấy phút.

Gash gặp được vị kia Levi’s.

Nhìn vô cùng phổ thông, một thân pháp sư bào giặt đến phai màu, khuôn mặt có chút già nua, làn da nhất là thô ráp, nếu không phải là hắn mặc pháp sư bào, nhất định sẽ bị xem như quanh năm làm việc lão nông dân, thực tế tuổi tác rất có thể muốn so nhìn qua thiếu tốt hơn một chút tuổi.

Gash có chút kỳ quái. Nói như vậy, coi như lẫn vào thảm đi nữa Thi Pháp Giả, cũng không đến nỗi nghèo như vậy, cho dù là trong thôn, cũng sẽ là trong thôn phú hộ.

Thi Pháp Giả bình thường cũng có thể sung làm trong thôn duy nhất bác sĩ, dược tề sư, biết chữ tiên sinh, ngược lại ít nhất biết cái chữa trị thuật, liền không đến mức lẫn vào quá thảm.

Trừ phi nhiễm lên ma nghiện tề loại hình đồ vật, cái kia quả thật có có thể cùng kẻ lang thang một dạng, nhưng vị này Levi’s mặc dù già nua, ánh mắt sáng ngời có thần, thành kẻ nghiện không có dạng này tinh thần đầu.

Rất khó giảng giải loại trạng thái này.

“Ngươi tốt, ta chính là Gash.”

Gash giới thiệu nói, giới thiệu thì giới thiệu, đoán chừng lần tiếp theo còn phải không biết, Levi’s chắc chắn không đang dạy biết danh sách trắng bên trong.

“Rất vinh hạnh nhìn thấy ngài, nguyện Thánh Quang phù hộ.”

Hoắc, còn là một cái tin Thánh Quang.

Gash cái này biết hắn vì cái gì đối quay chụp quang huy kỵ sĩ kế hoạch cảm thấy hứng thú như vậy.

Xuất phát từ cẩn thận, Gash vẫn là uyển chuyển hỏi một chút.

“Ngài phát minh rất sáng tạo, ý nghĩ ưu tú, chắc hẳn pháp thuật trình độ cũng không kém, vì cái gì......”

“Vì cái gì nhìn cùng cái kẻ lang thang một dạng? Ha ha, ăn mặc những thứ này, cũng không đáng kể chuyện.”

“Không có không có, chỉ là có chút mộc mạc.”

Gash có một chút như vậy hoài nghi, vị này Thi Pháp Giả có thể dính điểm gì, nếu quả thật chính là, vậy thì không có khả năng hợp tác, chuyển thành thi hành mua đứt đá ra khỏi cục phương án.

Vĩnh viễn không nên tin dược tề thành kẻ nghiện.

Juan sư huynh nhỏ giọng nói: “Yên tâm, điều tra qua, hắn tài trợ mấy cái hài tử đi trong trấn đọc sách, cho người trong thôn chữa bệnh còn không lấy tiền, tuyệt đối người tốt.”

“Cái này cũng không tính là cái gì, Thánh Quang chỉ dẫn chúng ta hướng thiện, đây là ta phải làm, ta làm huyễn ảnh máy chiếu phim, cũng là vì đem Thánh Quang kỳ tích, tốt hơn truyền bá ra ngoài, chữ viết cùng cố sự, đối với chúng ta khối kia người, vẫn là quá khó hiểu.”

Gash hoàn toàn không nghĩ tới lại là như thế cái trả lời.

Tri hành hợp nhất thuộc về là.

Nếu là tín đồ cũng là Levi’s dạng này, vậy hắn hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Vì truyền bá Thánh Quang làm ra đến máy móc phát minh mới.

Chuyện này tại văn hoá phục hưng thời kỳ rất nhiều nhà khoa học trên thân cũng có ghi chép.

Rất thần kỳ một loại khoa học kỹ thuật phát triển lý do, để chứng minh tín ngưỡng mà đi trèo cây công nghệ.

Dạng này nhà khoa học còn không ít.

“Vậy ngươi,” Gash có điểm đoán được nhu cầu của hắn, “Cũng không phải là muốn tự mình đi biên cảnh cùng chụp quang huy kỵ sĩ a?”

“Đúng vậy.”

Levi’s ánh mắt vô cùng chân thành tha thiết.

“Ta cho rằng đây là Thánh Quang đối ta gợi ý, ta có nghĩa vụ mà lại phải đi thi hành.”

“Không phải là, ngươi biết bây giờ biên cảnh gặp nguy hiểm a?”

“Ta không sợ.”

Levi’s rất nghiêm túc trả lời.

“Vì Thánh Quang, ta có thể trả giá ta hết thảy.”

“Không không không, ngươi lý giải sai, ta không chút nghi ngờ ngươi đối Thánh Quang thành kính, ý của ta là, chúng ta sợ, năng lực của ngươi là mười phần quý báu, lâm vào nguy hiểm tình cảnh, vạn nhất, ta nói là vạn nhất phát sinh ngoài ý muốn gì, đây tuyệt đối là tổn thất trọng đại, đối với chúng ta, đối đại lục, đối ngươi thôn dân quen nhóm, tài trợ bọn nhỏ tới nói cũng là.”

Gash vô cùng thành khẩn nói.

Hắn là thật tâm không hy vọng Levi’s chạy biên cảnh đi.

Căn cứ vào Justinna bên kia tin tức, biên cảnh tất cả bình dân đã rút đi, nơi đó bây giờ là thuần túy cứ điểm quân sự, chỉ có quân sự nhân viên, cùng liên tục không ngừng chuyển vận bổ cấp hậu cần.

Huống hồ hắn một mắt liền có thể nhìn ra, vị này Levi’s pháp thuật cứng rắn thực lực tương đương có hạn.

Khoảng cách Juan đều có chênh lệch rất lớn, vẫn là hoang phế việc học rất lâu Juan.

Levi’s không có lập tức trả lời, mà là cúi đầu suy nghĩ phút chốc, sau đó mới lần nữa ngẩng đầu, ánh mắt tràn ngập kiên định.

Nhìn thấy ánh mắt hắn một khắc này, Gash liền biết, ngăn không được, tin điểm gì liền điểm ấy không tốt, nhất là tin vô cùng thành tín loại này, hoàn toàn không cải biến được ý nghĩ.

Levi’s chậm rãi nói: “ta vô cùng cảm tạ ngài hai vị có thể tài trợ ta phát minh, cũng lý giải các ngươi vì ta an toàn muốn, nhưng có một số việc, chính là nhất định phải đi làm, huống hồ, bây giờ ghi chép huyễn ảnh máy móc, cũng chỉ có ta dùng đến rất thông thạo không phải sao......”.