Chương 279: Quang huy kỵ sĩ thần tượng bao phục

Chương 279: Quang huy kỵ sĩ thần tượng bao phục

“Kiểm tra.”

Iris vương quốc biên giới tây bắc, bắc bộ hoang nguyên phía tây thông hướng đại lục khu vực lối đi duy nhất, cứ điểm dưới tường thành, đã không còn phía trước cảnh tượng náo nhiệt.

Nguyên bản hàng dài người xếp hàng “Quan phương” Buôn lậu con đường, bây giờ không có một ai, chỉ cần hơi có một chút như vậy tin tức lấy được năng lực, cũng sẽ không trong khoảng thời gian này tới gần nơi này.

Trên thực tế, không riêng gì cứ điểm ở đây, càng dựa vào nam một chút địa phương, có thể chạy người cũng sớm chạy, vạn nhất, chỉ nói là vạn nhất, cứ điểm bị công phá, cái kia trước hết nhất xui xẻo chính là những thứ này địa phương.

Bởi vậy, vệ binh tại nhìn thấy Levi’s lúc xuất hiện, đầu tiên là sửng sốt một chút, phản ứng một hồi, nhớ tới chính mình hẳn là kiểm tra.

Levi’s mặt nở nụ cười, ôn hòa hồi đáp: “Nguyện Thánh Quang phù hộ ngài, ta tới đây, là vì sử dụng cái máy này, ghi chép nơi đây phát sinh kỳ tích, để cho thế nhân càng hiểu rõ hiểu rõ đến, Thánh Quang là như thế nào chỉ dẫn chúng ta.”

Hắn vẫn là toại nguyện đi tới biên cảnh, Gash cùng Juan cũng không có lưu lại hắn.

Muốn ngăn cản một cái tương đương thành tín tín đồ truy tìm của hắn tín ngưỡng vẫn là quá khó khăn.

Trừ phi sử dụng thủ đoạn không thường quy.

Nhưng mà đối hợp tác nhà phát minh khai thác thủ đoạn không thường quy, tựa hồ có hơi không làm người.

Thế là chỉ có thể coi như không có gì.

Cuối cùng cho Levi’s phối một khối đỉnh cấp truyền tống phù thạch, định xong neo điểm là khoảng cách cứ điểm gần nhất thành phố lớn, sử dụng như vậy lúc không cần thi pháp cùng tuyển định vị trí, trực tiếp phát động, lập tức liền chạy, còn có thể miễn dịch đại đa số hạn chế truyền tống pháp thuật.

Mà vì cam đoan không có sơ hở nào, Levi’s trong túi còn sủy một cái Elizabeth Đại Quả Bức điểm bức.

Elizabeth phân thân con dơi, mặc dù không thể giống như Larven ngày mấy máy như thế, tùy thời để cho chủ ý thức buông xuống lấy lập tức thu được có thể so với hoàn toàn thể sức chiến đấu, bất quá vẫn là có thể làm được biết được tin tức, cùng bản thể liên hệ tình huống khẩn cấp, cùng với nhất định năng lực chiến đấu.

Cái này “Nhất định” Năng lực chiến đấu, liền đã so Levi’s vị này dã lộ nông thôn pháp sư lợi hại.

Đồng thời dưới tình huống tất yếu, phân thân con dơi còn có thể đi qua khá lớn thi pháp trì hoãn, cùng với một trận thao tác, cuối cùng tại mười mấy phút quá trình sau khi kết thúc, đem Elizabeth bản thể truyền tới.

Là so Larven hiệu suất thấp nhiều, nhưng ít ra cũng coi như là nhất trọng bảo hộ.

“Ách...... Gì?”

Đối với Levi’s nói ra cái này liên tiếp, vệ binh duy nhất nghe hiểu bộ phận, chính là người này là cái tin Thánh Quang.

Dù sao câu đầu tiên chính là Thánh Quang phù hộ.

Đến nỗi đằng sau, cái gì máy móc, kỳ tích, ghi chép, chỉ dẫn những thứ này loạn thất bát tao, nghe xong không hiểu ra sao.

“Tóm lại chính là...... Quên đi, ngươi vẫn là trực tiếp nhìn thủ tục tốt rồi.”

Tại Emilia công chúa dưới sự giúp đỡ, thủ tục muốn nhiều đầy đủ có nhiều đầy đủ.

Vệ binh nhận lấy, nhìn thấy phía trên huy hiệu, tay không khỏi trước run run một chút.

Phong Kiến vương triều binh sĩ, đối Vương Thất “Lọc kính” nhưng quá dày.

Lại thêm bên này không có hô lên Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh khẩu hiệu người, tại đại đa số người trong nhận thức, người chính là cao thấp có khác biệt, bọn hắn những thứ này cơ sở chính là người hạ đẳng ý nghĩ đơn giản thâm căn cố đế.

Cho nên nhìn thấy in Vương Thất huy hiệu phong thư, trong lúc nhất thời quá căng thẳng cũng là có thể lý giải.

Từ vị này vệ binh phản ứng đến xem, Levi’s liền nghĩ đến, thánh khiết quang huy kỵ sĩ hẳn là không bại lộ thân phận, tại lấy bình thường người hình tượng xuất hiện.

Không phải vậy một cái Bán Thần hẳn là so công chúa càng đáng giá chấn kinh.

Quả nhiên là Thánh Quang chỉ huy phía dưới cao thượng Thần Minh, như thế đến bình dị gần gũi, dung nhập chưa quy y Thánh Quang dân chúng ở giữa, chắc hẳn đây chính là hắn thực tiễn Thánh Quang Thần dụ con đường a, thật sự là đáng giá học tập.

Bây giờ Levi’s trong lòng, một cái vô cùng vĩ đại Bán Thần hình tượng đã bị xây dựng, đối có thể đi theo hắn bước chân, mắt thấy hắn tôn dung tràn ngập chờ mong.

“Phía trên này nói, ngài và ngài đồng sự, cần tiến vào cứ điểm việc làm.”

Trước mắt trấn thủ cứ điểm tuyệt đối tính binh lính tinh nhuệ, bởi vì liền thông thường vệ binh cũng nhận thức chữ.

“Thế nhưng là, ngài đồng sự đâu? Ta chỉ thấy ngài một vị.”

“A, nàng tại cái này.”

Levi’s móc móc vòng, đỡ ra một cái một tay không bỏ xuống được to mọng dơi lớn.

“Ý của ngài sẽ không phải là?”

“Đúng vậy, đây chính là đồng nghiệp của ta.”

Vệ binh hai mắt nhíu lại, ý thức được sự tình cũng không đơn giản.

Chẳng thể trách đều truyền ngôn Thánh Quang Giáo Đình dùng ma nghiện tề khống chế tín đồ, cái này nhìn chính xác không thể nào bình thường.

“Ngài, ngài trước chờ một chút, ta cần bẩm báo trưởng quan.”

Vệ binh vội vã cuống cuồng nói.

“Đương nhiên, mời ngài liền.”

Mà lúc này vô cùng “Thánh khiết” Quang huy kỵ sĩ, Justinna bản tôn, đang ở trong phòng xoay quanh, cái kia tư thế giống như muốn đem sàn nhà đi ra đầu câu.

Cứ điểm bên trong, biết thân phận nàng chỉ có số ít mấy cái, Giáo Đình kỵ sĩ đoàn thủ lĩnh, cùng với cứ điểm trước mặt người phụ trách cùng với chủ yếu nhất Bộ Tham Mưu phía dưới, đương nhiên, cũng chính là Margaret thân ca ca cùng mấy vị gia thần, phụng vương mệnh đến chi viện cứ điểm phòng vệ.

Bọn hắn mấy vị khi biết trong truyền thuyết Bán Thần, vậy mà nhận biết Margaret, nghe ngữ khí còn tốt giống như vẫn còn tương đối quen thuộc lúc, là thật lấy làm kinh hãi.

Margaret cũng là bởi vì chán ghét, cũng không am hiểu quý tộc xã giao leo lên, trao đổi ích lợi một bộ kia, mới bị gia tộc đưa đi học tập, học có thành tựu thuộc về niềm vui ngoài ý muốn, nguyên bản dự trù chỉ là đừng quá bại gia là được, gia tộc bọn họ gia sản dễ dàng bại không sạch sẽ.

Kết quả bây giờ không quang học có sở thành, còn cùng Giáo Đình Bán Thần có thể nói lên lời nói, niềm vui ngoài ý muốn gấp bội.

Rất làm cho Margaret anh ruột cảm giác không thể tưởng tượng nổi là, vị này Bán Thần tại xưng hô Margaret lúc dùng xưng hô, nghe có điểm giống là ngang hàng trong lúc xưng hô phương thức.

“Tỷ muội”.

Này đối một cái truyền thống con em quý tộc tới nói chính xác quá mức quỷ dị.

Hoàn toàn vô pháp lý giải muội muội đây là như thế nào hỗn đến cùng một vị Bán Thần có thể xưng tỷ đạo muội.

Hơn nữa tùy theo xuất hiện một cái khác vấn đề là, nếu như quang huy kỵ sĩ gọi mình muội muội tỷ muội, vậy hắn làm như thế nào xưng hô quang huy kỵ sĩ.

Vị này ca ca có một cái ý tưởng to gan, bất quá một mực không dám nếm thử, cho đến trước mắt vẫn là chỉ dám xưng quang huy kỵ sĩ, cái này sẽ không nhất làm lỗi xưng hô.

Đến nỗi Justinna cùng Margaret là thế nào thành tỷ muội, tại trong Justinna linh hoạt mạch suy nghĩ, là như thế này cho là.

Đầu tiên, nàng và Margaret duy nhất cùng liên hệ, là Gash, nàng đơn phương khóa lại Gash là nàng thần tuyển, mà Margaret là Gash chính quy đạo sư.

Như vậy tại cái tầng quan hệ này bên trên, các nàng chính xác ngang hàng.

Không kém lễ, đừng nhìn Justinna là chặt dị giáo đồ xuất thân, thuần vũ phu tới, bối phận quan hệ khối này một điểm không kém.

Lúc này Justinna, đang cùng nàng thần tuyển tiến hành “Khẩn trương kịch liệt” Giao lưu.

“Nhanh, nhanh, nhanh, cho một cái chủ ý a, ta đến cùng hẳn là lấy dạng gì hình tượng xuất hiện.”

Khi biết Gash kế hoạch, là đem đánh ra huyễn ảnh đi khắp đại lục mà thả sau, Justinna liền lâm vào một loại lo âu trong tâm tình.

Đơn giản tới nói, thần tượng bọc hơi nặng quá.

Nàng rõ ràng ý thức được, đây là một cái tuyệt cao hấp dẫn tín đồ cơ hội, hoàn toàn không phải là trên báo chí xử lý cái gì địa ngục trò cười giải thi đấu có thể so sánh.

Nhưng mà cũng là bởi vì rõ ràng nhận biết, khẩn trương hơn.

“Ài u uy, ta Bán Thần cô nãi nãi a,” Cầu nguyện bên trong truyền đến Gash bất đắc dĩ âm thanh, “Ngài ba ngày rơi xuống chừng hai mươi cái thần dụ hỏi cái này chuyện, một ngày hỏi tám lần a, không phải là trả lời nhiều lần lắm rồi sao, cái kia cái dạng gì nên cái gì dạng, ngươi bình thường biểu hiện liền rất tốt, không cần cố ý như thế nào, chân thực cảm giác, muốn chính là chân thật cảm giác sáng không rõ, nghiêm ngặt trên ý nghĩa chúng ta chụp chính là phim phóng sự, ngươi chân thật nhất dáng vẻ chính là rất hút fan, không phải là, hút tín đồ, hơn nữa để ngươi diễn điểm gì ngươi cũng diễn không rõ a.”

“Thế nhưng là, thế nhưng là ta bình thường dạng này, có phải hay không quá bất chính thức, cùng cái mạo hiểm giả một dạng.”

“Cùng cái mạo hiểm giả một dạng là được rồi! Dạng này mới thân thiết sao, không phải là cao cao tại thượng, cảm giác thân thiết là rất có tín đồ duyên, trước mắt ngươi dạng này hình tượng, hẳn là toàn bộ thần hệ không thay mặt cơm a, siêu cấp ưu thế cực lớn.”

Justinna đồng thời không thể hoàn toàn nghe hiểu trong miệng Gash toát ra mỗi một cái từ.

Bất quá nàng đại khái có thể nghe rõ, Gash chính là kiên trì cho rằng nàng dạng này phi thường tốt.

“Ngươi xác định sao?”

“Xác định, vô cùng xác định, không thể càng xác định.”

“Thế nhưng là ta tại Thánh Quang Giáo Đình tượng nặn là toàn thân mặc giáp cái dạng kia a, mới tín đồ có biết hay không rất khó đem ta cùng ban đầu cái kia quang huy kỵ sĩ liên hệ tại một khối.”

“Ngươi động thủ thời điểm biến a, không phải đã nói sao, thật gặp gỡ ma quỷ lại biến vàng óng ánh cái kia tạo hình, bình thường sự hòa hợp phổ thông, gặp phải chiến đấu trở nên cường đại đáng tin, đây cũng là một cái rất tốt hút tín đồ điểm đi, rất phụ trách nói cho ngươi, sẽ có tương đương một đám người cảm thấy biến thân là một kiện rất khốc chuyện.”

Kỳ thực Gash chính mình cũng cảm thấy.

Hắn còn mua qua loại kia thuần nhựa plastic khuynh hướng cảm xúc, âm sắc cũng không tốt, ánh sáng công hiệu còn đồng dạng, nhưng chính là dám giá cả rất đắt biến thân khí đai lưng đâu.

Hỏi chính là bị cam tâm tình nguyện cắt rau hẹ.

Có thể, mỗi người trên bản chất cũng là rau hẹ, chỉ là có người còn không chờ đến lượng thân chế tác riêng cái thanh kia “lưỡi hái”......

“A, đúng, nếu như ngươi có hứng thú, còn có thể trù tính một cái dành riêng biến thân động tác, hoặc chú ngữ.”

“Ta không cần chú ngữ.”

“Ta biết ngươi không cần chú ngữ, nhưng mà có thể dùng, cái này gọi là ký ức điểm, rất có có lợi đối với truyền bá, chính xác nghe có chút ngu, nhưng nó dùng tốt a.”

“......”

Justinna trầm mặc phút chốc, không có chính diện trả lời, không biết là thỏa hiệp vẫn là như thế nào, hỏi ngược lại: “ngươi thành cái gì quen thuộc như vậy những thứ này a? Chẳng lẽ ngươi còn cùng cái nào thần hỗn qua?”

“Không, ta......”

“Thùng thùng!”

Hai tiếng tiếng đập cửa kêu.

“Justinna nữ sĩ, ta là Henry Capet, phụ trách quay chụp huyễn ảnh người tới.”

“Ta bên này có người tới, sau đó trò chuyện tiếp.”

“Đừng, lần sau có thể hay không là chuyện khác......”

Justinna không để ý đến Gash kháng nghị, hít sâu một hơi, sửa sang một chút nói thật không cần thiết sửa sang lại mộc mạc quần áo, tiến hành xong ngắn ngủi tâm lý xây dựng, cuối cùng mới đi hướng cửa ra vào.

Nàng quyết định nghe theo Gash đề xuất, lấy bình thường nhất hình tượng xuất hiện tại trong huyễn ảnh.

Cứ việc cái này khiến có một loại giống như không mặc quần áo xấu hổ cảm giác, cũng không biết là vì cái gì, nhưng mà trước tin tưởng.

Nàng mở cửa, cửa ra vào hai người, một vị là trước kia nhận biết cứ điểm người phụ trách, một vị khác chắc chắn chính là tới quay phim Levi’s.

Cùng Justinna trong tưởng tượng không giống nhau lắm, nhìn hoàn toàn không giống như là phát minh hoàn toàn mới ma đạo khí người.

Bất quá khi nhìn đến Levi’s một khắc này, nàng có chút lý giải Gash nói tới cảm giác thân thiết là cái gì.

So sánh nhìn qua giống như người khác thiếu hắn 2000 Crans những cái kia Đại Pháp Sư, vị này Levi’s nhìn xem cảm giác chính xác càng tốt hơn một chút.

“Xin chào......”

Justinna vừa muốn mở miệng chào hỏi, bờ môi một cái mới thốt ra đến hai cái âm.

Bịch

Levi’s quỳ xuống chính là một cái đại lễ.

“Thánh khiết quang huy kỵ sĩ, hèn mọn cừu non Levi’s, đem một ngày 5 lần ca tụng ngài tên, thành thế nhân gieo rắc ánh sáng của ngài.”

Cái quỳ này cho Justinna quỳ không biết.

Nàng đột nhiên nghĩ đến, Gash là nhắc qua, vị này Levi’s là cái rất thành tín tín đồ tới.

Lúc đó đầy trong đầu cũng là chính mình hẳn là dùng cái gì hình tượng, đem việc này đem quên đi.

Hỏng, Thánh Quang thần hệ đáp lại tín đồ tiêu chuẩn quá trình là cái gì tới.

Nửa năm này tiếp xúc tín đồ, chủ yếu là Gash, trên bản chất còn không tin nàng, những thứ khác hoặc là cầm nàng biên truyện cười, hoặc là viết nàng cùng nhân văn.

Tóm lại không có một cái đi bình thường quá trình.

Đáp lại tín đồ cũng là thông thạo ngành nghề, đầu óc một mộng càng không biết nên làm như thế nào.

Ngay tại Justinna ngây người lúc, Levi’s lại hết sức lo sợ nói: “là ta mạo phạm ngài thánh khiết, ta đem yên lặng ca tụng ngài tên, mời khoan dung tội của ta.”

Mạo phạm ta gì?

Justinna một trán dấu chấm hỏi.

Úc, nghĩ tới, sùng bái Thánh Quang hệ Thần Minh, chưa qua cho phép là không thể tùy ý công khai ca tụng.

Không có phản ứng kịp, đều do Gash, mỗi ngày gọi nàng bản danh.

“Ta khoan dung tội của ngươi.”

“Cám ơn ngài khoan dung.”

“Cái kia, chính là, ách...... Quay chụp việc làm, cần ta làm như thế nào?”

Justinna đối với cái này không có chút nào kinh nghiệm.

Cho đến trước mắt toàn bộ đại lục đối cái đồ chơi này có kinh nghiệm cũng chính là Levi’s, cùng cái kia hai cái đóng vai kỵ sĩ quyết đấu thôn dân.

“Ngài không cần cố ý làm một chuyện gì, ngài nhất cử nhất động, vốn là gieo rắc Thánh Quang tốt nhất biểu hiện.”

“Ách...... Cái kia, kia tốt a, ta bây giờ, bây giờ chuẩn bị đi dò xét tường thành.”

Không biết vì cái gì, hướng về phía bộ kia xa lạ máy móc, Justinna cảm giác mình có chút sẽ không nói chuyện.

“Ta tương cận theo ngài bước chân.”

Thế là, Justinna đi tới nàng mỗi ngày đều muốn tuần sát trên tường thành.

Tiếp đó nàng liền phát hiện, không chỉ có điểm không biết nói chuyện, đường cũng không quá sẽ đi.

Cảm giác mỗi một bước đều có hàng ngàn hàng vạn ánh mắt nhìn chằm chằm.

Mấu chốt hơn là, Levi’s vì quay chụp cần, không quấy rầy những người khác việc làm, còn cho hắn chính mình cùng máy móc chụp vào cái ẩn thân.

Thô to tháo ẩn thân.

Tại Justinna trong mắt cùng không có ẩn không sai biệt lắm.

Nhưng hết lần này tới lần khác lại ẩn một chút như vậy.

Cảm giác vô cùng quỷ dị.

Đừng để ý, đừng để ý, ta cái kia làm gì làm cái đó.

Justinna điên cuồng tâm lý ám chỉ.

Đột nhiên, dư quang nghiêng mắt nhìn đến một màn màu đen.

Ân? Tình huống như thế nào, nàng lập tức quay đầu nhìn lại, chỉ thấy phương bắc bầu trời, mây đen che kín mặt trời, hướng về cứ điểm phương hướng đè gần.

Kèm theo mây đen, có thể nghe được phương xa truyền đến, sét đánh một dạng âm trầm gào thét, cùng với khi có khi không nhạc giao hưởng âm thanh, ly kỳ gồm cả the thé cùng êm tai hai loại cảm thụ.

Bên dươi mây đen, bóng tối toán loạn, giống như là có sinh mạng nước bùn, Justinna dõi mắt nhìn về nơi xa.

Toán loạn trong bóng tối, là đếm không hết tinh hồng hai mắt.

Ma quỷ, tới.......