Chương 280: Chiến tranh đúng hạn mà tới

Chương 280: Chiến tranh đúng hạn mà tới

Ô

Trầm muộn tiếng kèn vang lên, cứ điểm tựa như một đài tinh vi máy móc vận chuyển lại, thủ vệ binh sĩ cứ việc có chút bối rối, nhưng vẫn như cũ nhanh chóng đến chiến đấu vị trí, bọn hắn cũng không có trải qua đối với ma quỷ chiến đấu, khó tránh khỏi sợ hãi, chỉ là tinh thần trách nhiệm cùng ưu tú nghề nghiệp tố dưỡng trợ giúp bọn hắn khắc phục điểm ấy.

Vì ứng đối thời gian qua đi trăm năm lại một lần đối với ma quỷ chính diện chiến đấu, vô luận là vương quốc nguyên bản quân coi giữ, vẫn là Capet Công Tước chi tử mang tới trợ giúp, đều không ngoại lệ là ưu trúng tuyển ưu chiến sĩ, không có một cái chộp tới tráng đinh.

Rất nhiều quý tộc đánh ra qua đủ loại “Hào hoa” Chiến tích, động một tí lấy một địch trăm, cũng chính bởi vì phổ thông trên chiến trường bị bắt tráng đinh người đáng thương nhiều lắm.

Toàn thân tinh lương áo giáp, dinh dưỡng phong phú, có chút sức mạnh siêu phàm còn mang theo đội thân vệ, khi dễ liền giáp da đều thu thập không đủ trọn vẹn, một năm không kịp ăn mấy lần thịt lão nông, loại này chiến tích cũng không cảm thấy ngại lấy ra nói, từ một loại nào đó góc độ tới nói, vẫn rất cần “Dũng khí”.

Cứ điểm quân coi giữ đến vị trí sau, lập tức dựng lên phù văn phụ ma trọng nỏ, súng kíp duỗi ra lỗ châu mai, tại tinh thạch trên trận pháp làm vũ khí tăng thêm tạm thời phụ ma, đồng thời lấy ra luyện kim dược tề, tùy thời chuẩn bị sử dụng.

Đây là đối kháng Ma Tộc thủ đoạn cần thiết, đương nhiên, tại tập thể đối mặt đồng tộc siêu phàm giả lúc cũng có thể dùng.

Toàn bộ quân đoàn toàn viên phân phối đủ để sát thương ma quỷ cấp bậc phụ ma vũ khí phí tổn, không có bất kỳ cái gì đơn nhất quốc gia chịu đựng nổi, có thể toàn bộ đại lục đem vốn liếng móc sạch, mới có thể kiếm ra tới.

Cho nên tạm thời phụ ma, là ứng đối phổ biến nắm giữ sức mạnh siêu phàm đối thủ lúc, càng kinh tế hữu hiệu phương án.

Luyện kim dược tề cũng là đồng dạng, vì bù đắp trên thân thể tố chất chênh lệch, chỉ có thể ỷ lại thời gian ngắn tăng phúc.

Chế tác khá hơn nữa dược tề, hoặc nhiều hoặc ít cũng biết tồn tại một chút tác dụng phụ, chỉ có thể nói Nhân Loại vì đối kháng Ma Tộc, bỏ ra thực rất nhiều giá cả.

Thông qua trang bị, dược tề cùng với tạm thời tăng phúc trợ giúp, chiến sĩ thông thường cùng siêu phàm đơn vị chênh lệch, có thể cực lớn thu nhỏ.

Tại binh sĩ hành động đồng thời, cứ điểm bên trong công sự phòng ngự cũng bị kích hoạt, ma pháp vòng phòng hộ dọc theo tường thành dâng lên, thẳng đến tại cứ điểm bầu trời khép kín thành nửa trong suốt mái vòm. Trên mặt tường, dày đặc pháp trận ấn ký lấp lóe, bọn chúng đem cho tất cả tính toán leo trèo bức tường sinh vật cường đại đả kích.

Căn cứ vào quá khứ đối kháng Ma Tộc kinh nghiệm, những thứ này đả kích phần lớn không phải trí mạng tính chất, hoặc có lẽ là, không phải lập tức trí mạng.

Bởi vì Ma Tộc cũng sẽ không ở đây chân chính tử vong, cho nên tàn phế đả kích muốn trội hơn đánh giết, tứ chi lọt vào phá hư Ma Tộc rơi xuống, sẽ trở thành sau này leo trèo Ma Tộc chướng ngại, phía dưới Ma Tộc nghĩ lại leo trèo, nhất thiết phải giết chết té xuống những cái kia, để bọn chúng nhục thể tiêu tan.

Dạng này đối với Ma Tộc tiến công hiệu suất hạn chế sẽ càng lớn chút.

To lớn ma tượng cùng cấu trang lúc này đi lên tường thành, xem như phòng ngự bổ sung, khi tất yếu, những thứ này không sinh mạng đơn vị tác chiến, có thể trực tiếp đưa lên tiếp, khởi xướng tự hủy thức công kích.

Ngoại trừ Iris vương quốc quân đoàn, sớm nhất đi tới cứ điểm ngoại viện, Thánh Quang Giáo Đình mục sư cùng kỵ sĩ, cũng gia nhập vào trong chuẩn bị chiến đấu.

Giáo Đình phái tới nhân viên mặc dù số lượng không tính quá nhiều, tổng cộng không đến một ngàn người, nhưng tuyệt đối là một cỗ không thể bỏ qua sức mạnh.

Bọn hắn toàn bộ là siêu phàm giả, lấy mục sư cùng Thánh kỵ sĩ làm chủ, tiếp thụ qua chúc phúc, đồng thời gồm cả quân đội lực chấp hành cùng tính cân đối.

Thông qua ăn ý phối hợp, trong đoàn đội mục sư, đem đề thăng sức mạnh, chống cự sợ hãi, mị hoặc chờ tinh thần ảnh hưởng hiệu quả tăng thêm, lấy cực cao hiệu suất, cực thấp tiêu hao thực hiện đến trên người mọi người.

Giáo Đình siêu phàm giả phối hợp, tập thể làm phép hiệu suất, một mực là Độc Bộ đại lục tuyệt chiêu, không có quốc gia nào siêu phàm giả đoàn đội có thể giống những thứ này đuổi theo Thánh Quang tín đồ như thế, đem ma pháp sử dụng đến nhất trí như thế, ngay cả trong truyền thuyết gia nhập vào phía trước trước tiên tiếp nhận tẩy não Ukmark Hoàng Gia quân đoàn, cũng không cách nào làm đến Giáo Đình trình độ như vậy.

Hơn nữa so với Iris vương quốc binh sĩ, Giáo Đình nhân viên hoàn toàn nhìn không ra bất luận cái gì sợ cùng khẩn trương.

Ở trong đó số đông từng có đối kháng Ma Tộc kinh nghiệm, nhưng cũng không có người đối mặt qua đại quy mô ma quỷ binh đoàn, bọn hắn chiến đấu kinh nghiệm cũng là truy sát một cái hoặc tiểu cổ lẻn lút Ma Tộc, cùng với Ma Tộc người sùng bái, cái này cùng đại quy mô chiến đấu hoàn toàn khác biệt.

Khó mà tính toán, như bùn Thạch Lưu Bàn phun trào mà đến ma quỷ, vẻn vẹn thanh thế bên trên, chính là tiểu cổ Ma Tộc không cách nào so sánh.

Nhất là bởi vì ma quỷ hành quân không có chút nào tính kỷ luật có thể nói, tràn ngập điên cuồng cùng hỗn loạn, thậm chí một cái ma quỷ té ngã, ngay lập tức sẽ bị giẫm đạp, xé nát, hóa thành tro tàn, giống như là đói bụng châu chấu nhóm phân giải đồng loại thi thể, nhìn qua so nghiêm cẩn chỉnh tề hành quân, muốn càng kinh khủng.

Không nhất định nhìn qua cảm giác càng mạnh hơn, nhưng chính là càng kinh khủng, loại kia coi như có thể đánh thắng, cũng không nguyện ý đánh cảm giác, tựa hồ chỉ muốn động lên tay tới, thắng thua để trước một bên, tinh thần nhất định sẽ trước tiên bị ô nhiễm.

Mà đối mặt đối thủ như vậy, mặt cũng không đổi sắc, chỉ có thể nói có liên quan Thánh Quang Giáo Đình thuyết âm mưu truyền bá rộng như vậy, không phải là không có nguyên nhân.

Trạng thái này chính xác dính điểm tà môn.

Bất quá tại tình trạng trước mặt phía dưới, những thứ này nhìn qua hư hư thực thực “Không nhân tính” mục sư cùng Thánh kỵ sĩ, cho tại chỗ Iris vương quốc các binh sĩ không thiếu cảm giác an toàn.

Một loại “Chúng ta bên này cũng có cùng ma quỷ không sai biệt lắm lực lượng quỷ dị” Cảm giác an toàn......

Justinna đã hành động đứng lên, lấy nàng làm đại biểu “Anh hùng đơn vị” bị phân biệt an bài tại trọng yếu địa phương, kho lương, kho quân giới, trên tường thành, thành tiểu đội biên chế, thực lực tối cường siêu phàm chức nghiệp giả xem như đội trưởng, dẫn dắt có thể tạo thành phối hợp những nghề nghiệp khác giả, phụ trách lấy trọng yếu phòng hộ mục tiêu là trung tâm một phiến khu vực.

Trước mắt cứ điểm bên trong anh hùng đơn vị, cũng không chỉ Giáo Đình cùng vương quốc hai phe, Iris quốc vương, còn triệu tập một nhóm mạo hiểm giả, phụ trợ tham chiến, những người mạo hiểm này có thể tại trên tính kỷ luật hơi kém, nhưng bọn hắn tại đối mặt thứ lộn xộn bên trên thực chiến kinh nghiệm, muốn so quanh năm tại trong quân đội người phong phú hơn, hơn nữa chính bọn hắn tiểu đội bản thân phối hợp cũng rất ăn ý.

Đáng giá khâm phục chính là, trước mắt cứ điểm người phụ trách tối cao, đến từ Capet gia tộc Henry, cũng không có cho mình bên cạnh an bài bất kỳ cao thủ nào bảo hộ.

“Ta có thể chiến đấu, cũng có so ta càng đáng giá bảo vệ mục tiêu, Capet vinh dự của gia tộc không cho phép ta tham sống sợ chết, nếu như chỉ là bởi vì ta là Công Tước nhi tử, liền phải đem cường đại chiến lực gắt gao mang theo bên người, cái kia bình dân nhi tử đâu?”

Đây là Henry Capet tại đối mặt toàn thể binh sĩ diễn thuyết lúc chính miệng nói tới.

Không chỉ là lời hay, còn thật sự làm như vậy.

Lấy hiện tại thời đại bối cảnh đến xem, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, rất khó có một cái đời đời kiếp kiếp đại quý tộc công tử, sẽ quan tâm bình dân nhi tử.

Này ngược lại là giải thích Capet gia tộc vì cái gì tại trong quân đội danh vọng cực cao.

Đồng thời cũng giải thích bọn hắn vì cái gì tại trong giới quý tộc bị xem như dị loại, rõ ràng đánh rớt xuống chiến công không có bất kỳ cái gì một cái khác gia tộc có thể sánh ngang, nhưng ở trên quyền hạn, ngoại trừ Vương Thất bên ngoài chính xác còn có mấy cái gia tộc có thể cùng Capet gia tộc so tay một chút.

Đến nỗi Justinna bản tôn, nàng cũng không có bị sắp xếp bất luận cái gì tiểu đội.

Cứ điểm bên trong không có ai có năng lực cùng nàng phối hợp.

Cho nàng an bài nhân thủ, đơn giản là cho nàng tăng thêm một cái ngoài định mức cần bảo vệ mục tiêu thôi.

Tối cường đại sức mạnh, tự nhiên cũng bị an bài tại nguy hiểm nhất địa phương.

Chính nàng chống đại kiếm, đứng ở cửa thành.

Nếu như ma quỷ thật sự đột phá trọng trọng phòng ngự cửa thành, cái kia liền sẽ nghênh đón “Kinh hỉ”.

Một cái Bán Thần.

Đem nàng an bài tại ở đây, cũng là Henry Capet tạm thời có thể nghĩ tới giải pháp tốt nhất.

Đầu tiên Justinna thủ đoạn công kích phần lớn là cận chiến, nàng là một cái thuần mãng phu Bán Thần, an bài tại trên tường thành đối với ma quỷ tiến hành tấn công từ xa, cũng không phải không được, nhưng không có so với người khác mạnh quá nhiều.

Thứ yếu nàng cận chiến thủ đoạn tuy nói là cận chiến, công kích phạm vi so thông thường trên ý nghĩa cận chiến lại muốn lớn không ít, nếu như bên cạnh có những người khác, sẽ nghiêm trọng hạn chế phát huy.

Hơn nữa nàng còn không thể trực tiếp nhảy đến tường thành bên ngoài vô song, tại ra bên ngoài tính toán Ma Tộc thực khống khu, theo quy củ Ma Tộc bên kia không có lên nắm giữ thần lực đơn vị, nàng cũng không thể trước tiên nhảy qua, Paimon mặc dù tại trong ma quỷ địa vị không thấp, nhưng cũng còn không có có đến thần lực đẳng cấp.

Thêm nữa Henry không có quá nhiều thời gian cân nhắc, cho nên liền đem cửa thành giao cho Justinna.

Chủ yếu là trong ngay từ đầu kế hoạch tác chiến cũng không có kế hoạch quang huy kỵ sĩ, Henry tư duy quán tính, là đường đường Bán Thần, chắc chắn là muốn đi đâu thì đi đó, không có khả năng tiếp nhận chỉ huy của hắn, kết quả là Justinna trực tiếp hỏi nhiệm vụ của nàng là cái gì, đồng thời còn làm một rất tiêu chuẩn quân đội cúi chào.

Một khắc này, nói thật, Henry có chút tin tưởng quang huy kỵ sĩ, không phải nói quy y Thánh Quang, liền đơn tin quang huy kỵ sĩ.

Bây giờ, Justinna nắm chặt đại kiếm, tim đập rộn lên, dĩ nhiên không phải bởi vì khẩn trương sợ, nàng thực sự tham gia qua rất rất nhiều lần chiến tranh, cùng ma quỷ giao chiến số lần, cũng nhiều đến nhớ không rõ.

Nàng là bởi vì hưng phấn.

Nàng thật sự yêu quý chiến đấu.

Cái này khiến nàng hồi tưởng lại vẫn là thuần túy Nhân Loại lúc tuế nguyệt, nhiệt huyết cuồn cuộn.

Nhất là đang nhìn nhiều như vậy liên quan tới chính mình đồng nhân văn sau, nàng mười phần cần phát tiết, lại trong một đoạn thời gian tìm không thấy cùng ai chiến đấu một chút, bây giờ cuối cùng có đưa tới cửa, đánh không chỉ không cần phụ trách, còn có thể thu nhiều điểm tín ngưỡng.

Hoàn mỹ phát tiết mục tiêu.

Nàng thậm chí có cái không quá lý trí ý nghĩ, suy nghĩ ma quỷ có thể hay không nhanh lên đột phá cửa thành, bất quá cũng chỉ là suy nghĩ một chút, chính xác dính điểm bệnh trạng.

Tại như thế làm nàng hưng phấn nhất thời khắc, duy nhất không được hoàn mỹ, chính là sau lưng.

“Ta không phải là nói để ngươi nhanh chóng trốn đi sao?”

Ai ở sau lưng nàng? Chỉ có thể là giơ máy móc Levi’s, hắn còn thực hiện lấy cái kia kém chất lượng ẩn thân.

“A, thánh khiết quang huy kỵ sĩ, ngài quan tâm để cho ta có thụ xúc động, ta ca ngợi ngài tên, nhưng ta đã trốn đi.”

Justinna chỉ cảm thấy cùng người kia đối thoại trước nay chưa từng có đến phí sức.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, phía trước không chỉ có không phải không có, ngược lại vẫn rất nhiều, Thánh Thành bên kia tất cả đều là dạng này.

Nàng bắt đầu hơi nghi hoặc một chút, chính mình phía trước đến cùng là thế nào chịu đựng một đống người nói như vậy?

Chẳng lẽ nói chính nàng đi qua dùng từ cũng bút tích như vậy?

Justinna có chút nhớ trực tiếp bổ xuống truyền tống, dứt khoát đem Levi’s truyền tống đi.

Nhưng là nhìn lấy Levi’s liên tục không ngừng chuyển vận thuần túy tín ngưỡng, tới cứng không quá phù hợp, hơn nữa nhân gia có quay chụp nhiệm vụ trên người.

“Vậy ngươi có thể hay không tránh được xa một chút nữa?”

“Lại xa một chút liền chụp không rõ ràng!”

“Không phải, ngươi vật này chỉ có thể chụp mười mấy mét sao?”

“Lại xa cũng được, nhưng như thế liền không cách nào hoàn toàn quay chụp đến ngài chiến đấu anh tư, cùng thánh khiết khuôn mặt......”

“Không cần chụp mặt của ta! Ta thời điểm chiến đấu dẫn đầu nón trụ, ngươi xa một chút nữa, không sai biệt lắm có thể đập tới ta hình dáng là được rồi, đây là Thánh Quang chỉ dẫn!”

Không thể làm gì lúc, Justinna cuối cùng nhớ tới ứng đối thành kính tín đồ dùng tốt nhất cách nói chuyện.

Thánh Quang chỉ dẫn.

Thánh Quang Giáo Đình lớn nhất “tôn giáo chính xác” tất cả sự tình khác đều phải vì Thánh Quang Chỉ Dẫn Nhượng Bộ.

Hơn nữa tín đồ thật nghe cái này.

Nhất là trong miệng Bán Thần nói ra được, nếu là tùy tiện một người nào nói ra, còn có thể chất vấn một chút có phải thật vậy hay không Thánh Quang chỉ dẫn.

Bản thần hệ Bán Thần đều nói như vậy, nếu là còn chất vấn, cái kia bị đánh nhau tới, vấn đề nhưng lớn lắm.

Levi’s nghe vậy, không thể làm gì khác hơn là tiếp tục hướng về nơi xa rút lui, một mực rút lui đến quân coi giữ phòng tuyến chỗ.

Đạo phòng tuyến này là nguyên bản kế hoạch cửa thành bị đột phá lúc ngăn cửa, bây giờ có quang huy kỵ sĩ phụ trách, tự nhiên giảm bớt binh lực, đồng thời lui về phía sau di động, chỉ xem như thanh lý quang huy kỵ sĩ không thể một chút chém chết cá lọt lưới phòng tuyến.

Bởi vì cửa thành chỉ cần bị đột phá, ma quỷ tất nhiên là tràn vào tiến vào, số lượng thật nhiều tình huống phía dưới, khó tránh khỏi có việc lấy từ quang huy kỵ sĩ bên cạnh chạy đi.

Levi’s một lần nữa mắc khung tốt máy móc, tại khoảng cách này, cái góc độ này, có thể quay chụp đến quang huy kỵ sĩ, chỉ còn lại một cái thân ảnh mơ hồ.

Hắn bất đắc dĩ mà thở dài, cái này không phù hợp hắn ban sơ trong tưởng tượng hình ảnh.

Đột nhiên, hắn chú ý tới trên bên cạnh phòng tuyến, binh lính trẻ tuổi.

Tên lính này nhìn quá trẻ, nói đúng ra, đơn giản như cái hài tử, nhiều lắm là mười bảy, mười tám tuổi.

Hẳn không phải là Henry mang tới nhân mã, mà là vốn là tại cứ điểm quân coi giữ.

Nhóm này ban sơ quân coi giữ từ tố chất đi lên nói, cũng không tính cái gì tinh nhuệ, bằng không thì cũng làm không ra buôn lậu con đường so quan phương con đường náo nhiệt chuyện.

Bởi vì quá lâu bộc phát chính diện xung đột, vương quốc tại biên cảnh an bài binh lực, tố chất tự nhiên có chỗ hạ xuống, rất nhiều tài nguyên đều dùng nhắc tới phòng Ukmark đế quốc.

Levi’s nhìn thấy trẻ tuổi binh sĩ khuôn mặt, sắc mặt tái nhợt, bờ môi đang run rẩy, nắm trường thương tay cũng tại run rẩy.

Nếu như là những người khác trông thấy, nhất định sẽ cảm thấy binh sĩ như vậy có chút mất mặt, cũng không đáng tin cậy.

Nhưng Levi’s bắt được vật gì khác.

Hắn phát hiện người tuổi trẻ ánh mắt cũng không có sợ hãi như vậy, chứng minh đối phương đang cố gắng đối kháng cơ thể phản ứng tự nhiên, mà người tuổi trẻ ánh mắt, vừa vặn nhìn qua quang huy kỵ sĩ.

Levi’s lập tức thay đổi phương hướng, đem vị này trẻ tuổi binh sĩ khuôn mặt xem như hình ảnh trung tâm, lại theo ánh mắt, dời đến trên nơi xa quang huy kỵ sĩ hình dáng.

Tốt biết bao hình ảnh a.

Quang huy kỵ sĩ vì binh sĩ mang đến hy vọng.

Quang huy kỵ sĩ vĩnh viễn đứng tại mọi người trước người!

Levi’s đã bắt đầu có chút lĩnh ngộ được, dùng hình ảnh tới nói cố sự chuyện này......

Lúc này, tiếng sấm cùng tiếng nhạc càng ngày càng gần, giống như thông qua lỗ tai nện vào người lồng ngực, để cho người ta ngực khó chịu. Màu đen quỷ quyệt “Đất đá trôi” Đình chỉ tiến lên, tiếng sấm cải biến tiết tấu.

Justinna biết, lúc này khởi xướng tấn công tín hiệu.

Nàng thả ra mấy cái bí pháp nhãn quan sát tình huống.

Có chút kỳ quái, nàng chỉ phát hiện một cái ma quỷ Đại Công Tước, Paimon, ngồi ở đơn phong trên lạc đà, bất nam bất nữ dáng vẻ, bên cạnh là nó đội nghi trượng.

Nó chính xác nên tới.

Thế nhưng là vì cái gì chỉ có nó tới?

Không có khác minh hữu sao? Một cái ma quỷ Đại Công Tước thế lực, tới xung kích cứ điểm, rõ ràng là không lý trí.

Chẳng lẽ có vấn đề......

Có thể ma quỷ này là cái yêu nhau não a.

Justinna nghĩ ra được một cái giảng giải.

Nàng bây giờ chỉ muốn chiến đấu sảng khoái!

Cùng với......

Chờ sau đó như thế nào biến thân soái một điểm đâu?.