Chương 281: Chiến tranh là trèo cây công nghệ thời điểm tốt

Chương 281: Chiến tranh là trèo cây công nghệ thời điểm tốt

“Nhìn a, bao nhiêu xinh đẹp cô nương.”

Dyne đại sư công xưởng bên trong, mặc đồ lao động lão Dwarf, đắc ý mà lộ ra được ma tượng máy tính.

Từ hoàn thành độ đi lên nói, đây nhất định không thể coi xong công, rất nhiều địa phương còn chỗ trống, có nhìn không ra phải thêm cái gì, có địa phương đang có mấy vị Dwarf bận rộn.

Tại Gash xem ra, đây nhất định không thể tính toán chính thức bản  nhiều lắm là coi là một bên trong dung lượng vẫn được demo.

Bây giờ lấy ra bày ra, thuộc về vượt lên trước thể nghiệm, về sau có thể hay không trắc xong, có chạy hay không đường, vậy phải xem tình huống.

Nếu như dùng phù hợp hơn Gash hành nghề kinh nghiệm cách gọi, vậy cái này chính là bình minh khảo thí, xuất phát khảo thí, đồng hành khảo thí...... Tóm lại kỳ kỳ quái quái tên.

Nếu là luận như vậy, đây cũng là không thể gọi ma tượng máy tính, phải gọi “Danh hiệu: Ma tượng máy tính”.

“Xinh đẹp, đơn giản không có gì sánh kịp mỹ lệ.”

Gash vô cùng không để ý mà tán dương.

Không có cách nào, lấy hắn xem như một cái Nhân Loại thẩm mỹ, bản thân lại không có quá thiên môn yêu thích, thực sự khó mà từ toà này cực lớn máy móc nhìn lên ra đến thực chất như thế nào xinh đẹp.

Toà này còn chưa làm xong máy tính, dài rộng đã ba mươi mét có hơn, cao cũng gần tới 10m, tinh vi phức tạp máy móc cấu kiện thành tổ bày ra, từ một cái màu đen, bề mặt sáng bóng trơn trượt, bạch tuộc giống như, nhưng mà “Xúc tu” Số lượng càng nhiều ma tượng hoàn thành kết nối, ma tượng hạch tâm trực liên đưa vào bưng.

Dyne đại sư ở đây sử dụng hắn tân tiến nhất kỹ thuật, thị giác phân biệt biểu thức số học, đưa vào bưng chỉ cần đem vấn đề viết tại quy định vị trí, ma tượng liền có thể hoàn thành phân biệt, đồng thời bắt đầu điều động cần module hoàn thành tính toán.

Dù là còn không có xong công việc, cái công trình này lượng công việc cũng là mắt trần có thể thấy cực lớn.

Dwarf nhóm tại chế tạo năng lực phương diện này vẫn là quá siêu mẫu.

Dựa theo Dyne đại sư thuyết pháp, Warhammer thị tộc hết thảy tới 76 cái Dwarf, trong tộc làm việc hảo thủ đến đông đủ, nếu như không phải cái này công xưởng cũng liền có thể chứa đựng hơn 70 cái Dwarf cùng làm việc, hắn còn có thể đem quan hệ không tệ khác thị tộc cao thủ gọi tới.

Gash lần thứ nhất cảm nhận được, vượt chủng tộc phân biệt người tướng mạo rốt cuộc có bao nhiêu khó khăn.

Hơn bảy mươi người hoàn toàn phân không ra ai là ai, hơn nữa còn nhân quân lưu cái râu quai nón, khuôn mặt ngăn trở một nửa, nếu không phải là Dyne đại sư trước tiên đánh phải gọi, hắn đều không biết tiến cái này công xưởng bên trong nên tìm ai.

“Đúng không, cái này đơn giản là ta hành nghề kiếp sống hoàn toàn mới cao phong, trước tiên đình công a bọn tiểu tử, nên thử xem nàng bản lãnh thật sự!” Dyne đại sư la lớn.

Cái này cũng là hôm nay hắn đem Gash tìm được cái này tới nguyên nhân.

Cùng một chỗ chứng kiến ma tượng máy tính lần thứ nhất vận hành.

Xem như trong Gash không trò chuyện ngày nghỉ có chút cảm giác mong đợi chuyện, nhất là tại quá khứ trong vòng vài ngày, phần lớn thời gian đều dùng đến cho Justinna giảng giải quay chụp trong lúc đó như thế nào biểu hiện, để cho vốn là cuộc sống bình thản trở nên càng thêm buồn tẻ.

Trước đó, Dwarf nhóm chỉ tiến hành quá mức khối khảo thí, nghiệm chứng qua mỗi cái máy móc tính toán module công năng, cùng với ma tượng phân biệt cùng điều động đối ứng xúc tu năng lực, cũng không có hợp lại cùng nhau thử qua.

Có thể thành công hay không, Dyne đại sư kỳ thực cũng không biết.

Dưới tình huống không bảo đảm thành công, liền kêu người đến xem, cũng không phải xuất phát từ tự tin, chủ yếu đánh cược một lần cũng là Dwarf trong sinh hoạt một yêu thích lớn.

Warhammer thị tộc Dwarf nhóm lập tức rút khỏi khu làm việc, ngày bình thường nhìn đều cùng uống nhiều không có tỉnh dáng vẻ Dwarf, khi làm việc lại đều rất đáng tin cậy.

“A, đúng,” Dyne đại sư lúc này nói, “Mới nhớ vẫn còn không cho nàng lấy cái chính thức tên, liền kêu ma tượng máy tính cũng quá kì quái, ân......”

Lão Dwarf xoa xoa râu ria minh tư khổ tưởng.

Nửa phút đồng hồ sau, một tiếng than thở thật dài.

“Ai —— Dwarf không am hiểu đặt tên, Gash, ngươi nhỏ tuổi, ngươi cảm thấy nên gọi tên gì?”

Gash không có cả biết rõ số tuổi lớn tiểu cùng đặt tên ở giữa có liên hệ gì, bất quá vẫn là thuận miệng nói: “Công Chúa Bạch Tuyết.”

Hắn không phải thật sự nói, chẳng qua là cảm thấy bảy mươi mang đến Dwarf làm ra “Cô nương” Gọi là Công Chúa Bạch Tuyết lời nói sẽ rất chơi vui.

Nhưng mà Dyne đại sư đột nhiên chợt vỗ một chút chưởng, “Thiên tài! Thật là một cái tên rất hay!”

“Ách...... Ngươi thật sự cảm thấy đây là một cái tên rất hay?”

“Đương nhiên, đơn giản quá thích hợp, chúng ta làm được tuyệt nhất cô nương liền nên là công chúa, bạch tuyết cùng nàng màu đen tạo hình tạo thành cực hạn tương phản, ám dụ nàng thiết kế công dụng, là dùng thuần túy nhất, trực tiếp nhất, không trộn lẫn một điểm những vật khác toán học, trời ạ, đây thật là một tên rất hay.”

“Cái kia, vậy ngươi ưa thích liền tốt.”

Gash cảm thấy Dyne đại sư nếu là đi làm đọc lý giải, chỉ định là một thanh hảo thủ.

“Bọn tiểu tử, về sau nàng liền kêu Công Chúa Bạch Tuyết rồi!”

Tên vừa mới kêu đi ra, công xưởng bên trong liền bộc phát ra reo hò, sự thật chứng minh, Dwarf nhóm thẩm mỹ chính xác đều rất tới gần.

“Bây giờ, nhanh để cho chúng ta công chúa động! Ram, Ram ở chỗ nào, Công Chúa Bạch Tuyết lần thứ nhất khởi động nhiệm vụ, liền giao cho ngươi!”

Dyne đại sư hô xong, quay đầu nhỏ giọng đối với Gash nói.

“Ngươi biết không, các ngươi thí nghiệm phòng tiểu tử này có chút tà môn, chuyện gì hắn làm thành công suất giống như đều so với người khác cao hơn, ta cũng không biết vì sao, nhưng chính là dễ dùng.”

“Ha ha, thật sao, thần kỳ như vậy.”

Gash cười ngượng hai tiếng.

Vậy hắn có thể quá biết.

Theo Ram mang theo kiên nghị ánh mắt, khởi động Công Chúa Bạch Tuyết, bánh răng chuyển động, kim loại tiếng ma sát, tại trong công xưởng tấu vang dội máy móc chương nhạc.

Ma tượng bộ vị trọng yếu tinh thạch sáng lên, phát ra một chùm sáng, đó là dùng phân biệt đưa vào nội dung “Thị giác” Cảng.

“A ha, nàng sống lại, mục tiêu của hôm nay đã thành công qua hơn phân nửa, thật là một cái ngày tốt lành, quên nói cho ngươi, Gash, ta cho nàng tăng lên một cái nguyên bản bản vẽ bên trong không có công năng.”

“Chức năng gì?”

“Ngươi nhìn tốt a.”

Dyne đại sư đi nhanh tới, dùng nơi này toán học ký hiệu viết xuống một cái hàm số.

Gash nhìn một chút, một cái hàm số lượng giác.

Đại khái chính là y=sin2x-cosx+1, vô cùng đơn giản một cái hàm số, dùng bên này ký hiệu biểu đạt muốn hơi hơi trường một chút.

Bất quá Gash nhìn không hiểu chính là, Dyne đại sư chỉ viết phía dưới cái này hàm số, đồng thời không có đưa ra muốn cụ thể tính là gì.

Chẳng lẽ?

Gash đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng.

Chỉ thấy ma tượng mấy cái xúc tu hoạt động, mấy vạn bánh răng bắt đầu vận chuyển, phát ra tiếng vang ầm ầm, giống như dâng trào thác nước.

Về sau phụ trách dùng cái máy này, đoán chừng phải Phối Nhĩ Tráo hoặc cách âm pháp thuật, cái này địa phương tuyệt đối có thể tính cao tiếng ồn xưởng.

Tại trải qua ước chừng 2 phút tính toán sau, một chùm nhỏ hơn tia sáng bắn ra tới, ở giữa không trung lưu lại vết tích, là chiều cao biến hóa chu kỳ tính chất tuần hoàn hình sóng đồ.

Hàm số đồ, lại là hàm số đồ?

Gash hoàn toàn không nghĩ tới, Dwarf nhóm vậy mà trực tiếp đem vẽ bản đồ công năng làm cho đi ra.

Cái này có thể quá hữu dụng, một cái hàm số đặc tính cùng biến hóa quy luật tại trên đồ có thể so sánh nhìn công thức biết rõ nhiều lắm.

Đối với Ma Tộc tự lành tham số tính toán có thể dùng không quá bên trên vẽ, nhưng có thể rất nhanh đem cái này hàm số bức hoạ đi ra, chứng minh này đài ma tượng máy tính, đã có trong khoảng thời gian ngắn tính toán đại lượng hàm số giá trị hoàn thành vẽ kỹ thuật năng lực.

Tính toán lực siêu cường!

Tốt a, có thể cũng không như vậy “Siêu cường”.

Cho dù là lao nhanh vi xử lý, như thế cái hàm số đồ cũng là giây vẽ.

Nhưng đối với trước mắt thời đại này tới nói, đã là chất tăng lên.

Tay dựa dao động máy tính muốn hơi tinh chuẩn vẽ cái này đồ, không chỉ là thô sơ giản lược mà một tô lại hình sóng, cái kia nhưng có vẽ lên.

Nhìn hiệu quả rất tốt đẹp, bất quá Gash vẫn là rất nhanh chú ý tới vấn đề.

“Cái kia, Dyne đại sư, tọa độ này hệ độ chặt chẽ, lượng biến đổi khu gian, cũng là như thế nào thiết trí?”

Còn tại hưng phấn hoan hô lão Dwarf bị hỏi lên như vậy, giơ lên hai tay lập tức cứng đờ.

“Ách...... Cái này hẳn là cần thiết trí sao?”

“Chẳng lẽ...... Không nên sao?”

Dyne đại sư có chút lúng túng gãi gãi đầu, “A, ha ha, ta quên, ta cho là cố định thiết trí là được, độ chính xác là 0.1, khu gian là -100 đến 100, thật giống như vậy quả thật có chút hàm số vẽ không được, nhưng mà không sao, nàng còn không có làm xong, sau đó những vấn đề này đều biết cải tiến, bằng không thì gọi thế nào khảo sát đây.”

Gash còn nhớ rõ đại sư ngay từ đầu nói là “Chứng kiến” cũng không phải khảo thí tới, nhưng hắn không để ý.

“Hiện tại cũng có thể vẽ cái gì hàm số, có chỉ số, có khai căn có thể vẽ sao?”

“Những thứ này bộ phận đều làm xong, Logarit bộ phận còn không có.”

“Vậy thì tốt quá, ta có thể thử xem sao?”

“Đương nhiên, đương nhiên có thể, ngươi toán học khẳng định so với ta tốt, tùy tiện thí, tranh thủ thử ra nàng hạn mức cao nhất.”

Gash cũng tiến tới, viết ra một cái khác hàm số.

Sin(x²)+sin(y²)=1

Tại cái này hàm số viết ra sau, Công Chúa Bạch Tuyết phát ra so với lần trước càng lớn tiếng tạp âm.

Một phút đi qua, Dyne đại sư vẻ mặt tươi cười.

3 phút đi qua, Dyne đại sư nụ cười tiêu thất.

5 phút đi qua, tạp âm đã từ ồn ào trở nên có chút the thé, Dyne đại sư xoa xoa mồ hôi trán.

“Ngươi đối với chúng ta công chúa làm cái gì?”

Xem ra mỗi cái thế giới công chúa đều phải không chịu nhận đồng hãm hại, thế giới truyện cổ tích bên trong chính là trái táo độc, trong thế giới này là toán học.

Cái kia hẳn là vẫn là thế giới này thống khổ hơn một chút.

“Không phải ngài nói để cho ta thử xem hạn mức cao nhất sao? Ta chỉ là hơi phức tạp một điểm.”

Hơi

“Chính xác hơi a, cái này cũng là hàm số lượng giác.”

“A, ta cô nương.”

“Không phải, ngươi không cần một bộ ta giống như đem ngươi cô nương thế nào dáng vẻ có hay không hảo, chẳng lẽ ở đây không có thực sự coi không ra liền báo sai cơ chế sao?”

“Ài, cái này cơ chế quả thật có tất yếu tăng thêm.”

“Thật không có a!”

Cuối cùng, tại đại khái qua mười lăm phút sau, hội đồ tia sáng lần nữa bỏ ra, một cái một vòng lại một vòng, một vòng tiếp một vòng hình ảnh xuất hiện giữa không trung.

Dyne đại sư ngước đầu nhìn lên, “Ngươi vẽ đến cùng là thứ quỷ gì? Nàng sẽ không thật bị ngươi chơi hỏng đi?”

“Ngươi không cần nói phải biến thái như vậy tốt a? Nhìn cái dạng này, hẳn là vẽ đúng, nàng vẫn là thật lợi hại.”

“Thứ quỷ này là đúng?”

“Hẳn là.”

“Nàng có thể tại một cái tọa độ buộc lên vẽ hai cái đồ sao?” Gash lại hỏi.

“Phương diện thiết kế có thể, nhưng ngươi nếu để cho nàng một lần vẽ hai cái dáng vẻ như vậy, cái kia không thể.”

“Không dạng này, ta lần này mang đến đơn giản điểm.”

Gash nói, lại viết xuống hai cái hàm số.

Y=√[1-(|x|-1)^2]

g=cos^-1(1-|x|)-3

Cái này hình ảnh vẽ ra độ khó so trước đó dễ dàng chút, rất nhanh, một cái mới hình ảnh xuất hiện.

Dyne đại sư lập tức hô: “Cái mông đồ!”

“Không, đây là hình trái tim đồ.”

“Không có khả năng, đây chính là cái mông đồ, nhà ai trái tim hội trưởng thành bộ dạng này? Các ngươi nói đây có phải hay không là cái mông đồ.”

Dyne đại sư quay đầu lại hỏi thị tộc bên trong khác Dwarf.

“Cái mông đồ!”

“Mông lớn đồ!”

Dwarf nhóm nhao nhao cùng vang.

“Tốt a, đây là cái mông đồ, về sau cái này hàm số liền kêu cái mông hàm số.”

Gash thỏa hiệp.

Dwarf nhóm lập tức lại hưng phấn lên, tranh cướp giành giật phải dùng Công Chúa Bạch Tuyết vẽ chút gì.

Đúng lúc này, Gash đột nhiên tiếp vào Justinna thần dụ.

Gash

“Ngươi bình thường cái dạng gì quay chụp nên cái gì dạng.”

Gash bản năng trả lời.

Thuộc về là phát động mấy ngày nay tự động hồi phục.

Nhưng mà Justinna ngữ khí hết sức nghiêm túc.

“Paimon đánh tới.”

Gash sững sờ.

Quả nhiên là lời nói càng ít chuyện càng lớn.

Hắn lập tức truy vấn: “Cụ thể gì tình huống, cứ điểm kiên trì được sao? Levi’s quay chụp thế nào, Paimon đại khái mang đến bao nhiêu ma quỷ?”

Ở đây Gash quan tâm nhất, kỳ thực là quay chụp tình huống, dù sao trực tiếp quan hệ thí nghiệm phòng lợi ích.

Thứ yếu là tình hình chiến đấu, nếu như Iris vương quốc cứ điểm thật bị đột phá, cái kia ảnh hưởng nhất định mười phần nghiêm trọng, ai cũng không xác định chiến hỏa tác động đến đại lục sau sinh hoạt sẽ phải chịu ảnh hưởng gì.

Tối thiểu nhất ưu hóa giết Ma Tộc phương án kỳ hạn công trình, sẽ trở nên càng khẩn cấp hơn không thiếu.

Đối với Gash tới nói, cứ điểm tốt nhất có thể thủ được.

Thế nhưng là nghe Justinna ngữ khí, nghiêm túc như vậy, chỉ sợ không phải tin tức tốt gì.

Sẽ không phải là thông tri hắn thu thập một chút nhanh chóng chạy trốn a.

Ngay tại Gash điên cuồng ngờ tới lúc, Justinna thở một hơi dài nhẹ nhõm bình phục tâm tình một cái.

Thở dài khí đem hắn thán càng chặt hơn trương.

Nhưng mà Justinna lại nói: “Cái này Paimon cũng quá hơi yếu một chút.”

A

“Ngươi dám tin, nó một cái khác ma quỷ Đại Công Tước minh hữu cũng không mang đến, liền chính nó dưới trướng những cái kia ma quỷ, sau khi đến liền cùng làm dáng một chút một dạng, công thành tuyệt không nghiêm túc, hướng mấy vòng liền ngừng, ngừng một hồi lại xông, cũng không đem hết toàn lực.”

Ách

Gash gỡ một chút mạch suy nghĩ, nghe Justinna ý tứ, là Paimon đồ ăn cẩu một đầu, ma duyên cũng không tốt, một cái minh hữu không có.

“Chờ đã, đây không phải chuyện tốt sao? Cứ điểm an toàn.”

“Thế nhưng là, thế nhưng là không dùng được ta à!”

Justinna âm thanh nghe có chút ủy khuất.

“Ta là giữ cửa thành, bọn chúng căn bản công không phá được cửa thành, xông tới cách xa xa liền bị thanh lý mất, ta đã tại cái này chống lên kiếm trạm đã nửa ngày, một cái quỷ ảnh cũng không chặt tới, Levi’s đều lên tường thành đi chụp Giáo Đình kỵ sĩ đoàn đi, ta thế nhưng là liên biến thân động tác đều nghĩ tốt, kết quả căn bản không cần biến thân!”

Gash lần này biết rõ nàng vì cái gì ủy khuất.

Đây là chú tâm chuẩn bị dự định Fan group thu hoạch tín ngưỡng, kết quả tất cả chuẩn bị đều thất bại, mục tiêu bể tan tành ủy khuất cảm giác.

Mấu chốt mục tiêu phá toái còn không phải chính mình vấn đề, là đối thủ kéo.

“Ngươi hướng về chỗ tốt nghĩ, ít nhất quân coi giữ không cần tiếp nhận tổn thất gì, chuyện tốt, tín đồ về sau còn có cơ hội, người đã chết......”

“Người đã chết cũng có thể phục sinh a! Ta cho bọn hắn phục sinh!”

Gash lần này im lặng.

Nhưng mà nghĩ lại, cảm giác không đúng.

Paimon thật là như thế kéo một cái Đại Công Tước sao? Lịch sử bên trên liên quan tới nó ghi chép vẫn rất lợi hại.

Là nó sai lầm đoán chừng cứ điểm lực lượng thủ vệ? Bởi vì Ma Tộc mạng lưới tình báo phá hư quan hệ, dẫn đến nó không biết dùng Công Tước cùng Giáo Đình tới trợ giúp.

Cái kia cũng không đến mức chỉ vận dụng thế lực của mình a.

Lấy Ma Tộc chính mình nội bộ hục hặc với nhau quan hệ, nó xuất chinh bản thân liền tiếp nhận tổn thất, chủ lực đi ra, nguyên bản địa bàn chắc chắn bị từng bước xâm chiếm, lại không hạ được tới, thua thiệt nổ.

Cái kia còn có gì có thể có thể đâu......

Chẳng lẽ?

Gash bốc lên cái hoang đường, nhưng cũng có một chút như vậy khả năng phỏng đoán.

“Có thể minh hữu của nó, không phải ma quỷ đâu......”.