Chương 282: Gash tiến vào tối không thiếu tiền tổ

Chương 282: Gash tiến vào tối không thiếu tiền tổ

“Có khả năng hay không, Paimon không có tìm khác ma quỷ Đại Công Tước, bởi vì hắn biết khác ma quỷ cũng sẽ không tới, ma quỷ như vậy tính toán được mất tộc đàn, không quá sẽ cùng nó vì báo gia cừu cùng một chỗ công kích cứ điểm, mà ác ma đám kia bệnh tâm thần thật có có thể làm.”

Gash nghiêm túc phân tích.

Dù sao tổng hợp một chút Paimon qua lại ghi chép, chỉ dựa vào mình nắm ma quỷ binh lực tới tiến công, thực sự không hợp lý.

Luôn không thể là có ghi chép bỏ lỡ, lúc đó bị Paimon chiến thắng người, vì lộ ra không có thảm như vậy, cho nên điên cuồng nâng lên đối thủ, lấy để cho thất bại của mình nghe “Vẫn được”.

Cái này có thể giảng giải ghi lại vấn đề, nhưng không giải thích được Paimon vì cái gì có thể hỗn đến bây giờ.

Nếu nó năng lực thật sự không được, đó là như thế nào xem như một cái ma quỷ Đại Công Tước nhiều năm như vậy còn không có bị những đồng bào ăn sống nuốt tươi.

Căn cứ vĩnh viễn không nên đánh giá thấp khinh thị đối thủ nguyên tắc, Gash có khuynh hướng đem Paimon hướng về lợi hại nghĩ.

“Phiền chết! Bọn chúng đến cùng đang suy nghĩ gì?”

Cầu nguyện con đường bên trong truyền đến Justinna bực bội âm thanh, cùng với đại kiếm khoảng không vung, ma sát không khí phát ra hô hô âm thanh.

Không khó nghe ra, nàng bây giờ chính xác thật muốn chặt ma quỷ.

“Ngươi vừa mới nói gì? Paimon tìm ác ma?”

“Ta chỉ là ngờ tới như vậy, bây giờ ác ma còn không có xuất hiện, có lẽ không tới cố định thời cơ, từ Paimon tới trước tiên quấy rối thăm dò, thăm dò ra cứ điểm sâu cạn sau, khác ác ma mới hiện thân, đánh một cái trở tay không kịp.”

Gash càng nói càng cảm thấy như vậy thật giống như giảng được thông.

“A, vậy tại sao không có xuất hiện không thể là khác ma quỷ Đại Công Tước đâu?”

“Nếu là nói như vậy mà nói, cũng không phải hoàn toàn không có khả năng, bất quá ta cảm thấy khác ma quỷ đối chia ăn Paimon để trống địa bàn càng có hứng thú.”

Ai

Justinna thở dài một hơi.

“Bọn chúng vậy mà rút về đi, thật quỷ dị, bây giờ liền tiểu quy mô tiến công cũng không tới, sẽ không cần chạy a? Tới đây chỉ là vì thân là đại ma quỷ mặt mũi, phải cho thủ hạ làm dáng một chút, trên thực tế tối đa cũng chính là làm dáng một chút.”

“Ta vẫn cảm thấy nó có khả năng tìm ác ma.”

“Cái kia không có khả năng.”

Justinna vô cùng xác nhận mà phủ định Gash phỏng đoán.

“Ma quỷ không có khả năng ác ma hợp tác, càng không khả năng có cái gì ma quỷ trước tiên thăm dò, ác ma lại xuất hiện chiến thuật, giữa bọn chúng thù có thể quá lớn.”

“Ta biết ma quỷ cùng ác ma ở giữa thù rất lớn, nhưng mà không có vĩnh viễn cừu địch đúng không, chỉ cần có lợi có thể đồ, tỉ như vì đối phó chúng ta, tạm thời hợp tác cũng không phải hoàn toàn không có khả năng, trước đây Ma Tộc trong chiến tranh chẳng lẽ chưa từng có sao?”

Gash đối với đó phía trước Ma Tộc chiến tranh lịch sử không là rất biết, hắn đối thế giới này cái gì lịch sử đều không hiểu rõ, nếu như nơi này có Internet video ngành nghề, hắn thì sẽ là loại kia đầu đường trong video phỏng vấn, cái gì lịch sử thường thức vấn đề đều đáp không được, tiếp đó bị khu bình luận điên cuồng mắng mù chữ loại kia.

Tại trong sự nhận thức của hắn, ma quỷ cùng ác ma mặc dù đả sinh đả tử, nhưng lúc cần thiết, vẫn là có thể miễn cưỡng phối hợp một chút, bằng không thì vì cái gì phía trước gọi Ma Tộc chiến tranh.

Nhưng mà, Justinna thuyết pháp cùng hắn nhận thức hoàn toàn không giống nhau.

“Ngươi không biết, ta là thực sự cùng Ma Tộc đánh qua, bọn chúng thật không có hợp tác qua, phàm là xuất hiện tại cùng một khối trên chiến trường, vậy chỉ có thể là trùng hợp bắt gặp, mà thật sự tại một cái địa phương gặp gỡ lúc, giết chết đối phương thì trở thành mục tiêu chủ yếu, cùng Nhân Loại chiến đấu chỉ có thể nói nhân tiện, nếu như đặt tại ma quỷ trước mắt, là một cái có thể bổ đao Nhân Loại, cùng một cái có thể bổ đao ác ma, kia tuyệt đối sẽ chọn ác ma.”

A

Gash bây giờ rõ ràng biết, Gowad bên kia có thể xoa đi ra ác ma ma quỷ ở chung trang viên là cái gì hàm kim lượng, Paula cái kia không biết vị diện tới quái nhân, năng lực quả thật có thuyết pháp.

“Cho nên lúc trước Ma Tộc trong chiến tranh, Ma Tộc kỳ thực một mực không vận dụng chủ yếu nhất sức mạnh đối phó đại lục.”

“Đương nhiên, bằng không thì ngươi cho rằng là thế nào đem Ma Tộc đuổi tới bắc bộ hoang nguyên cầm cự được, mặc dù chính xác, đại lục thế lực chung sức hợp tác, anh dũng chiến đấu rất trọng yếu, nhưng phải thừa nhận, có tương đương đại nhất bộ phận nguyên nhân, là Ma Tộc nội bộ tiêu hao càng lớn.”

“......”

Gash phục.

Không lý giải, nhưng đối đại lục tới nói, nên tính là chuyện tốt a.

“Chẳng lẽ, thật sự là Paimon tự mình tới......”

“Ta hoài nghi thực sự là, có thể chúng ta phía trước quá khẩn trương.”

“Nếu như như thế tốt nhất, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.”

“Vậy ta huyễn ảnh quay chụp làm sao bây giờ?”

Justinna vẫn như cũ đối huyễn ảnh chiếu phim nhớ mãi không quên, sự nghiệp tâm bạo tăng, toàn bộ đại lục kiếm lời tín ngưỡng lực hấp dẫn thực sự vẫn là quá mạnh mẽ.

“Không có việc gì, về sau có rất nhiều cơ hội cho ngươi chụp đủ loại huyễn ảnh, không có cảnh tượng chân thực quay chụp còn không có có giả tràng cảnh quay chụp sao.”

“A, giả tràng cảnh? Đây chẳng phải là đang gạt người?”

“Giải trí sản phẩm sao, lừa gạt không gạt người không trọng yếu, có người nhìn là được, về sau không chỉ chụp huyễn ảnh của ngươi, còn có thể chụp ngươi series huyễn ảnh, không chỉ có thể chụp ngươi, cũng có thể chụp ngươi tín đồ, lại diễn sinh một cái quang huy kỵ sĩ vũ trụ.”

Gash thuận miệng nói.

Ngược lại những thứ này về sau cũng không phải hắn tới quay, có thể tùy tiện vẽ bánh nướng.

Cũng không biết thế giới này thứ nhất dựa vào lưu lượng Bán Thần biến Chính Thần, lại là như thế nào cảnh tượng.

“Tốt a, vậy cứ như vậy đi, a —— Đáng chết ma quỷ, có thể hay không tới điểm tác dụng a......”

Justinna cuối cùng bất đắc dĩ mà kết thúc thần dụ.

“Gì tình huống, Gash tiểu tử? Như thế nào đột nhiên thật giống như cùng ai đối thoại đi, tông chủ?”

“Không phải, người khác.”

“Ngươi có mấy cái tông chủ! Oa a!”

Dyne đại sư một mặt ăn đến lớn qua biểu lộ, sau đó trên mặt hiện ra “Ngươi có thể a” Mập mờ mỉm cười.

“Không nghĩ tới a, ngươi không chỉ làm nghiên cứu khoa học có thể, làm những vật này cũng có thể.”

Gash một mặt mộng, hoàn toàn lý giải không được Dyne đại sư cái này mang theo một cỗ vẻ mặt bỉ ổi, đến tột cùng là đang nói cái gì có thể.

“Chuyện đứng đắn.”

“Đúng, đúng, cũng là chuyện đứng đắn, đều hiểu, vậy chúng ta bây giờ nói nói chân chính chuyện đứng đắn.”

“Không, vốn chính là chuyện đứng đắn.”

“Là, là, đều hiểu, ta là tới hỏi một chút, hệ tọa độ thứ này, hoành tung độ độ chặt chẽ cùng phạm vi, chúng ta đều dự định như thế nào thiết lập.”

Dyne đại sư đương nhiên nhớ kỹ vừa rồi khảo thí đi ra ngoài vấn đề.

Hệ tọa độ là cố định.

Hắn cũng không biết phức tạp hàm số đồ đến tột cùng cần gì dạng hệ tọa độ, hắn lấy ra nghệ hoạt dụng không đến phức tạp như vậy tính toán, nhân chia cộng trừ với hắn mà nói cơ bản đã đủ dùng, ngay cả khai căn cái gì cũng là vì làm máy tính hiện học.

Cho nên hệ tọa độ khối này công năng cụ thể như thế nào đổi, chắc chắn đến trưng cầu ý kiến càng chuyên nghiệp người sĩ.

“Ách...... Cái này nhưng có nói, tốt nhất mà nói, chắc chắn là có thể từ người thao tác đưa vào, vẽ bao lớn phạm vi, cao chính xác độ, còn phải thiết lập tốt hạn mức cao nhất, vượt qua hạn mức cao nhất trực tiếp báo sai, để tránh đem máy tính đốt đi.”

“Đốt đi? Vì sao lại đốt đi?”

“Chính là ví dụ, ví dụ, nếu như thực sự coi không ra máy móc tan ra thành từng mảnh, tiếp đó hệ tọa độ ngoại trừ có thể đưa vào trực tiếp con số, còn muốn có thể đưa vào những vật khác, tỉ như góc độ.”

Vị diện này toán học lĩnh vực cũng không có π Tương đương 180 độ chuyện này.

“Góc độ?”

“Đúng, chính là một cái sừng bao nhiêu độ, ngươi có hay không phát hiện, hàm số lượng giác lượng biến đổi, là theo góc độ phân chia mà nói, muốn so trực tiếp viết con số càng trực quan một điểm.”

“A, đúng có đạo lý.”

“Còn có, ngươi có biết hay không cực hệ tọa độ?”

Dyne đại sư lắc đầu.

Ánh mắt trong suốt bên trong tràn ngập mê mang, là không có bị toán học huỷ hoại qua mê mang.

“Ta hẳn phải biết sao?”

“Tốt nhất hẳn là.”

“Vậy được rồi.”

Dyne đại sư quay đầu, đối những cái kia đang tại vui vẻ để cho Công Chúa Bạch Tuyết vẽ đủ loại hàm số Dwarf nhóm hô: “Habbit, Jill Drake, Thoradin, ân, còn có ai đâu...... Rurick, chính là ngươi, mau tới đây, cùng ta cùng tiến lên toán học khóa, đầu tiên nói trước, ai ngủ thiếp đi, ai liền ba ngày không cho phép uống rượu!”

Rất nhanh, mấy cái trẻ tuổi Dwarf liền cùng Dyne đại sư cùng một chỗ ngồi hàng hàng hảo.

Ánh mắt muốn nhiều kiên định có nhiều kiên định.

Gash có điểm hiếu kỳ ba ngày không cho phép uống rượu đối Dwarf tới nói đến cùng là cái bao lớn trừng phạt.

“Vậy ta tận lực đơn giản điểm giảng, nếu có bất luận cái gì không hiểu địa phương trực tiếp hỏi......”

Thế là, nửa giờ sau.

“Chờ đã, ta trước tiên chậm rãi.”

Dyne đại sư nói.

Ngay sau đó thì cho chính mình 2 bàn tay.

“Hô, lần này tốt hơn nhiều, tiếp tục.”

Gash có chút kinh ngạc, đây là gì tinh thần học tập.

“Kỳ thực, cũng không cần như thế......”

“Cái này gọi là làm gương tốt, chân chính công tượng đại sư muốn cho người trẻ tuổi làm tốt tấm gương!”

Dyne đại sư nghiêm túc trả lời.

Nói xong vẫn không quên đốc xúc một chút mấy vị kia trẻ tuổi Dwarf.

“Ngươi xem một chút nhân gia Gash, so với các ngươi trẻ tuổi bao nhiêu tuổi, còn hiểu nhiều đồ chơi như vậy, nhìn lại một chút các ngươi, cả ngày ngoại trừ uống lớn rượu cùng vật tay còn có thể nên làm gì?”

Gash không nghĩ tới ở cái thế giới này hắn còn có cơ hội đem một chút con nhà người ta.

Hồi tưởng lần trước, hay là hắn là cái tiểu thí hài thời điểm, kể từ thi vào lão gia tốt nhất trung học “Hỏa tiễn ban” liền thành ở cuối xe, cũng lại không có hưởng thụ qua loại kia đãi ngộ, còn cả ngày bị ghét bỏ.

Vào lúc đó, tuổi quá trẻ tiểu Gash, khắc sâu nhận thức được một cái tục ngữ hàm nghĩa, liên quan tới cái gì gọi là thà làm đầu gà, không làm đuôi phượng......

Cuối cùng, tại hơn hai giờ sau, Gash cuối cùng đem có liên quan cực tọa độ cái gì cũng không sai biệt lắm nói xong một lần.

Nhìn Dwarf nhóm trạng thái, nghĩ nghĩ, vẫn là không có nhắc lại ba chiều tọa độ, hình học không gian, vectơ những thứ này nhu cầu.

Suy bụng ta ra bụng người, đem lập trình viên thời điểm ghét nhất trù tính đột nhiên tạm thời thêm nhu cầu.

Hơn nữa tính toán ma quỷ tự lành tham số không dùng được những công năng này, ngược lại cái này máy tính là module hóa, về sau cần về sau có thể lại thêm.

“Gặp lại, chúc các ngươi công trình thuận lợi.”

“Yên tâm đi.”

Một hồi sau, Gash trở lại Aurelius pháp sư tháp.

Cảm giác chính mình cái này ngày nghỉ giống như cùng không có ngày nghỉ, nói là không có việc gì, kỳ thực mỗi ngày có chiếu cố.

Vốn là cho là trở về thì không có sao, kết quả không nghĩ tới tại trong pháp sư tháp, nhìn thấy một vị mấy ngày không thấy thân ảnh.

“Nick viện trưởng, ngài sao lại tới đây?”

“Hắc, tiểu Gash,” Nick viện trưởng uống một ngụm trà diệp, “Không nghĩ tới ngươi tiểu tùy tùng còn có thể viết cố sự đâu, coi như không tệ.”

“Ách...... Viện trưởng, ngươi không phải là chuyên môn đến xem Bubu viết cố sự tới a?”

“Đương nhiên, mấy ngày nay nghỉ ngơi như thế nào? Nếu như không có nghỉ ngơi đủ, cũng chỉ có thể nói cho ngươi một cái tin tức xấu, ngày nghỉ phải kết thúc.”

Gash đứng thẳng nhún vai.

“Tạm được, ước chừng tương đương không có nghỉ ngơi.”

“A, ta liền biết ngươi có nghiên cứu khoa học tốt nhất thiên phú, mỗi cái ưu tú nghiên cứu phát minh hình Thi Pháp Giả, trọng yếu nhất thiên phú cũng không biết nghỉ ngơi, ngươi đã có.”

Gash nghe cũng cảm giác lời nói này như thế nào thảm như vậy đâu.

“Cảm tạ, mặc dù chủ ta quan thượng cũng không phải như vậy muốn cái thiên phú này, bất quá viện trưởng, ngày nghỉ kết thúc là chỉ......”

“Đúng vậy, ngươi không nghĩ sai, hiệp hội phản Ma Tộc phương án cải tiến hạng mục tổ muốn sớm mở ra, danh hiệu ‘Trừ bỏ bệnh dữ ’ ngươi còn có Mia đều tại trên danh sách, Margaret dính các ngươi quang, cũng có thể đi cùng.”

“Cái gì gọi là ta đi cùng!”

Margaret phát ra kháng nghị.

“Vậy ngươi đi không đi thôi.”

“Ta...... Hừ!”

Nick viện trưởng tiếp tục đối Gash nói: “Tóm lại, chính là chỉ cần ngươi muốn lời nói tùy thời có thể đi làm, không cần lo lắng thông chuyên cần, các ngươi có thể thông qua cái này.”

Viện trưởng buông tay thả ra cái tiểu đạo cụ, rơi trên mặt đất, trong nháy mắt bày ra thành cao cở một người kim loại khung, xung quanh phù văn lấp lóe, cấp tốc ngưng tụ ra một phiến ma pháp cánh cửa.

“Đi qua chính là hiệp hội cung cấp thí nghiệm phòng, so bình thường truyền tống sẽ chậm một chút, bởi vì mỗi lần thông qua đều phải qua kiểm tra, trọng điểm hạng mục trọng điểm chú ý.”

“Cái kia còn, thực sự là thuận tiện a.”

Ở đây cũng chưa có đến thực chất là mỗi ngày nhiều ngồi hai giờ tàu điện ngầm, vẫn là mỗi tháng nhiều lấy ra hơn 1000 tiền thuê nhà muốn chết lựa chọn.

Khen ngợi.

“Chính là hỏi nhiều một câu, hạng mục vì cái gì sớm bắt đầu? Sẽ không phải là bởi vì......”

“Bởi vì ma quỷ đi tiến đánh Iris biên giới, hội trưởng cùng cố vấn nhóm cho rằng, có khả năng diễn biến thành càng lớn chiến tranh, cho nên nhất thiết phải nắm chặt, đến đây đi, ta mang các ngươi đi qua nhìn một chút.”

Cổng truyền tống này chính xác cùng những thứ khác cảm thụ không giống nhau lắm.

Gash rõ ràng cảm giác được, truyền tống đạt đến mục tiêu vị trí, bọn hắn nhưng vẫn không thoát ly đặc thù không gian trạng thái.

Cùng lúc đó, ít nhất không chỉ có 10 cái sóng ma lực động trên người bọn hắn quét tới quét lui.

Trong đó có một cái Gash rất quen thuộc, là dùng để kiểm trắc có phải hay không Ma Tộc biến hình cái kia, những thứ khác tạm thời còn không biết, bất quá đã có thể xác định, Nick viện trưởng nói không sai, cái này truyền tống đề phòng sâm nghiêm.

Tại qua chừng mấy phút sau, bọn hắn mới rốt cục đi tới một cái phong bế trong phòng, gian phòng vách tường chất liệu hẳn là một loại nào đó hợp kim, không phải thuần túy tinh kim hoặc bí ngân, cảm giác có thể so thuần còn đắt hơn.

Mấy giây trì hoãn sau, cửa gian phòng mở ra.

“Đi thôi, ra ngoài chính là.”

“Viện trưởng, gian phòng này, sẽ không phải là kiểm trắc đến người tiến vào không đúng, liền trực tiếp bắt a?”

“Bắt? Không có phiền toái như vậy, trực tiếp tiêu diệt.”

Viện trưởng mười phần thoải mái mà nói.

Đi ra phòng nhỏ sau cảnh tượng, cùng Gash trong tưởng tượng không giống nhau lắm.

Cũng không có giống pháp sư tháp như thế, tất cả tinh vi đắt giá ma pháp thiết bị trực tiếp còn tại đó, mà là...... Càng nhiều truyền tống môn, thật chỉnh tề xếp tại trong đại sảnh.

“Những này là?”

“Thông hướng đơn độc thí nghiệm nơi chốn truyền tống môn, có loại cực lớn ma đạo khí cùng pháp trận không tốt lắm phóng, a, đúng, còn có mô phỏng cực đoan hoàn cảnh dùng độc lập vị diện.”

“Độc lập vị diện? Ý của ngài là nơi này có cánh cửa đi qua chính là vị diện khác?”

“Đúng vậy, chính là ý này, gia nhập vào có vị diện hoàn cảnh có thể có trợ giúp giết chết Ma Tộc đâu, ai có thể xác định đâu.”

Ngưu

Gash không lời nói, đời này chưa thấy qua có tiền như vậy thí nghiệm phòng.

“Bên này trên thực tế chỉ là dùng để dàn xếp hoãn họp, cùng hưởng nghiên cứu tiến độ, cùng giải quyết vấn đề, còn có làm chút không cần quá lớn thí nghiệm tràng chỗ đơn giản nghiên cứu, có rất nhiều phụ trợ nghiên cứu thiết trí, đợi lát nữa đến ngươi độc lập văn phòng liền biết.”

“Độc lập văn phòng? Còn có độc lập văn phòng!”.