Chương 283: Người thi pháp hiệp hội “Địa linh nhân kiệt ”

Chương 283: Người thi pháp hiệp hội “Địa linh nhân kiệt ”

Nghiên cứu khoa học trâu ngựa sinh hoạt, sở dĩ có cái trâu ngựa hậu tố, không khó đoán ra, nó cũng không có bao nhiêu ngăn nắp xinh đẹp bộ phận, mà là hành hạ bộ phận lại nhiều.

Tỉ như, tại chưa từng tiếp xúc nghiên cứu sinh sinh hoạt một số người trong tưởng tượng, tiến hành đủ loại nghiên cứu thí nghiệm thí nghiệm phòng, nhất định là sạch sẽ lại sạch sẽ, cao cấp lại đại khí, mỗi người hưởng thụ một mảnh rộng rãi thao tác không gian cùng đếm không hết hi hữu đắt giá tinh vi thiết bị, tài liệu tài nguyên cái gì cần có đều có, mỗi một bước nghiên cứu học tập, cũng là vì Nhân Loại nhận thức thế giới biên giới làm ra đột phá.

Đối với loại này tưởng tượng, Gash chỉ có thể nói đầu tiên là bên trong có chắc chắn là có, không thể phủ nhận xác thực tồn tại, đến nỗi có bao nhiêu đi, hắn dù sao cũng là chưa thấy qua.

Căn cứ vào cá nhân hắn kinh nghiệm, hắn chờ qua thí nghiệm phòng, nghiêm ngặt tới nói không phải rất “thí nghiệm phòng” ở nơi đó có thể làm sự tình, trên thực tế ở đâu cũng có thể làm, có máy tính là được, cái gọi là thí nghiệm phòng lớn nhất công năng tính chất là phóng đài server.

Bọn hắn cái này chuyên nghiệp cũng không cần gì cái khác thí nghiệm tài nguyên ủng hộ.

Thậm chí ngay từ đầu liền nghiêm chỉnh độc lập vị trí công tác cũng không có, là một cái bàn dài tử đại gia ngồi hàng hàng, về sau trường học tu lầu mới, tài trí đến một người độc lập vị trí công tác, bất quá vẫn là tất cả mọi người đều nhét vào một cái trong gian phòng lớn, cùng trong công ty vị trí công tác cũng không có gì khác nhau, a, không đúng, trong công ty có thể cọ miễn phí quà vặt nhỏ ăn, trong trường học chỉ có thể cướp đồng học quà vặt nhỏ...... Hoặc bị đồng học cướp quà vặt nhỏ.

Không biết vì cái gì, chính là cảm giác người khác so với mình càng ăn ngon hơn một chút.

Nói tóm lại, độc lập văn phòng, từ ngữ này, đối với Gash tới nói, thật giống như hơi ấm với phương nam, nghe nói qua chưa bao giờ dùng qua.

“Ta vậy mà có thể có phòng làm việc của mình? Hiệp hội bên này không gian như thế phong phú sao?”

Gash cảm thán nói.

Nick viện trưởng lơ đễnh trả lời: “Cái gì gọi là vậy mà, đây là khẳng định muốn có được không, tất cả tới tham dự hạng mục nhân viên đều sẽ có phòng làm việc của mình, tận khả năng cung cấp thoải mái dễ chịu an tĩnh việc làm điều kiện, tâm tình vui vẻ càng có trợ giúp phát minh sáng tạo không phải sao.”

Gash đối với cái này có chút tán đồng.

Có đôi khi đối mặt khó mà giải quyết vấn đề, áp lực rất lớn bức một cái chính mình không nhất định dễ dùng, buông lỏng một đoạn thời gian, tâm tình buông lỏng ngược lại có khả năng nghĩ thông suốt.

Nick viện trưởng tiếp tục nói: “Đến nỗi không gian, hẳn là không so Thi Pháp Giả hiệp hội tổng bộ không gian chu đáo hơn dụ địa phương, cái này địa phương vốn là một cái chuyên môn nghiên cứu không gian liên quan pháp thuật Thi Pháp Giả đoàn thể tổng bộ, về sau bị hiệp hội hợp nhất, đại lục bên trên nên tìm không ra thứ hai cái không gian pháp thuật như thế dày đặc khu vực, toàn bộ trong tổng bộ, chính là không gian bộ không gian, kéo dài tới, thu phóng, trùng điệp, khắp nơi đều là, loạn đến thái quá, cái này toàn bộ hạng mục thí nghiệm phòng, hẳn là đơn độc mở ra không gian.”

“Thì ra là như thế này.”

Gash từ lúc đi tới nơi này, liền cảm giác được phức tạp lại kéo dài phát sinh sóng ma lực động, một khắc không ngừng, bao trùm cả khu vực, vốn là cho là lại là một loại nào đó phòng ngự, hiện tại xem ra, hẳn là duy trì cả vùng không gian ma pháp.

“Vậy dạng này mà nói, một mực duy trì lấy hẳn là phiền phức a, suy nghĩ một chút liền đau đầu.”

“Suy nghĩ một chút? Ha ha,” Nick viện trưởng khoa trương tiếng cười, nói, “Nếu là nhìn một chút càng đau đầu hơn, ta liền không có gặp qua hỗn loạn như vậy không gian pháp thuật điệp gia, động một khối cũng không biết đến ảnh hưởng bao nhiêu địa phương.”

Đã hiểu, nói như vậy Gash liền hiểu rồi, Thi Pháp Giả hiệp hội bên này có một đống cực lớn Thỉ sơn, chạm thử liền có khả năng dẫn phát phân núi lớn sụp đổ.

Ài, không đúng.

Vậy nếu là nói như vậy mà nói, bọn hắn bây giờ chẳng phải là liền tại đây đống “Thỉ sơn” Bên trong.

“Ách...... Cái kia hiệp hội bên này chắc có người đang một mực giữ gìn những thứ này không gian pháp thuật đúng không?”

“Giữ gìn, đương nhiên là có giữ gìn, có người đặc biệt phụ trách, cũng chỉ có đám người kia có thể phụ trách.”

Nghe được viện trưởng nói như vậy, Gash mới thở dài một hơi.

Hiệp hội bên trong vẫn có người tài ba a, Nick viện trưởng nhìn cũng nhức đầu pháp thuật, có một đám người một mực phụ trách.

Nick nói tiếp: “Chính là sớm nhất bị hiệp hội thu nạp và tổ chức đám người kia, bọn hắn còn phụ trách giữ gìn ở đây, độc môn tuyệt kỹ, nội dung tri thức cũng là công khai, nhưng người bình thường đều học không quá sẽ, có thể học được đều bị bọn hắn tiếp thu, một đời một đời hướng xuống truyền, là trong hiệp hội tương đối độc lập một cái đoàn đội.”

Trước đó Gash đọc tiểu thuyết thời điểm, một mực không quá có thể lý giải cái gọi là “Thiên giai công pháp” Người phàm không thể lĩnh hội là gì tình huống, thẳng đến theo trình độ dần dần lên cao, tiếp xúc được tài liệu giảng dạy cường độ cũng dần dần đề cao.

Hắn mới khắc sâu hiểu rồi, vì cái gì có “Thiên giai công pháp” Còn tại đó, xem không hiểu chính là xem không hiểu.

Tri thức công khai nhập vào của công mở, có học hay không phải sẽ hoàn toàn là một cái khác mã chuyện.

Cho nên cái kia đoàn đội tất cả đều là sở trường kỹ thuật nhân tài.

Gash nhớ kỹ chuyện này, nếu như ngày nào nhớ không mở muốn đi nghiên cứu không gian ma pháp, có thể tìm cái đoàn đội này thỉnh giáo một chút.

Bây giờ ma pháp giới tập tục, chỉ cần chịu hỏi, người khác cũng là rất tình nguyện nói, dù sao mỗi người cũng là chưa từng biết học qua tới, bị rất nhiều người giáo dục từng trợ giúp, hoàn toàn không có che giấu, dạy hết cho đệ tử chết đói sư phụ ý nghĩ.

Lịch sử kinh nghiệm chứng minh, ưa thích lưu lại thủ đoạn khả năng lớn nhất đưa đến kết quả, là cho lưu thất truyền.

“Vậy cái này đoàn thể người đều rất lợi hại a.”

“Lợi hại chắc chắn là lợi hại, chính là đầu óc cũng nhiều ít có chút tật xấu.”

“A? Có ý tứ gì?”

“Bọn hắn trước mắt mục tiêu lớn nhất, là triệt để giải quyết vị diện xuyên thẳng qua vấn đề, tại vị diện cùng giữa vị diện, xây dựng lên mới đầy đủ an toàn không gian thông đạo, vì thực hiện cái mục tiêu này, tác phong của bọn hắn trở nên càng ngày càng cuồng dã cấp tiến.”

Nick viện trưởng chắp tay sau lưng giới thiệu nói, một bên giới thiệu một bên than thở.

Cái kia ngữ khí, thật giống như cái đoàn đội này vì nghiên cứu ngộ nhập kỳ đồ.

Gash trong đầu lập tức bốc lên một đống trong tác phẩm truyền hình vì mình thành quả, không để ý người khác nguy hiểm, thậm chí trực tiếp hắc hóa nhân vật phản diện hình tượng.

“Bọn hắn sẽ không phải, đối với người khác rất cấp tiến a? Chẳng lẽ hiệp hội trong không gian, bọn hắn sẽ vụng trộm làm thí nghiệm không nói cho người khác.”

Tỉ như tại mười hai giờ khuya cả đẩy ra cuối hành lang môn, sẽ lâm vào một mảnh không biết không gian không cách nào đào thoát......

Một cỗ truyền thuyết đô thị cảm giác.

“Hẳn là không đến mức a?”

Gash hỏi, nhưng mà tưởng tượng, đi qua Thi Pháp Giả, quả thật có cầm học đồ đem thí nghiệm đối tượng “Truyền thống” tới.

“Không không không, ngươi hoàn toàn lý giải xóa, bọn hắn không phải đối với người khác cấp tiến, là đối với chính mình cấp tiến, bởi vì nghiệm chứng không gian pháp thuật hiệu quả ưu khuyết tốt nhất phương pháp, là trực tiếp vào xem, cho nên bọn hắn tương ngộ đem lỗ mãng mà tiến vào không gian mới, lấy mau chóng nghiệm chứng hiệu quả, bởi vậy đưa đến không thiếu chết ngoài ý muốn, chết ở trong không gian khác hoàn toàn không cứu về được cũng không phục sinh được cái chủng loại kia.”

Gash nghe sửng sốt một chút.

Thì ra là như thế cái cấp tiến pháp.

Đây coi như là không biết sợ tinh thần, vẫn là bưu đâu......

“hiệp hội tính toán cấm qua bọn hắn làm như vậy, nhưng mà nhiều lần cấm không ngừng, bọn hắn cho rằng dù là trả giá sinh mạng đánh đổi, chỉ cần có được hữu hiệu số liệu, đó cũng là đáng giá, bọn hắn quản cái này gọi dũng cảm thăm dò tinh thần khai thác, xem như đoàn đội văn hóa.”

Nick viện trưởng giới thiệu, cuối cùng bổ sung một câu, “A, đúng, bởi vì đoàn đội văn hóa tương đối kỳ quái quan hệ, bọn hắn cho rằng bị chết càng ly kỳ, càng xa xôi chính là càng có tinh thần khai thác, sáng tạo giá trị thì cũng càng cao, cho nên bọn hắn nói ‘Tử Vô Táng Thân chỗ’ kỳ thực là câu lời chúc phúc, không phải mắng chửi người, bị chết ngay cả thi thể đều tìm không được vậy khẳng định là mở ra hoàn toàn mới không biết không gian, tuyệt đối bị chết tràn ngập ý nghĩa.”

“......”

Gash im lặng, cái này đoàn đội vẫn rất độc đáo.

Quả nhiên, học ma pháp không có không điên.

Không đúng, Gash đột nhiên ý thức được, lấy Nick viện trưởng cho tới nay không đứng đắn phong cách, hắn nói không nhất định chính là thật.

“viện trưởng, ngươi không phải là tại đùa giỡn a, muốn nhìn ta cùng người chào hỏi nói người ta chết không táng thân chỗ xấu mặt.”

“Ai, có ý tứ gì? Ta là hạng người như vậy sao?”

“Không bài trừ khả năng này.”

Lúc này, vừa vặn đâm đầu đi tới một vị pháp sư.

Nick viện trưởng chỉ vào đi tới vị kia nói, “Nhìn, mang loại kia huy chương chính là không gian pháp thuật giữ gìn đoàn thể.”

Nói xong liền vẫy tay lên tiếng chào.

“Chúc ngươi chết không táng thân chỗ!”

“Cảm tạ.”

Nick viện trưởng quay đầu liền đối với Gash nói: “Ngươi xem một chút, chờ lấy hắn còn phải chúc phúc chúng ta đâu.”

Lời còn chưa dứt, “Chúc các ngươi cũng chết không táng thân chỗ.”

Đối mặt tình cảnh này, Gash chỉ có thể nặn ra một mỉm cười lấy đó hữu hảo.

Lập tức đã cảm thấy Larven đại sư cũng không như vậy không bình thường, hoặc có lẽ là đều có các không bình thường, mới là Thi Pháp Giả hiệp hội bên này “bình thường”.

Nhân quân trạng thái tinh thần dính điểm trừu tượng.

“A, đến, cái này sau này sẽ là phòng làm việc của ngươi.”

Nick viện trưởng nói đẩy ra một cánh cửa.

Phía sau cửa, là so với Gash trong tưởng tượng lớn hơn nhiều lắm không gian, đoán chừng ít nhất có khoảng hơn trăm m².

Thuần bạch sắc, trên mặt đất có thể nhìn đến một cái pháp trận, còn lại chính là thông thường cái bàn ngăn tủ, trưng bày một chút cơ bản ma đạo khí, trên bàn nhìn thấy cái quen thuộc đồ chơi, tay cầm thức máy tính.

“Bởi vì ngươi tại nghiên cứu thời điểm máy tính lên đại dụng, cho nên bây giờ thứ này thành hạng mục tổ tiêu chuẩn thấp nhất, hiệp hội liên lạc mấy cái Dwarf thị tộc khẩn cấp làm, chùy nhỏ đều vung mạnh bốc khói.”

Gặp Gash chú ý tới máy tính, Nick viện trưởng giới thiệu nói.

“Ngoại trừ máy tính, tất cả thường dùng cỡ nhỏ thí nghiệm ma đạo khí ở đây đều có, nếu có yêu cầu khác, có thể trực tiếp xách, bên kia đường ống.”

Viện trưởng chỉ hướng trên vách tường đồng thau sắc ống sắt, nhìn cùng hiệp hội trong phân bộ truyền luận văn dùng chính là đồng kiểu.

“Có bất kỳ tư liệu nhu cầu, trực tiếp trong đường ống đưa qua, sẽ có chuyên gia cho tìm được, thực sự tìm không thấy sẽ cho ngươi cái ngày, tiếp đó bọn hắn suy nghĩ biện pháp.”

Gash gật gật đầu, mặc dù không có mạng lưới thuận tiện, nhưng đây cũng là bây giờ hiệu suất cao nhất phương án.

“Cái kia cửa hông đi vào là phòng nghỉ.”

“Còn có phòng nghỉ?”

“Đương nhiên, giường, ghế nằm, xoa bóp, đều có, còn thực hiện an thần buông lỏng pháp thuật, cường độ có thể điều chỉnh, mặt khác trên mặt đất cái này, đây là điều chỉnh trong phòng trang hoàng phương án, ta quên cụ thể có bao nhiêu loại, rảnh đến lúc buồn chán ngươi có thể chậm rãi nghiên cứu, ngược lại ta đã thấy trang hoàng phong cách ở đây hẳn là đều có, ngươi một ngày đổi một loại đoán chừng không có một, hai năm đổi không hết.”

“Oa a.”

Gash ý thức được, hiệp hội đối với độ thoải mái lý giải, giống như cùng hắn lý giải không giống nhau lắm.

Cái này giống như có hơi quá thư thích.

Còn tưởng rằng toàn bộ đại lục thí nghiệm phòng cũng là trong Aurelius pháp sư tháp loại kia lạnh lẽo cứng rắn phong cách đâu.

“Mặt khác, ở đây còn cung cấp một chút tăng phúc loại đạo cụ cùng dược tề, tạm thời đề cao ngươi tư duy nhanh nhẹn tính chất, năng lực nhận biết đều có, toàn ở cái này trong ngăn tủ, hiệu quả đều rất tốt, nhưng dược tề cái gì tận lực vẫn là uống ít, đối với cơ thể không tốt, ta là cảm thấy đem người khẳng định so với đem Lich thoải mái.”

“Chính xác.”

Gash lần trước uống tăng phúc dược tề, còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến Brookwood trấn thời điểm.

“Tiếp đó đạo cụ, lớn không tốt bày ra, chính ngươi nghiên cứu, tiểu nhân là hai cái này.”

Nick viện trưởng trực tiếp lật ra hai cái nhẫn.

Gash xem xét, hai cái quý hiếm giới chỉ, tác dụng theo thứ tự là đề cao trí lực cùng cảm giác, trực tiếp +2, có khác tăng thêm thi pháp cường độ cùng hiệu suất hiệu quả.

“Hai cái này là chỉ có thể ở đây mang vẫn là......”

“Trực tiếp mang đi, sau này sẽ là ngươi, tính toán vật kỷ niệm.”

Cứ việc đối hiệp hội tài đại khí thô trình độ có hiểu biết, vẫn là bị còn không có làm việc trước tiên lĩnh hai ma pháp giới chỉ kinh ngạc đến.

“Đây là tới nơi này mỗi người đều có không?”

“Đều có? Dĩ nhiên không phải, hiệp hội cũng không đến nỗi đến bán buôn loại này giới chỉ trình độ, chỉ có chủ yếu nhân viên có, bất quá có chủ yếu nhân viên không cần, có thể nhường cho những người khác.”

“Chờ đã,” Gash bắt được từ mấu chốt, “Ta lại là chủ yếu nhân viên?”

“Bằng không thì đâu?”

“Ta cho là, tới này cái hạng mục cũng là các lộ truyền kỳ, ta không tính là nhiều chủ yếu người.”

“Ngươi vì cái gĩ sẽ nghĩ như vậy?”

“Ách...... Bình thường không phải đều là như thế phát triển đi, bởi vì tư lịch quá nhỏ bé lọt vào xa lánh, kết quả nghiên cứu gặp phải bình cảnh, tiếp đó bị xa lánh ngăn cơn sóng dữ, kỹ kinh tứ tọa, điên cuồng đánh mặt vốn là xem thường có tư lịch......”

Nghe Gash giảng thuật, Nick viện trưởng con mắt nhíu lại, quay đầu hỏi Margaret.

“Gash tiểu tử này bình thường nhìn đều đồ vật gì? Sẽ không phải Bubu nhìn những cái kia tiểu thuyết hắn cũng nhìn a?”

Margaret nhún nhún vai, “Ta khó mà nói.”

“Hắc, hắc! Ta chính là chỉ đùa một chút, không đến mức dùng nhìn đồ đần ánh mắt nhìn ta a?”

“Có ít người sẽ dùng nói đùa để che dấu ý tưởng chân thật.” Margaret ôm cánh tay nói.

Gash miệng há trương, cuối cùng vẫn là nói: “Được chưa, ngươi cứ như vậy cho là a, tóm lại, ở đây còn có cái gì là cần ta biết đến.”

“Còn có cái có chút đặc thù pháp trận, có thể cực lớn tăng cường tư duy suy luận năng lực, bất quá không đề nghị sử dụng, còn tại khảo thí kỳ, không thể cam đoan hoàn toàn ổn định, nhưng nghe nói hiệu quả chính xác cực mạnh, cho nên xách đầy miệng, nếu như sau đó gặp phải cái gì thực sự không giải được đồ vật, có thể thử xem.”

Nick viện trưởng nghĩ nghĩ, nói: “Tốt, đại khái chính là những thứ này, hạng mục chính thức khởi động dự tính chính là hai ngày này, nhân viên toàn bộ trở thành sau, khi đó sẽ bắt đầu phân phối nghiên cứu nhiệm vụ, cụ thể nghiên cứu cái nào bộ phận đến lúc đó lại nói, bây giờ không có gì cụ thể nhiệm vụ, có thể nhìn một chút những người khác thành quả tiến độ, đã có người sớm tới mấy ngày, tiến độ cũng thông qua ống đồng muốn là được, chỉ những thứ này......”

Giới thiệu xong, Nick viện trưởng liền rời đi, hắn còn có khác chuyện bận rộn.

Gash không gấp đi điều chỉnh gian phòng phong cách, hắn cảm giác bạch sắc liền rất tốt, đầu tiên là muốn những người khác tiến độ.

Hắn thật tò mò sớm tới truyền kỳ cao thủ, đều tại hắn phương án trên cơ sở nghiên cứu cái gì.

“Ma Tộc số liệu nhanh chóng thu thập mẫu pháp thuật.”

Một cái có thể nhanh chóng thu hoạch tính toán thiên vi phân phương trình tổ cần thiết toàn bộ tham số pháp thuật.

“Địa Ngục tràng cảnh huyễn thuật tạo ra dàn khung.”

Nhằm vào ma quỷ, bởi vì Địa Ngục khác biệt tầng cấp ở giữa cảnh tượng vẫn có không thiếu khác biệt, dùng cái này, có thể nhanh chóng tạo dựng ra cơ bản chỉ định tầng cấp tràng cảnh.

“Căn cứ vào siêu lượng chữa trị thuật dẫn phát Ma Tộc tự lành hệ thống hỗn loạn phá hư phương pháp......”

A

Nhìn thấy cái này, Gash ngồi thẳng người.

Siêu lượng chữa trị thuật, chính là dùng để cho vết thương tăng sinh mọc nhọt cái kia chữa trị thuật.

Không nghĩ tới còn có những người khác đối với loại này “Chữa trị” Cảm thấy hứng thú.

Hắn có chút tò mò lật ra bản này luận văn.......