Chương 284: Gash đột nhiên linh cảm

Chương 284: Gash đột nhiên linh cảm

Nhìn thấy cuối cùng có những người khác lĩnh hội tới chữa trị thuật ẩn chứa vô tận mị lực, Gash cảm giác sâu sắc vui mừng.

Cái này “Thịnh thế” Như ước nguyện của hắn.

Đối với ma pháp trình độ ngạnh thực lực đều ở xa trên hắn người, sẽ ở chữa trị thuật trên cơ sở làm ra đồ vật gì, Gash tương đương có hứng thú giải.

Nói không chắc có thể từ bên trong được cái gì dẫn dắt, lại nghiên cứu ra điểm trò mới, thực hiện “Chồng hộp” Thức nghiên cứu khoa học, đại gia quay chung quanh chữa trị thuật trích dẫn tới trích dẫn đi, cuối cùng tích lũy thành một mới học khoa.

“Ân,” Gash xem trước hướng trích yếu, “Ma Tộc trời sinh tự lành đặc tính, bởi vì quá nhanh chóng hiệu suất cao đặc chất, dẫn đến bản thân tồn tại không ổn định tính chất, thông qua siêu lượng chữa trị thuật ảnh hưởng, dẫn phát tự lành hệ thống không ổn định biến hóa, có thể đạt tới đối với Ma Tộc sát thương hiệu quả, so sánh truyền thống sát thương phương án, có chi phí thấp, không cần tiếp xúc gần gũi ưu thế......”

Gash đại khái giải.

Cái này căn cứ vào siêu lượng chữa trị đồ vật, cũng không phải dùng để ưu hóa tại dị vị diện giết chết Ma Tộc phương án, chỉ là dùng để ưu hóa truyền thống đối kháng Ma Tộc thủ đoạn.

Cứ việc bây giờ có mới phương pháp, truyền thống thủ đoạn cũng không có triệt để mất đi giá trị.

Bởi vì tại dị vị diện giết chết Ma Tộc phương án, rõ ràng, không có khả năng cho Ma Tộc dùng.

Chi phí, thời gian, nhân lực thượng đô không cho phép, mỗi cái Ma Tộc đều phải trước tiên thu thập mẫu tiếp đó tính toán một lần lại giết, cuộc chiến này không có cách nào đánh.

Cho nên thông thường phương pháp vẫn còn cần, xem như “Thanh binh” Thủ đoạn, không cầu hoàn toàn giết chết, chỉ cầu nhanh chóng, có thể đem Ma Tộc mau chóng đưa về nguyên vị diện là được, lại leo ra cũng cần không thiếu thời gian.

Mà thu thập mẫu tính toán bộ này quá trình, hẳn là chỉ có thể lưu cho cần trọng điểm đánh chết đặc thù mục tiêu, Ma Tộc bên trong quý tộc, còn có quân đoàn quan chỉ huy các loại, nếu như có thể mà nói, có thể chém đầu ma quỷ Đại Công Tước, ma vương còn có ác ma bên kia cái này cự đầu cái kia ma tướng tốt nhất.

Tại đối phó Ma Tộc trên chiến trường, trảm thủ hành động muốn so những chiến trường khác càng dùng tốt hơn.

Nếu như là Nhân Loại bên này, đem cái nào Công Tước chém đầu, đời sau của hắn hoặc cái nào đó tâm phúc, rất có thể nhanh chóng tiếp nhận quyền chỉ huy, tiếp tục nguyên bản việc làm, chắc chắn xem như thành công đả kích, nhưng cũng không có đối với toàn bộ thế lực tạo thành hủy diệt tính tổn thương.

Ma Tộc tình huống bên này cũng không giống nhau, đầu tiên, một cái Ma Tộc thủ lĩnh, liền sẽ không có tâm phúc.

Hoặc có lẽ là không có có thể hoàn toàn tâm phúc tín nhiệm, cái gọi là phụ tá đắc lực, đều giấu trong lòng “Kia thích hợp mà thay vào” Ý nghĩ.

Hậu đại thì càng không trông cậy nổi, vậy càng là đả sinh đả tử quan hệ.

Cho nên chỉ cần chém đầu Ma Tộc cái nào đó thế lực thủ lĩnh, thế lực kia ngay lập tức sẽ loạn thành một bầy, mấy viên đại tướng chuyện thứ nhất chính là bắt đầu nội đấu, tiên quyết ra một cái mới thủ lĩnh tới.

Cơ tầng Ma Tộc cũng không kém bao nhiêu, ma đều phản cốt là Ma Tộc khắc vào trong gien đồ chơi, không có phản tâm Ma Tộc chỉ định là dính điểm đột biến gien.

Thêm nữa Ma Tộc trung thượng hạ cấp quan hệ trong đó, thuần túy chính là bạo lực ngược đãi quan hệ, hạ cấp không chỉ kèm theo phản tâm, vẫn quanh năm chịu đến áp bách oán hận chất chứa đã lâu, đại thủ lĩnh vừa chết, thế cục vừa loạn, liền muốn bắt đầu suy xét như thế nào thừa dịp loạn có cừu báo cừu, có oán báo oán.

Đại cục?

Đại cục từ này tại Ma Tộc bên kia trong lời nói căn bản vốn không tồn tại, càng không nói đến đại cục làm trọng.

Nói tóm lại, Ma Tộc ngoại trừ trời sinh cơ thể điều kiện quá tốt, toàn viên kèm theo thi pháp năng lực, siêu cường tự lành, nắm giữ cực lớn tiến hóa đề thăng không gian bên ngoài, tất cả đều là thiếu hụt.

Hậu thiên đặc điểm một cái so một cái nghịch thiên, hoàn toàn ỷ vào đến trời ban chủng tộc thiên phú, trên chiến trường tùy ý ngang ngược.

Lộ ra khác các tộc vì đối kháng Ma Tộc vắt hết óc nghiên cứu phát minh thay đổi đủ loại đồ vật có chút “Thê lương” dốc hết toàn lực chỉ vì miễn cưỡng kháng trụ một đám mãng phu kẻ lỗ mãng.

Gash tại đại khái xem xong luận văn sau, dụi dụi con mắt, trong lúc nhất thời tiếp thu nội dung mới hơi nhiều, cần hoãn một chút.

Cái này phương pháp nói là căn cứ vào siêu lượng chữa trị thuật, trên thực tế chỉ có mạch suy nghĩ có lợi là từ siêu lượng chữa trị tới, cụ thể đến chi tiết, vậy chỉ có thể nói 2 mô hình hai loại, từ pháp thuật phương diện rất khó tìm cùng Gash phiên bản thứ giống nhau rồi.

Nhiều nhất nhiều nhất, cũng chính là xem như chữa trị thuật dàn khung có thể tính một cái đồ chơi.

Hơn nữa phải thừa nhận chính là, truyền kỳ làm ra đồ chơi chính là không giống bình thường.

Mặc dù luận văn bên trong sử dụng chữa trị thuật vòng giai cũng không cao, độ khó cũng không siêu quần, Gash xem chừng tại chính mình nắm giữ phạm vi bên trong, nhưng cụ thể phù văn chi tiết, viễn siêu đẳng cấp này pháp thuật vốn có tố dưỡng.

Bị phù văn chi nhãn chuyển hóa ra dấu hiệu, tinh xảo lại ưu nhã, không nói cụ thể thuật toán, vẻn vẹn sắp chữ bên trên, liền so bình thường pháp thuật dễ nhìn.

Cứ việc mỹ quan dễ nhìn việc này a, đang làm phép thời điểm không có tác dụng gì, cũng không phải sáng tác văn, còn có cuốn mặt phân, chỉ cần nghĩ, liên tiếp ma pháp dấu hiệu nằm ngang hàng tiếp, thủ đô lâm thời không đổi, cuối cùng có thể sử dụng cũng là có thể sử dụng.

Thế nhưng là trong thị giác rõ ràng đẹp phù văn, đều khiến người cảm thấy người thiết kế còn cao cấp hơn một chút.

Gash đã đại khái thăm dò cái này pháp thuật vận hành nguyên lý, so với hắn những cái kia phiên bản chữa trị thuật, muốn càng vượt qua “Chữa trị” Phạm trù.

Vị này pháp sư, căn cứ vào cảm giác đau là cảm giác cơ thể tổn thương trình độ trọng yếu kiểm trắc cơ chế nguyên lý, trực tiếp thông qua chữa trị thuật ảnh hưởng tới cảm giác đau.

Có chút giống Gash phía trước đã làm thần kinh bành trướng răng tủy viêm chi thuật, bất quá cái này diện tích che phủ muốn càng lớn.

Bị cái này pháp thuật đánh trúng nhất định sẽ siêu cấp đau đớn.

Gash mười phần xác định.

Bất quá đau đớn thứ này, chỉ có thể để cho Ma Tộc khó chịu, là giải quyết không được Ma Tộc, bọn chúng rất có thể chịu đựng thống khổ, vô luận mãnh liệt bực nào cảm giác đau cảm thụ, có thể nhịn trực tiếp không bị ảnh hưởng, không thể nhẫn chờ một lát cũng có thể thích ứng.

Vẫn là Địa Ngục cùng vực sâu hoàn cảnh rất có thể tôi luyện Ma Tộc.

Cho nên cái này pháp thuật mục tiêu nòng cốt cũng không chỉ là chế tạo cực lớn đau đớn, mà là muốn thông qua cảm giác đau hỗn loạn, ảnh hưởng Ma Tộc tự lành tiến độ.

Căn cứ vào luận văn bên trong nghiên cứu, Ma Tộc tự lành là một loại nào đó trình độ chịu cảm giác đau cảm thụ điều tiết.

Tại trong hắn cho ra thí nghiệm, Ma Tộc sau khi bị thương, vô luận là thông qua tinh thần pháp thuật che đậy cảm giác đau, vẫn là tăng phúc cảm giác đau cảm thụ, đều biết nhất định trình độ ảnh hưởng tự lành, chỉ có điều loại ảnh hưởng này không nguy hiểm đến tính mạng.

So sánh dưới, cảm giác đau tăng phúc mang tới ảnh hưởng sẽ nghiêm trọng hơn một điểm.

Bởi vậy, tại trong cuối cùng phiên bản chữa trị thuật, đối với cảm giác đau ảnh hưởng là nhiều lần lặp lại, khác biệt tần số, đồng thời mang đến nhất định trình độ tổn thương thần kinh, xem như dẫn phát tự lành cơ sở, một đoạn thời gian ảnh hưởng tổng sau, bởi vì tự lành hệ thống sai lầm nhiều lần tổng, vấn đề nhỏ xếp thành vấn đề lớn, dẫn đến trong thân thể nhiều điểm nghiêm trọng tăng sinh, hạn chế năng lực hoạt động, thậm chí trực tiếp dẫn đến tử vong.

Đơn giản điểm tới nói, chính là để cho Ma Tộc tự lành siêu tần việc làm, cuối cùng trực tiếp đem chính mình cho trị liệu đến trị chết.

Vẫn rất có ý tưởng.

Gash thâm biểu tán thành, quá đúng, đây chính là hắn muốn thấy được chữa trị thuật dáng vẻ.

So với hắn trước đây cho Viêm Ma dùng phiên bản, loại này phương pháp không cần trước tiên chế tạo vết thương dẫn phát tự lành, mà là tại trong một cái pháp thuật đã bao hàm bộ phận này, hơn nữa càng cao cấp, không cần chế tạo rõ ràng vết thương, là tác dụng với thần kinh phương diện.

Ưu thế lớn hơn là, không cần giống Gash thao tác như thế, chính xác định vị chữa trị thuật tác dụng điểm, chỉ có tại tổn thương địa phương mới có thể siêu lượng chữa trị ra tăng sinh.

Dạng này tinh chuẩn thao tác không phải người nào đều được, nếu là có người muốn dùng ra Gash hiệu quả, dưới tình huống giả thiết thiên phú không kém, thời gian huấn luyện cũng phải luận năm tính toán.

Mà mới phương pháp không cần, trên bản chất dẫn đến siêu lượng khôi phục là tự lành hệ thống bản thân, đương nhiên không cần định vị.

Pháp thuật học tập chi phí cũng giảm mạnh.

Hảo pháp thuật a!

Cái đồ chơi này làm thành quyển trục liền có thể giao cho binh lính tiền tuyến dùng, không cần học chữa trị thuật đều được.

Không hổ là thâm niên lão pháp sư, có thuyết pháp.

Hắn lúc đó như thế nào không nghĩ tới làm như vậy chứ.

Gash hơi hâm mộ một chút sau, chuẩn bị tay thử xem loại này chữa trị thuật, lão quá trình, trước tiên chép được trên ma pháp sách, xác nhận một chút có hay không báo sai cảnh cáo gì, tiếp đó phân đoạn vận hành kiểm nghiệm, phá giải thi pháp trình tự, cuối cùng hợp thành chỉnh thể thả ra tới.

So lạc hậu học ma pháp cần cảm thụ, cần một bên tìm tòi một bên ngộ quá trình cao hơn công hiệu nhiều lắm.

Ngộ ra tới cái gì, vẫn là quá mờ mịt.

Gash bên này nghiên cứu luận văn đồng thời, Margaret cùng Mia đang tại từ pháp sư tháp bên kia hướng về cái này mới chỗ làm việc bên trong chuyển đồ vật.

Bao quát mặt bàn tiểu vật trang trí, gối dựa, trang sức, còn có hoa hoa thảo thảo cái gì.

Nói như thế nào đây, chính là công ty lão bản thích nhất nhìn thấy cái chủng loại kia công nhân viên mới, một mắt nhìn qua liền biết sẽ không dễ dàng chạy trốn.

Nhìn thấy Margaret ôm 2 chậu cây xương rồng phóng trên bàn, Gash đột nhiên nghĩ đến, hắn cũng có một chậu thụ linh có thể lấy được, không phải là vì trang trí văn phòng hoàn cảnh, chủ yếu là chậu kia mầm cây nhỏ tốc độ so tay cầm máy tính nhanh.

Thế là thuận miệng nói: “Đạo sư, hỗ trợ đem trên bàn ta chậu kia thảo một khối mang đến thôi.”

“Điểm ấy sống không thể chính mình làm gì?”

“Ai bảo ngài là đạo sư đâu, cái này không thể giả làm phiền đi.”

“Ngươi cái này thuyết pháp phàm là có một chút như vậy hợp lý tính chất, cũng không đến nỗi một điểm hợp lý tính chất không có.”

“Nếu không thì nói ngươi hai là thầy trò đâu,” Mia ở một bên xen vào nói, “Nói chuyện đều một cái vị.”

“Không phải, thật giống như ta không phải đạo sư của ngươi.”

“Nói trở lại, đạo sư, ngươi tại Thánh Sandro bên kia không phải còn có lớp muốn lên sao, không đến mức đồ vật toàn bộ dời đến bên này a?”

“Khi đi học ta trở về không được sao, ta một tuần tổng cộng cũng không mấy tiết khóa, rõ ràng chuyện bên này quan trọng hơn a.”

Gash nghĩ nghĩ, lại hỏi: “Nói đến, ngươi chẳng lẽ một điểm không lo lắng biên giới tình huống sao? Vì cái gì cảm giác ngươi khi biết biên cảnh ma quỷ đánh tới tin tức sau, không có gì phản ứng đâu?”

Hắn biết Margaret người nhà bây giờ đang đóng giữ cứ điểm, đạo sư kia xem như người trong cuộc thân nhân.

Nhìn xem hoàn toàn không có khẩn trương lo lắng cảm giác.

Sẽ không phải Capet gia tộc huynh đệ tỷ muội quan hệ, cùng Vương Thất cũng không kém gì a, mặt ngoài hòa thuận, vụng trộm hận không thể đối phương chết sớm một chút.

Không nên a, Margaret nhìn xem cũng không giống người như vậy, hơn nữa cũng nhìn không ra một điểm kế thừa gia nghiệp ý nghĩ, chỉ cần không kế thừa bình thường liền không có xung đột.

“Ngươi ánh mắt nhìn ta vì cái gì kỳ quái như thế?”

“Ta cái này gọi là hiếu kỳ ánh mắt ham học hỏi.”

“Ha ha,” Margaret đem vật trang trí điều đang, “Ta lo lắng có gì hữu dụng đâu? Lại không thể giúp đỡ được gì, còn không bằng chuyên tâm làm tốt ta sự tình, hơn nữa, Capet gia tộc hài tử, chưa từng e ngại chiến tranh cùng tử vong, chỗ chức trách, không chối từ, người khác nhau không có cùng vận mệnh.”

Gash cảm giác cái này lời nói từ trong miệng Margaret nói ra, hoàn toàn không giống với thường ngày hình tượng.

Sợ không phải từ nhỏ như thế hun đúc đi ra ngoài, gia phong như thế.

Đã hiểu, Capet gia tộc trên thực tế là một đám Spartan, càng chiến tranh càng hưng phấn .

Nâng lên đang tiến hành chiến tranh, Gash luôn cảm giác mình hẳn là nhớ tới chút vật gì.

Từ vừa rồi nhìn luận văn thời điểm liền có loại cảm giác này.

Mãnh liệt, hắn cần giống biết rõ cái gì cảm giác.

“Tê —— Ta có quên cái gì không?”

“Đầu óc ngươi ngốc hả?”

Margaret liếc mắt, đi cho Gash chuyển hắn mầm cây nhỏ đi.

Gash lại cúi đầu nhìn về phía ma pháp sách.

Ma Tộc, chữa trị dẫn phát tự lành, quân bài domino tựa như dẫn phát nghiêm trọng hơn sau này phản ứng......

Ba

Gash chợt vỗ bàn một cái.

“Thế nào rồi?” Mia giật mình.

“Paimon! Paimon nó có thể là...... Uy uy! Justinna......”

......

“28!”

Justinna trọng kiếm vung xuống, một cái cức ma bị một phân hai nửa, cũng không phải thật chỉnh tề bị cắt mở, mà là máu thịt be bét, chém vào mang một ít đập đồng dạng mà chặt mở.

Đả kích cảm giác rất tốt.

Khoan Hậu Trọng Kiếm ở trong tay nàng giống như mỡ bò đao giống như nhẹ nhàng, chỗ đến, ma quỷ khoảnh khắc hóa thành bột lưu huỳnh.

“29!”

Đồng thời còn cho mình ghi lại số.

Đây là trước kia còn là người loại kỵ sĩ lúc đã thành thói quen, cũng là chiến công.

Bây giờ mặc dù không cần nhớ đầu người, quen thuộc vẫn duy trì xuống dưới.

Bởi vì ở phía dưới thực sự thấy lo lắng suông, hơn nữa nhìn thế nào ma quỷ cũng không có đột phá cửa thành dấu hiệu, tay nàng ngứa khó nhịn, vẫn là leo lên tường thành.

Vì để tránh cho ngộ thương, cũng không hề biến thân thành kim quang chói mắt hình thái.

Mặc dù chém vào rất bớt áp lực, trong lòng còn có chút tiểu hoảng.

Nàng biết quay chụp tại tiếp tục, sẽ không phải về sau mọi người cho là quang huy kỵ sĩ liền tài nghệ này a?

“30!”

Lại chém đứt một cái băng Ma hậu, trước mắt không có khác ma quỷ.

Ngắm nhìn bốn phía, vẫn như cũ không thấy mấy cái ma quỷ thân ảnh, dưới tường thành, đám ma quỷ lại một lần mà rút lui.

“Nhàm chán.”

Justinna nhỏ giọng thầm thì một câu.

Nàng cảm thấy nhàm chán, các chiến sĩ khác nhóm nhưng cũng không cho là như vậy, trên tường thành phát ra tiếng hoan hô, bọn hắn vì chính mình lại thành công chống cự một lần ma quỷ xung kích chúc mừng.

Xem như một cái biết được đối nhân xử thế Bán Thần, loại thời điểm này chắc chắn không thể mất hứng, cho nên cùng theo tượng trưng chúc mừng một chút.

Đúng lúc này, cầu nguyện bên trong truyền đến “Thần tuyển” Âm thanh.

“Uy uy! Justinna! Paimon nó khả năng cao không phải là mình tới!”

“Ngươi hô lớn tiếng như vậy làm gì đi, chúng ta vừa mới lại đánh lùi một lần ma quỷ, ta xem cái kia Paimon, chính là chờ chết mệnh. Ngươi sẽ không phải lại muốn nói nó tìm cái gì ác ma minh hữu a, không có khả năng, tuyệt đối không khả năng.”

Justinna giọng nói nhẹ nhàng nói.

“Chờ đã! Ngươi nghe ta nói, không phải Paimon tìm ác ma minh hữu, nó không cần ác ma minh hữu, nó là chất xúc tác, nó là dẫn phát đại quy mô xung đột bước đầu tiên, không có liên hợp, nó chỉ cần trêu chọc đến thật nhiều ác ma là được rồi!”

“Ân? Ngươi có ý tứ gì?”

“Nó không có minh hữu, biết mình thế lực không đủ, lại muốn báo huyết cừu, cho nên cái gì cực đoan phương pháp đều dùng phải ra, chỉ cần trước tiên chọc giận những thứ khác ác ma đầu lĩnh, trêu chọc đến những cái kia ác ma theo đuổi giết nó, tiếp đó nó tới trước cứ điểm ở đây, chờ những cái kia ác ma đến, đám kia bệnh tâm thần chiến tranh cuồng nhìn thấy Nhân Loại cùng ma quỷ đang giao chiến, ngươi chúng nói chúng nó là sẽ chọn chỉ đánh Paimon, vẫn là hai bên cùng một chỗ giết......”.