Chương 285: Quang huy kỵ sĩ tinh thần trách nhiệm

Chương 285: Quang huy kỵ sĩ tinh thần trách nhiệm

“Paimon đến nỗi làm đến loại kia trình độ sao?”

Nghe xong Gash có chút nghe rợn cả người phân tích, Justinna ngay từ đầu đồng thời không quá dám tin tưởng.

Suy đoán này đối với ma quỷ tới nói, cũng có chút quá cực đoan.

Vì tìm Nhân Loại trả thù, cho nên đi trước khiêu khích ác ma, đây coi là cái gì, khai chiến lúc trước tiên hiến tế chính mình?

Tuy nói ma quỷ ở đây bị ác ma đánh giết, cũng sẽ không thật sự tử vong a, nhưng xem ra nơi này Ma Quỷ quân đoàn quy mô, hẳn là gia sản không sai biệt lắm toàn bộ mang đến, nếu như bị ác ma đều đánh về Địa Ngục đi, phục sinh vị trí cũng không giống nhau, có thể hay không liên hệ với cũng thành vấn đề.

Nguyên bản địa bàn chắc chắn bị chia cắt sạch sẽ, toàn bộ thế lực trực tiếp sụp đổ, làm không tốt bị đối địch ma quỷ trả thù, bên cạnh lại không có giúp đỡ, một đời ma quỷ Đại Công Tước, có khả năng muốn chết yểu ở Địa Ngục cái nào xó xỉnh địa phương.

Thật là Nhân Loại thê tử làm đến bước này, là nên nói nó dùng tình sâu vô cùng, vẫn là tinh thần không quá bình thường đâu.

“Ta biết cái này nghe rất thái quá, nhưng đây là lựa chọn có khả năng nhất sau bài trừ khác tuyển hạng, không đi khiêu khích ác ma, vậy nó tới chính là cho không, mang đến một đống lớn ác ma, ít nhất còn có thể cùng một chỗ đem cứ điểm mang đi, hơn nữa cứ điểm chỉ cần bị phá tan, nó tại cái này vị diện sống sót, liền có thể tiếp tục thi hành đối với bình dân báo thù, cứ điểm bây giờ không có bình dân, hắn mục tiêu chủ yếu cũng không phải là cái này.”

Gash ngữ tốc nói thật nhanh: “Hơn nữa, giả thiết mục đích của nó chính là cùng chúng ta bạo, như vậy nó hoàn toàn không cần cân nhắc dẫn tới ác ma quy mô sẽ giết chết bao nhiêu ma quỷ, chỉ cần tận khả năng nhiều là được, cho nên sau này sẽ tới ác ma, có thể sẽ rất nhiều, rất nhiều, lấy trước mắt cứ điểm đóng giữ tình huống, hoàn toàn đối phó không được cái chủng loại kia nhiều.”

Trên thực tế, biên cảnh cứ điểm tác dụng, thiết kế mới bắt đầu, cũng không phải là đem xâm chiếm Ma Tộc ngăn ở nơi đó cứng đối cứng, tác dụng chủ yếu ngược lại là kiểm tra muốn đi bắc bộ cánh đồng hoang người, cùng Ma Tộc thật sự tiến công lúc, biết được tin tức, đồng thời hơi kéo một chút thời gian.

Căn cứ vào đi qua tại Ma Tộc trong chiến tranh tích lũy kinh nghiệm, nếu như không có ưu thế tuyệt đối, cùng Ma Tộc chính diện đại quy mô chiến đấu, là mười phần không lý trí hành vi.

Bởi vì coi như bài trừ cá thể năng lực khác biệt, Ma Tộc còn có cái trong lúc tác chiến ưu thế thật lớn.

Hoàn toàn không có sợ hãi có thể nói.

Dù sao cũng sẽ không thật sự chết.

Đại lục liên quân bên này, có thể kiên trì đến bỏ mình một thành người không có sụp đổ, đã thuộc về ưu tú trình độ, bỏ mình hai ba thành còn có sĩ khí chiến đấu là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, còn lại không đến một nửa vẫn như cũ có thể bảo trì ý chí chiến đấu, là thành tín nhất điên cuồng tín đồ.

Phàm là tin phải hơi có một chút như vậy không cuồng nhiệt, đều không làm được loại kia trình độ.

Loại thời đại này bối cảnh dưới quân đội, ý chí chiến đấu vẫn là rất khó bồi dưỡng.

Liên quân tổng kết đi ra ngoài tối ưu đấu pháp, là tiểu cổ binh lực du kích đánh lén, bắt Ma Tộc tổ chức trải qua kém thế yếu.

Cái này cũng là thế giới này mạo hiểm tiểu đội như thế thịnh hành nguyên nhân một trong, thuộc về lịch sử truyền thống, đem cao giai siêu phàm giả tập kết tiểu đội thả ra từng người tự chiến, sau khi chiến tranh kết thúc giữa lẫn nhau cảm tình rất tốt, còn nghĩ tiếp tục phối hợp việc làm, trực tiếp đổi nghề thành mạo hiểm giả.

Một cái khác thường dùng đấu pháp, là thiết lập đa đạo phòng tuyến, mỗi một đạo đều không chết phòng thủ, chỉ trì hoãn tốc độ tiến lên, để cho phía sau Ma Tộc đuổi kịp tiến độ nhanh nhất những cái kia.

Bởi vì hỗn loạn chỉ huy, thêm nữa khác biệt thế lực ở giữa không thích cùng hưởng tình báo, thường xuyên có mấy đợt thế lực tiến công cùng một cái mục tiêu, nhưng đạt tới thời gian lại không quá nhất trí, chỉ cần kéo một chút nhanh nhất, chờ chúng nó chen đến cùng một chỗ, sẽ tự trước tiên đánh đứng lên.

Ma Tộc không tồn tại hợp binh một nơi thuyết pháp, chỉ tồn tại càng nhiều càng loạn.

Bắt được loạn lên cơ hội, tiếp đó đánh lén!

Từ trên tổng hợp lại, tại Ma Tộc trong chiến tranh, liên quân bên này mới là đánh càng “Âm hiểm hèn mọn” Một phương.

Căn cứ vào loại chiến thuật này, nếu như số lớn ác ma thật sự đến, cứ điểm quân coi giữ lựa chọn tốt nhất, là rút lui.

Chết ở ác ma dòng lũ bên trong người, cơ bản không có gì phục sinh trở về hy vọng, đừng nói thi thể, liền cặn bã cũng không tìm tới.

Phải đem cái suy đoán này nói cho trước mắt quan chỉ huy Henry, Justinna bị Gash thuyết phục.

Chỉ cần có khả năng này, nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng, để cầu xấu nhất tình huống phát sinh lúc, có thể tận khả năng bảo tồn sức mạnh.

Justinna lập tức thu hồi đại kiếm, đang muốn chạy tới Henry chỗ địa phương.

Đột nhiên, phương xa truyền đến sét đánh tầm thường tiếng trống.

“Đông —— Đông ——”

Giống như là to như núi trọng chùy, trực tiếp nện ở đại địa bên trên.

Tiếng trống xuyên qua mùi lưu huỳnh không khí, xuyên qua vết đao giăng đầy tường thành, xuyên qua hưng phấn kình còn không có rút đi, trên mặt mang ý cười cứ điểm quân coi giữ, truyền vào Justinna trong tai.

Tình huống bết bát nhất xảy ra.

Justinna ngạc nhiên quay đầu, xem như đối mặt Ma Tộc hàng trăm hàng ngàn lần Bán Thần, nàng rất rõ ràng, đây không phải ma quỷ làm ra âm thanh, là ác ma trống trận.

Kinh khủng hơn là, tiếng trống không phải tới từ một cái phương hướng, mà là từ bất đồng góc độ truyền đến, cũng không phải một dạng tần suất, trầm trọng trầm đục xen lẫn trong cùng một chỗ, lộn xộn, hoàn toàn phủ lên Paimon dưới trướng ma quỷ dàn nhạc âm thanh lượng.

Cái này không thể nghi ngờ tuyên cáo đến hơn xa một cái Ác Ma quân đoàn, bọn chúng đi theo ma quỷ đằng sau tới.

Gash đã đoán đúng, chính là Gash thiết tưởng như thế.

Paimon là thằng điên, nó phải dùng cực đoan nhất phương thức, tới vì mình thê tử cùng hậu đại báo thù.

Đây là đã từng Ma Tộc trong chiến tranh, liên quân tối hy vọng đạt thành tình huống, mấy đợt thế lực chồng đến một khối, nội bộ trước tiên bộc phát xung đột, tấn công tốt nhất xung kích.

Nhưng bọn hắn nhân viên không đủ.

Bọn hắn chỉ có mấy trăm Giáo Đình kỵ sĩ cùng mục sư, cùng với mấy năm Iris vương quốc binh sĩ.

Binh lực như vậy đi xung kích hỗn loạn Ma Tộc quân đoàn, cùng chịu chết không khác.

Theo tiếng trống càng lúc càng gần, nguyên bản chúc mừng quân coi giữ, cũng ý thức được tình huống không đúng.

Bọn hắn đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó bằng nhanh nhất tốc độ, trở lại cố định chiến đấu vị trí.

Nhưng mà Justinna lại lớn tiếng la lên, cảnh cáo những thứ này chưa bao giờ đối mặt qua kích thước như vậy Ma Tộc là đám thanh niên.

“Mau bỏ đi đi! Đây không phải các ngươi có thể đối phó đồ vật!”

Thế nhưng là ngoại trừ Giáo Đình nhân viên, cũng không có quá nhiều người hưởng ứng nàng lời nói.

Đối với nơi này quân coi giữ tới nói, vị này nữ chiến sĩ, chỉ là một vị cường đại có thể tin người xa lạ, bọn hắn không phục tùng mệnh lệnh của nàng.

Tình thế cấp bách lúc, kim sắc hào quang sáng chói, bao bọc nổi thân thể của nàng, tráng lệ khôi giáp, khoác chỉnh tề, nguyên bản cũ nát như cánh cửa trọng kiếm, cũng tản ra thánh khiết sức mạnh, phù văn chói mắt vờn quanh thân kiếm, rạng ngời rực rỡ.

Nàng quên đi nguyên bản thiết kế xong biến thân động tác, hết thảy phát sinh đột nhiên lại cấp tốc, một kiếm ở giữa không trung bổ ra không gian kẽ nứt, đưa tay liền đem Henry Capet túm tới, ngữ khí giống như là trong quân đội mệnh lệnh chân thật đáng tin.

“Để ngươi người rút lui đến trên hậu phương phòng tuyến, ta cho các ngươi mở một đạo truyền tống môn, mau chóng, ngoài ra, cứ điểm tự hủy ma pháp, tất cả ma tượng quyền chỉ huy, giao lại cho ta, ta tận khả năng tranh thủ thời gian, nghe rõ chưa!”

Bị đột nhiên lôi kéo tới Henry, chỉ là hơi sửng sốt một chút thần, cơ thể bản năng làm ra phản kích động tác, kiếm còn không có hoàn toàn rút ra, liền chú ý tới phương xa động tĩnh.

Paimon quân đoàn phát khởi sau cùng xung kích, lần này thật là toàn bộ lực lượng, bao quát cưỡi đơn phong lạc đà Paimon chính mình.

Bọn chúng không có rút lui tuyển hạng, sau lưng chỉ có kẻ địch càng đáng sợ.

Mà tại ma quỷ sau lưng, là dòng lũ đen ngòm.

Bất an lại xao động.

So ma quỷ tiến quân càng thêm hỗn loạn vô tự, vô tự bên trong lại xen lẫn để cho người ta xuất phát từ nội tâm e ngại sức mạnh, chỉ là xa xa nhìn qua, liền sẽ cảm thấy đau đớn kiềm chế.

Là điên cuồng đại quân ác ma.

Bọn chúng không có trận hình, không có phối hợp, không có tổ chức, một cái chen một cái, liên miên thành biển, cuồn cuộn đánh tới, tập kích bất ngờ trên đường không biết có bao nhiêu trực tiếp bị đồng loại chà đạp nát bấy, lại có bao nhiêu trực tiếp đối với những khác đồng loại xuống hắc thủ, nhưng những này không có chút nào dây dưa bọn chúng tốc độ đi tới, phá huỷ nhìn thấy hết thảy vật sống.

Ngay cả trên cánh đồng hoang miễn cưỡng sinh trưởng cỏ dại, tại thời khắc này đều thành phiến mục nát, ác ma mang tới hôi thối, phảng phất có thể vượt qua khứu giác, biến thành thị giác cùng trong lòng khói mù.

Bọn chúng vẻn vẹn tồn tại, không làm ra bất kỳ hành động nào, liền có thể để cho thế giới này trở nên càng hỏng bét.

Henry chưa bao giờ thấy qua tràng diện như vậy, hắn bất quá hai mươi mấy tuổi, thế nhưng là thuở nhỏ tiếp nhận huấn luyện, để cho hắn cưỡng ép trấn định, hắn là chỉ huy quan, quan chỉ huy không thể sợ hãi.

Chỉ dùng không đến một giây, hắn liền đánh giá ra, cứ điểm không có cách nào giữ vững, hắn không phải là một cái biết rõ không thể làm làm cố chấp giả, lãnh địa bên trong cư dân đem bọn hắn hài tử giao cho hắn, hắn coi như không thể cam đoan mỗi một cái đều sống sót trở về, cũng không thể để cho những thứ này người chết tại không có giá trị địa phương.

“Nghe ta mệnh lệnh, lui lại tường thành, nhanh! Nhanh động!”

Theo hắn vừa hô, mệnh lệnh lập tức nhất cấp tiếp nhất cấp mà truyền xuống, Capet gia tộc huấn luyện được tinh nhuệ, vào giờ phút như thế này thể hiện ra viễn siêu thế giới này quân đội bình quân tài nghệ tố dưỡng, tại đối mặt kinh khủng Ma Tộc đại quân rút lui lúc, vậy mà không có bất kỳ cái gì khủng hoảng lan tràn, tận khả năng bảo trì có thứ tự đội hình, cao hiệu rút lui.

Nhìn thấy rút lui bắt đầu sau, Henry quay người lại nhìn về phía Justinna, cũng không có một câu nói nhảm, một cái ngắn quyền trượng giao đến trên tay đối phương.

“Đây là khống chế cứ điểm ma tượng quyền trượng, tấn công chỉ lệnh là vung hình tam giác sau chỉ hướng mục tiêu.”

Hắn đồng thời không nói khác chỉ lệnh, hắn biết rõ, lúc này những thứ này ma tượng chắc chắn là dùng không đến rút lui về thu các loại chức năng.

“Đây là tự hủy phù văn, hết thảy cấp 3, bậc thứ nhất tại trên tường thành, cấp thứ hai tại cứ điểm trung ương, thứ cấp 3 tại vùng cực nam, sau khi khởi động 5 phút cho nổ.”

Bởi vì chiến thuật kéo dài thời gian quan hệ, kế hoạch bên trong sẽ buông tha cho cứ điểm cùng phòng tuyến, đều có cường sát thương tính chất tự hủy thiết trí, cho chiếm lĩnh nơi này Ma Tộc một kích cuối cùng, còn có thể tránh sau này đẩy ngược trở về thời điểm, phòng tuyến thành Ma Tộc trú đóng ở công sự.

Cuối cùng, hướng quang huy kỵ sĩ đi một cái quân lễ, cấp tốc đuổi kịp rút lui đội ngũ.

Henry rất rõ ràng, bọn hắn bây giờ có thể giúp đỡ lớn nhất vội vàng, chính là rút lui đến càng nhanh càng tốt.

Giáo Đình nhân viên khi lấy được Bán Thần mệnh lệnh sau, đã trước một bước lui lại đi.

Justinna thấy thế, lập tức súc tích ma lực, tại cách đó không xa mở ra một cái thông hướng tầng tiếp theo phòng tuyến truyền tống kẽ nứt.

Độ rộng đại khái đầy đủ đồng thời thông qua khoảng hai mươi người, nhìn như hiệu suất rất cao, nhưng mà mỗi lần thông qua truyền tống, kẽ nứt đều biết sinh ra ngắn ngủi ba động, cần mấy giây ổn định lại lại tiến hành lần thứ hai truyền tống.

Mà trong pháo đài bản thân có được truyền tống trận, đồng thời thông qua nhân viên hiệu suất còn muốn thấp hơn một điểm.

Không đủ nhanh.

Justinna nhìn một chút rút lui tiến độ, lại nhìn về phía dưới thành Ma Tộc xông tới tốc độ.

Chỉ có thể tận khả năng chặn lại.

Nàng cũng không có đồng thời ngăn cản số lớn Ma Tộc phương pháp, thiếu khuyết quần thể tổn thương thủ đoạn, chém vào lại nhanh cũng chỉ là chặt.

“Ngươi còn ở nơi này làm gì?”

Justinna đột nhiên chú ý tới, từ đầu đến cuối mở lấy sứt sẹo Ẩn Thân Thuật Levi’s còn tại phụ cận, kiên trì hắn quay chụp việc làm.

“Đi a!”

Đối mặt càng ngày càng gần Ma Tộc quân đoàn, Levi’s trên mặt không hề sợ hãi, trong ánh mắt tràn ngập thành kính.

“Ta tại hoàn thành, Thánh Quang chỉ dẫn sứ mệnh của ta, đây là chúng ta trong đời, khoảng cách tín ngưỡng gần nhất thời khắc!”

Trong lời nói để lộ ra điên cuồng trình độ, có thể cũng không so xông tới ác ma kém bao nhiêu.

Justinna xác nhận, nếu như là 1 vạn cái Levi’s tạo thành quân đoàn, vậy cái này quân đoàn có thể đánh đến chết hết sạch một cái không dư thừa, một điểm không mang theo chạy tán loạn.

Hắn có thể có dạng này tinh thần Justinna rất vui mừng, nhưng mà nhiều khi chỉ có tinh thần là vô dụng.

Thế là nàng lại bổ ra cái tạm thời cái khe nhỏ, một cước đem Levi’s đạp đi vào, tại khe hở khép lại đồng thời, nói: “Bây giờ là ta cái này Bán Thần thực hiện chức trách thời điểm, vẫn không đến ngươi là Thánh Quang hiến thân thời gian.”

Cuối cùng, trên tường thành an tĩnh.

Chỉ còn lại Justinna chính mình, đối mặt đã đến dưới thành mãnh liệt Ma Tộc thủy triều.

Nàng giơ lên quyền trượng, vung vẩy, thành đội ma tượng không còn đóng giữ tường thành, nhao nhao nhảy đi xuống.

Trực tiếp nghiền ép đếm không hết Ma Tộc.

Chỉ là đại biểu đại lục đỉnh tiêm tiêu chuẩn ma tượng, tại trước mặt Ma Tộc nhiều như vậy, không hình thành nên cái gì quá lớn trở ngại, Ma Tộc nhóm thậm chí không có quá để ý những cái kia ma tượng, trực tiếp giống như hành quân kiến, bao phủ bao trùm đi lên, vẻn vẹn mấy chục giây sau, cao lớn ma tượng liền sụp đổ nát bấy..