Chương 286: Gash lớn mật kế hoạch

Chương 286: Gash lớn mật kế hoạch

Tại Justinna đột nhiên không có tiếng sau đó, Gash liền biết, hắn đại khái là đã đoán đúng.

Paimon thật đưa tới ác ma.

Chờ tại Levi’s trên người Elizabeth phân thân cũng rất nhanh cấp ra khẳng định tin tức.

Mà lấy Gash đối Justinna hiểu rõ, vị này Bán Thần chắc chắn là muốn cùng Ma Tộc đại quân va vào.

Đoán chừng nàng không phải Bán Thần thời điểm cũng biết lựa chọn va vào.

Bằng không thì trước kia cũng không đến nỗi bị người đính tại trên kệ.

Vì trợ giúp bản thí nghiệm phòng duy nhất chỉ định “Mạo xưng ma bảo” Gash đương nhiên phải nghĩ một chút biện pháp.

Xem như Thánh Quang thần hệ một thành viên, quang huy kỵ sĩ chắc chắn không đến mức chết ở cái kia, chết đoán chừng cũng có thể phục sinh trở về.

Chủ yếu là không hy vọng nàng quá chật vật, thụ thương cần tu dưỡng, hoặc ma lực khô kiệt cái gì.

Hơn nữa Margaret anh ruột ở bên kia, nói là Capet gia tộc người không e ngại tử vong, nhưng tốt nhất đừng chết thật.

Thế là, hắn hỏi tông chủ một cái vấn đề.

“Ngươi có thể hay không siêu viễn trình đả kích trên trời rơi xuống một cái laser cái gì trực tiếp đem biên cảnh bên kia Ma Tộc cho dương.”

Mà tông chủ cho ra trả lời cũng rất đơn giản trực tiếp.

“Ngủ một giấc a, trong mộng gì đều có.”

Tất nhiên tông chủ tạm thời không đáng tin cậy, Gash ngược lại nghĩ đến chính mình người quen biết bên trong, có khả năng nhất đám chuyện này lại đầy đủ lợi hại, xét thấy hắn bây giờ đang ở Thi Pháp Giả hiệp hội tổng bộ, vậy cái này vấn đề đáp án hẳn là rất rõ ràng.

“Vậy ngươi có thể giúp ta tìm được Larven tùy tiện số mấy cơ bây giờ tại hiệp hội cái gì địa phương sao?”

“......”

“Cái này cũng không được?”

“Cái này tại tìm.”

“......”

Ngay tại tông chủ tìm kiếm Larven thời điểm, Gash lại nghĩ tới đến chính mình vừa mới mượn đọc luận văn.

Mặc dù ngoại trừ có liên quan chữa trị thuật ngày đóbên ngoài, cái khác đều không nhìn kỹ, nhưng vẫn là tinh tường nhớ kỹ, chắc có một liên quan tới nhanh chóng thu thập mẫu Ma Tộc tự lành tham số tới.

“Tìm được.”

“Cảm tạ, như vậy vấn đề tới, ta làm sao vượt qua?”

Tông chủ không có trả lời, mà trực tiếp tại Gash trong tầm mắt, bắn ra con đường chỉ dẫn.

“Oa a, phía trước như thế nào chưa nói qua còn có loại công năng này?”

Gash là dính điểm không biết đường, hơn nữa tại giả lập trong tấm hình dân mù đường phải so trong hiện thực còn nghiêm trọng hơn.

Cho nên hắn chơi hết thảy không cho bản đồ nhỏ trò chơi cũng rất khó chịu, đồng thời từ đáy lòng hy vọng trò chơi có thể cung cấp cái rõ ràng chỉ đường công cụ, có thể không cần, nhưng thật sự hy vọng có.

“Ngươi cũng không hỏi qua.”

“Tốt giải thích hợp lý.”

Gash lật ra phần kia có liên quan nhanh chóng thu thập mẫu luận văn, đi theo chỉ dẫn đường đi, một đường chạy vội ra ngoài......

......

Thời gian ngắn ngủi sau, cầu nguyện truyền đến Justinna trong tai.

“Tình huống bây giờ như thế nào?”

Đang bận cùng ác ma “Nhiệt liệt giao lưu” Justinna kém chút không nghe thấy Gash âm thanh, còn tưởng rằng là nơi nào ác ma lại gào hét to.

Kéo dài một hồi mới phản ứng được đây là nghe hiểu ngôn ngữ.

“Bề bộn nhiều việc!”

“Paimon vẫn còn chứ? Ta có cái kế hoạch!”

“Ta nói bề bộn nhiều việc!”

Justinna bây giờ rất hối hận trước đây chỉ nghiên cứu kiếm thuật, biết điểm này pháp thuật cũng là vì phụ trợ kiếm thuật tồn tại.

Duy nhất có thể dùng tới tổn thương đông đảo mục tiêu tăng phúc điện giật, còn là bởi vì Gash học, cái hướng kia chu kỳ tính chất đổi tới đổi lui cái gì điện xoay chiều.

Thế nhưng là chiêu kia cường độ quá thấp, dùng để điện Ma Tộc còn không bằng nàng chém vào nhanh.

Xem như một vị truyền thống kỵ sĩ, nàng đại bộ phận tinh lực, đều dùng tới sở trường một mình đấu.

Trên chiến trường tác dụng cũng chủ yếu là đơn điểm đột phá địch quân trọng yếu đơn vị, chuyên nghiệp là thật không nhọt gáy.

Mắt thấy ác ma liền muốn ngăn không được, cứ việc chủ động mở cửa thành tới “giảm áp” thế nhưng là Ma Tộc số lượng thực sự nhiều lắm, mở ra một cái lỗ hổng chỉ có thể chậm lại bọn chúng tích tụ ra huyết nhục thang dây lên thành tường tốc độ, mà không thể ngăn cản, bây giờ đã lẻ tẻ mấy cái ác ma vượt qua tường thành, khoảng cách số lớn nhóm lớn tuôn đi qua, không cần bao lâu.

Ngăn cản một cái phương hướng ác ma đã quá cố hết sức, nhiều hơn nữa mấy cái phương hướng thực sự không rảnh bận tâm.

Lúc này Gash còn tới nói cái gì có cái kế hoạch.

Nàng bây giờ làm sao có thời giờ quan tâm Paimon ở đâu.

Nhưng mà, Gash âm thanh còn tại kéo dài truyền đến, “Trước tiên mở hộ thuẫn bảo vệ một chút chính mình, tốt nhất là kháng hỏa.”

Có ý tứ gì?

Cái gì gọi là mở hộ thuẫn bảo vệ mình?

Justinna cảm giác không hiểu thấu.

Nàng là phân thân thiếu phương pháp không quản được nhiều ác ma như vậy, cũng không phải đánh không lại cần tự vệ.

“Hoả Cầu Thuật trợ giúp chuẩn bị, 3, 2, 1......”

Gash cũng không có lý giải cho Justinna thời gian, trực tiếp bắt đầu đếm ngược.

Chỉ là cái này khiến Justinna càng khó hiểu.

Hoả Cầu Thuật trợ giúp? Ai trợ giúp, nếu như là trợ giúp, lại vì cái gì muốn nàng mở hộ thuẫn.

Nàng cảm giác đầu óc của mình có chút không đủ dùng.

Bất quá tại cái này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, nàng lựa chọn trước tiên tin tưởng, biết mình đầu óc xoay chuyển chậm, vậy trước tiên tin tưởng.

Lực chấp hành khối này tuyệt đối không lời nói.

Justinna vung ra cuối cùng một kiếm, lập tức lưỡi kiếm thẳng tắp cắm vào trong đất, quỳ một chân trên đất, ngâm xướng chú ngữ.

“Thánh Quang bảo hộ......”

Sáng tỏ kim sắc hộ thuẫn trong nháy mắt dâng lên, tản mát ra thánh khiết kim sắc diệu quang, đem nàng hoàn toàn bảo vệ.

Chạy như điên ác ma đâm vào trên lá chắn bảo vệ, lập tức bị bắn ra, dẫn phát liên tiếp ngã xuống giẫm đạp, cùng đã bị Justinna chém giết, khó mà đếm hết hóa thành nước đặc xác trộn chung, tạo thành một mảnh ác ma vũng bùn.

Cùng lúc đó, ấm màu cam quang, vẩy vào trên mảnh này vũng bùn, không phải dương quang, là hỏa cầu, phô thiên cái địa hỏa cầu, mỗi một khỏa đều ngưng kết cường đại ma lực, bay lên đủ để trong nháy mắt hòa tan vonfram kim liệt diễm, dày đặc nện xuống, giống như một hồi đỏ rực mưa.

Đem nóng bỏng liệt diễm ở chung quanh nàng nổ tung, quấn quýt lấy nhau ác ma liền hóa thành nước mủ cơ hội cũng không có, trực tiếp bị khí hóa, không có lưu lại một điểm xác, nhấc lên sóng xung kích thôi động cực tốc ấm lên không khí nện ở Thánh Quang trên lá chắn bảo vệ, dẫn đến rung động dữ dội.

Bây giờ, Justinna biết, Gash là cái gì để cho nàng mở một cái kháng hỏa hộ thuẫn.

Chính xác lập tức liền cần dùng đến.

Chỉ là Thánh Quang hộ thuẫn cái kia làm cho người bất an chấn động, để cho Justinna khó tránh khỏi hoài nghi lên cường độ lá chắn bảo vệ có thể hay không chịu đựng.

Đương nhiên, nếu như vạn nhất không có chịu đựng, vậy khẳng định không phải Thánh Quang vấn đề, tuyệt đối là vấn đề của nàng.

Trận này liệt diễm tạo thành mưa to, kéo dài vài phút mới dần dần ngừng.

Chung quanh lâm vào yên tĩnh, ngay cả ác ma tru lên đều cách rất xa.

Ánh mắt xuyên qua bị nàng tránh đi cửa thành, có thể nhìn đến Hoả Cầu Thuật đả kích phạm vi lan tràn đến cứ điểm bên ngoài, chỉ sợ có hơn trăm mét, cánh đồng hoang đất đông cứng nghênh đón ngàn năm không thấy “Ấm áp”.

Loang loang lổ lổ rất nhiều địa phương, đã bị “Ấm” thành thể lỏng, giống như núi lửa phun trào sau cảnh tượng.

Có thể chống đỡ được đả kích như vậy, Thánh Quang hộ thuẫn đúng là đáng tin cậy.

“Ngươi gọi đây là Hoả Cầu Thuật!”

Đây là Justinna hét ra câu đầu tiên.

Cảm thán xong cái này Hoả Cầu Thuật quy mô kinh khủng, lập tức lại ý thức được một sự kiện.

“Ngươi không nói là trợ giúp sao? Vì cái gì ngay cả ta một khối đập!”

“Cho nên để ngươi mở hộ thuẫn a, đây không phải tin tưởng ngươi thực lực chắc chắn sẽ không bị làm bị thương sao.”

Gash lập tức trả lời.

“Ta, cái này, không phải...... Trợ giúp không tệ.”

Một hồi sinh động người nâng người cao dạy học.

Justinna bây giờ đã nghĩ đến là ai tới, có thể sử dụng cơ sở nhất Hoả Cầu Thuật, làm ra loại này quy mô, cái kia chỉ có có thể là Larven.

Cường đại ma pháp thực lực, cùng chỉ dùng cơ sở pháp thuật dở hơi, nếu như cần thực hiện cơ sở pháp thuật khó mà đạt tới hiệu quả, vậy chỉ dùng càng nhiều càng lớn cơ sở pháp thuật.

Đây coi như là Larven độc nhất nhà đặc điểm, toàn bộ đại lục chỉ này một phần, tuyệt đối có nhận ra độ.

Đối với Larven cái tên này, Justinna vẫn là rất quen thuộc.

Bởi vì tại nàng còn không có thành Bán Thần thời điểm, Larven đại sư cũng đã là danh tiếng truyền xa nhân vật truyền kỳ.

Bình thường tới nói, loại thực lực này trình độ, không cần làm ra cái gì quá có tín ngưỡng chuyện, tỉ như giống như nàng vì Thánh Quang anh dũng hiến thân bị phơi bày ra tử hình mới có thể thu được Thần Minh ưu ái.

Larven chỉ bằng năng lực, liền sẽ có rất nhiều thần cướp để hắn làm thần tuyển, với hắn mà nói, trở thành Bán Thần thậm chí sơ đẳng Thần Minh, cũng không tồn tại độ khó vấn đề, chỉ là muốn không muốn vấn đề.

Cơ bản nhất, chỉ cần hắn muốn cùng Ma Pháp chi thần hỗn, tại chỗ liền có thể lập tức phi thăng thành thần, trở thành Ma Pháp chi thần nhất hệ phía dưới cái nào đó Thần Minh.

Mà hắn cho đến tận này vẫn duy trì phàm nhân thân phận, cứ việc tên phàm nhân này cùng thông thường trên ý nghĩa phàm nhân khác nhau có chút lớn a, nhưng nghiêm ngặt trên ý nghĩa vẫn là phàm nhân.

Larven chính mình không có chính miệng nói qua nguyên nhân, có điều đối với việc này ngờ tới chưa từng dừng lại.

Bị cho rằng có khả năng nhất tiếp cận chân tướng có hai cái, một là Larven không muốn chịu bất luận cái gì Thần Minh phong tứ, muốn dựa vào bản thân sức mạnh đăng thần, giống như lịch sử bên trên khác vĩ đại Thi Pháp Giả tiền bối như thế.

Mặc dù ma pháp trong lịch sử những cái kia tráng lệ tên, đều bởi vì tính toán chính mình đăng thần mà vẫn lạc, nhưng cái này cũng không ngăn cản kẻ đến sau truy cầu cái này “ma pháp chí cao huyền bí” Bước chân.

Phổ biến quan điểm cho rằng, ai chỉ cần hiểu thấu đáo ma pháp bản nguyên, ai liền có cơ hội trở thành thần.

Chỉ là một đám hoàn toàn không có thành qua thần nhân, vì sao lại tạo thành loại này phổ biến quan điểm, cũng rất khó nói rõ ràng.

Ngoại trừ dựa vào bản thân đăng thầnbên ngoài, một cái khác ngờ tới so sánh dưới muốn cực đoan nhiều lắm, là Larven căn bản vốn không tán thành Thần Minh tồn tại, có học thuyết cho rằng, cái gọi là Thần Minh, đơn giản là chiếm cứ bản thân thế giới sức mạnh, thần không nên tồn tại, hẳn là đem sức mạnh trả cho thế giới, ban ơn cho tất cả sinh mạng.

Cái suy đoán này chính xác rất cực đoan, hơn nữa rõ ràng, bình đẳng mà tiết độc tất cả tôn giáo.

Bất quá bởi vì Larven bản người quá kỳ quái tính cách, cùng với kỳ quái hơn hành vi tác phong cùng nghiên cứu lý niệm, loại này cực đoan ngờ tới cũng bị rất nhiều người tiếp nhận.

Còn lại khác quan điểm, như là Larven cùng Ma Pháp chi thần từng có một đoạn tình sử, kết quả hai vị náo tách ra, sau đó Ma Pháp chi thần không để Larven đăng thần loại hoa này bên cạnh tiểu cố sự, mặc dù lưu truyền rất rộng, nhưng cũng chỉ bị coi là trà dư tửu hậu truyện cười thôi.

Justinna ngẩng đầu, giữa không trung đại khái hai ba trăm mét độ cao, nổi lơ lửng một loạt ma đạo người máy.

“Những thứ kia là...... Larven?”

Justinna không quá xác định hỏi.

Nàng có nghe nói qua Larven biến người máy, Larven đến cùng là cái thứ gì cách mấy chục mấy trăm năm liền muốn biến một loại thuyết pháp, không nghĩ tới những cái kia thuyết pháp đều là thật.

Larven bây giờ thực sự là...... Mấy cái máy móc.

Hoàn toàn không cách nào lý giải.

Máy móc thay thế nhân thể tại Thánh Quang Giáo Đình tính toán dị đoan.

Tăng thêm Larven không thích cùng tôn giáo lui tới, trong lúc chiến tranh cũng không cùng Giáo Đình hành động chung, cho nên Justinna chưa thấy qua Larven mấy lần, lần trước gặp còn là cái người tới, đã quên là bao nhiêu năm trước.

Cái này cũng là ủng hộ Larven không đồng ý tất cả Thần Minh trọng yếu luận điểm một trong.

Hắn chính xác không chào đón tất cả giáo phái.

Lần này gặp phải, Justinna xem như xác nhận, liên quan tới Larven không thiếu truyền ngôn đều là thật.

Ngược lại có liên quan thực lực bộ phận truyền ngôn có chút giả.

Cái gì đại lục tối cường pháp sư một trong, từ ngàn năm nay thiên phú cao nhất người một trong các loại.

Nàng cho rằng có thể đem một trong đi.

Hành tẩu đại lục nhiều năm như vậy, chưa thấy qua thứ hai cái có thể đem Hoả Cầu Thuật dùng thành như vậy.

Cảm giác, tựa hồ, giống như, thực lực không kém nàng.

Justinna tự mình an ủi mình nghĩ đến, mặc dù Larven chính xác một lần hủy diệt nhiều ác ma như vậy a, nhưng mà đơn đấu, nàng hẳn là, đại khái, khả năng, cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội.

Ân, khẳng định có điểm cơ hội.

“Hắc! Hắc! Justinna, ngươi nghe được ta nói kế hoạch sao?”

Gash âm thanh cắt đứt Justinna đầu não nhà hát nhỏ.

“A? Úc, cái gì?”

“Ta nói là, Larven đại sư loại này quy mô pháp thuật cũng không thể liên tiếp dùng.”

“Hô —— Còn tốt.”

“Gì còn tốt?”

“Không có gì, ngươi tiếp tục.”

“Cho nên hắn cũng không biện pháp chính mình liền đem tất cả ác ma diệt đi, ác ma còn có thể xông lên, hắn những cái kia cơ thể hẳn là sẽ trở thành mới trọng điểm mục tiêu.”

Ác ma, xem như ma đều chiến tranh cuồng giống loài, là không có sợ hãi cái này thuyết pháp, nhìn thấy thực lực cường đại cướp, bọn chúng trong đầu nghĩ, mãi mãi cũng là đi lên thử xem, nếu quả thật thành công, đó chính là trước nay chưa có chiến công, có thể liên tiếp tấn thăng mấy cái giai cấp.

“Mà ngươi, bây giờ tìm một chút Paimon, chúng ta dự định chém đầu cái này kẻ cầm đầu!”.