Chương 287: Khởi động! Paimon trảm thủ hành động

Chương 287: Khởi động! Paimon trảm thủ hành động

Đem Paimon giết chết tại cái này vị diện.

Tại Gash tìm được Larven sau, hắn đại khái dùng không đến một giây, liền đồng ý đề nghị này.

Không có cái gì so một cái tử ma quỷ, càng có thể kích phát mọi người hy vọng.

Thậm chí còn là cái có danh tiếng, đứng hàng Đại Công Tước Ma Quỷ.

Ngoài ra, Gash phương án, cũng quả thật có tất yếu tại trên một cái mạnh hơn ma quỷ cá thể kiểm tra một chút.

Dù sao Ma Tộc tiến giai cùng tiến hóa một dạng, cao cấp Ma Tộc cùng cấp thấp Ma Tộc cũng không giống một cái giống loài.

Gash thí nghiệm vẻn vẹn thông thường trên thân Dục Ma hoàn thành qua một lần, không có đi qua càng cường đại Ma Tộc kiểm nghiệm.

Paimon không thể nghi ngờ là cái rất tốt mục tiêu.

Nếu như bộ này phương pháp tại Paimon trên người có công hiệu, vậy thì có thể hướng phía dưới kiêm dung so với nó nhỏ yếu Ma Tộc.

Cũng chính là cơ bản bao trùm 99.99......% Ma Tộc.

So Đại Công Tước cấp độ vẫn cao Ma Tộc, chỉ còn lại đếm được những cái kia vị.

Hơn nữa chỉ cần có thể thành công, không chỉ có thể khích lệ dân chúng, còn có thể để cho tất cả quý tộc, kẻ thống trị, những tổ chức khác hiệp hội, gia nhập vào nghiên cứu công tác bên trong, chân chính trên ý nghĩa điều động toàn bộ đại lục tài nguyên.

Cái này một số người đều tặc vô cùng, không nhìn thấy thành công hy vọng, không có kiếm một chén canh cơ hội, căn bản sẽ không hướng về nghiên cứu phát minh bên trong nhiều đầu nhập.

Nhưng ngược lại chính là, một khi để cho bọn hắn ngửi được một chút xíu có thể có lợi hương vị, liền biết giống ngửi được mùi máu tươi linh cẩu nhào tới.

Bây giờ, Thi Pháp Giả hiệp hội cần những thứ này “Linh cẩu”.

Bởi vì theo ma pháp nghiên cứu dần dần xâm nhập, Thi Pháp Giả hiệp hội cố vấn nhóm ý thức được, ma pháp nghiên cứu, bắt đầu trở nên không có như vậy “Thuần túy”.

Không phải nói xen lẫn quá nhiều lợi ích quan hệ, mà là ma pháp nghiên cứu tuyến đầu, từ quá khứ đơn độc ma pháp liên quan, biến thành càng ngày càng nhiều ngành học giao nhau nghiên cứu.

Giống Gash nói lên đánh giết Ma Tộc phương pháp, trong đó có liên quan ma pháp bộ phận, trên thực tế không có cái gì hoàn toàn mới đồ vật, nhiều lắm là tính toán đem có từ lâu pháp thuật sáng tạo cái mới cách thức mà ứng dụng. Còn chân chính trò mới, hoàn toàn là toán học lĩnh vực đồ vật.

Đó cũng không phải ví dụ, ma pháp không chỉ có cùng toán học quan hệ càng thêm chặt chẽ, vật lý, luyện kim thuật, sinh vật học, y học, ma đạo khí, kỹ thuật cơ khí......

Ma pháp cơ hồ có thể cùng tất cả ngành học giao nhau.

Những thứ này ngành học cũng tại nhanh chóng tiến bộ.

Tỉ như các luyện kim thuật sĩ đang lo lắng trọng tân định nghĩa một cái ngành nghề, bọn hắn cũng tại cân nhắc, “Luyện kim” Phải chăng có thể khái quát sự nghiệp của bọn hắn.

Tại luyện kim thuật sinh ra mới bắt đầu, chỉ có một cái mục đích, luyện ra điểm đáng tiền đồ vật tới.

Mà thứ đáng giá bên trong, vàng không thể nghi ngờ là cực kỳ có đại biểu tính chất một cái.

Nhưng theo luyện kim thuật phát triển, luyện ra điểm đáng tiền cái gì đã không còn là bọn hắn duy nhất truy cầu.

Bọn hắn bắt đầu xâm nhập đến càng nhỏ bé, càng bản chất nghiên cứu bên trong, từ khi luyện chế ra kim loại hiếm, chuyển thành nghiên cứu đến tột cùng vì cái gì biến hóa như thế sẽ sinh ra kết quả như vậy, bọn hắn bắt đầu nghiên cứu lên biến hóa bản thân.

Đứng ở cái này góc độ, luyện kim thuật cũng không chỉ là luyện kim thuật, phải gọi biến hóa chi thuật.

Nhưng lại cần cùng pháp thuật bên trong biến hình một loại kia biến hóa học phái phân chia ra.

Thế là, trước mắt luyện kim thuật sĩ hiệp hội tiếng hô cao nhất đổi tên phương án, là biến hóa khoa học.

Gọi tắt hóa học.

Larven đại sư trực giác mãnh liệt nói cho hắn biết, nếu quả thật có triệt để chiến thắng Ma Tộc hy vọng, kia tuyệt đối không phải ma pháp một cái ngành học tiến bộ mình sự tình.

Có thể Thi Pháp Giả hiệp hội chỉ cam đoan ma pháp tầng diện tri thức cùng hưởng.

Hắn cần tất cả ngành học hiệp hội, nghề nghiệp hiệp hội, các quốc gia nghiên cứu viện, đều liên hợp lại, thực hiện toàn bộ lĩnh vực tri thức công khai.

Nghĩ đạt tới điểm này, nhất thiết phải có một cái bọn hắn điều kiện không cách nào cự tuyệt.

Giết chết một cái ma quỷ Đại Công Tước, biểu diễn ra, tuyên bố chỉ cần liên hợp lại, liền có cơ hội cao hơn công hiệu càng lớn phạm vi giết chết Ma Tộc.

Điều kiện này cũng rất phù hợp.

Giết chết Ma Tộc, là thế giới này lớn nhất chính trị chính xác, tất cả lục đục với nhau, lợi ích suy tính, đều phải vì cái này nhượng bộ, coi như quốc gia nào kẻ thống trị thực sự không muốn cùng ý công khai bổn quốc nghiên cứu viện nghiên cứu, nơi đó nghiên cứu giả, đại thần, rộng lớn dân chúng, sẽ giúp kẻ thống trị đồng ý.

Vô luận từ góc độ nào nhìn, giết chết Paimon, cũng là có cần thiết làm chuyện.

Bởi vậy, lúc Larven nghe được Gash đề nghị này, cảm giác ý nghĩ này đơn giản không thể cho dù tốt.

Thời cơ phù hợp, lợi tức cũng phù hợp.

Mấu chốt hơn là, Gash còn nói hắn có biện pháp đem đánh chết quá trình quay chụp xuống, làm thành có thể lặp lại truyền huyễn thuật, đi khắp đại lục mà chiếu.

Trước đó chỗ không có hiệu suất cùng phổ cập độ, để cho toàn bộ đại lục sinh vật có trí khôn nhìn thấy.

So báo chí diện tích che phủ có thể lớn hơn.

Những cái kia tổ chức cùng quốc gia, tuyệt không cách nào vi phạm dân ý kịch liệt như vậy phong bế nghiên cứu.

Hoàn mỹ.

Nhìn về phía Gash ánh mắt, không khỏi lại nhiều mấy phần thưởng thức.

Người trẻ tuổi kia không tầm thường a, không chỉ là nghiên cứu thiên phú cao, suy nghĩ vấn đề cũng rất thâm nhập chu đáo......

Đến nỗi Gash bản thân.

Hắn nghĩ có thể đơn giản nhiều.

Đáng giết ngàn đao Paimon chậm trễ thí nghiệm phòng dùng ma lực làm trễ nãi thời gian dài như vậy, không giết chết nó khó chịu.

Không chỉ có muốn giết chết, giết chết còn phải vỗ xuống tới, cho Justinna bồi bổ ma, thi thể còn phải thị chúng, thuận đường cho huyễn ảnh chiếu phim viện đánh cái quảng cáo.

Cũng không biết Juan sư huynh cái kia vừa đi các đại thành thị đàm luận huyễn ảnh chiếu phim viện xây dựng việc làm, nói thế nào.

Chắc hẳn cái này huyễn ảnh đi ra, tuyệt đối một phiếu khó cầu.

Giết chết một cái ma quỷ Đại Công Tước chân thực quá trình.

Trời ạ, hoàn toàn nghĩ không ra thế giới này còn có thể có so cái chủ đề này càng lớn mánh khoé.

Nếu như thực sự muốn nói ra một cái, vậy chỉ có thể từ trên thân Thánh Quang làm văn chương.

Chính là tại trên làm văn chương dễ dàng muốn mạng.

Gash đều có thể tưởng tượng đến, đến lúc đó mỗi cái chiếu phim viện đều bị chen bể dáng vẻ.

100% hàng phiến tỷ lệ, ngược lại cũng không cái khác phiến, 24 giờ thay phiên chiếu.

Đặc sắc, kích động, siêu cấp giọng chính.

Chỉ sợ tại huyễn ảnh chiếu phim sinh ra mới bắt đầu, liền có thể sáng tạo một cái khó mà vượt qua phòng bán vé cao phong.

Tiện thể đem Justinna cung cấp thành một nghiêm chỉnh thần.

Giết Paimon động đao cái kia một cái, chắc chắn là muốn Justinna tới làm.

Gash không biết nếu như loại cơ hội này, đều không cách nào đem Justinna cung cấp thăng cấp, cái kia còn có thể có biện pháp nào có thể đem Bán Thần biến hoàn chỉnh thần.

Tóm lại, giết chết Paimon, hắn nghiên cứu lực ảnh hưởng tăng vọt, thắng một lần; Juan - Gash bài lớn khuếch trương, thắng lần thứ hai; Justinna thăng thần về sau ma lực mở rộng dùng, thắng lần thứ ba!

Đại thắng đặc biệt thắng.

Duy nhất có chút ngoài ý muốn là, Larven đại sư đã vậy còn quá nhanh cũng đồng ý, cũng không biết là nghĩ như thế nào.

Vốn là cho là Larven sẽ cảm thấy kế hoạch này quá mức hiệu quả và lợi ích liều lĩnh, dù sao hạng mục tổ nhân viên còn không có đến cùng, đến mức không tốt lắm đồng ý đâu.

Không nghĩ ra, có thể Larven đại sư đơn thuần muốn đem Paimon giết chết a......

Lúc này, biên cảnh cứ điểm bên này, Gash đã dùng cầu nguyện đại khái nói rõ bọn hắn toàn bộ kế hoạch.

Trên thực tế không phức tạp.

Từ Larven cái kia mấy đài cơ thể, ngăn chặn Ma Tộc trong đại quân chiến lực cao đơn vị, Paimon chắc chắn sẽ không đi, nó còn không có tìm được Gowad chạy trở về những người kia đâu, cho nên Paimon sẽ hướng tới cứ điểm bên này, đến lúc đó, Justinna phụ trách một đường chặt tới Paimon trước người, mở một cái kẽ nứt, Gash thông qua kẽ nứt thi pháp, thu thập mẫu đến Paimon tự lành số liệu.

Tiếp đó rút lui, chống cự Ma Tộc đại quân việc làm, liền giao cho Iris vương quốc mấy đạo phòng tuyến.

Trở về mau chóng đem số liệu coi xong, Gash đoán chừng hiệp hội bên này tính toán lực khẳng định so với Thánh Sandro bên kia mở trại đông cao hơn, bên kia tính toán bốn mươi ngày lượng công việc, phỏng đoán cẩn thận, bên này hẳn là 10 ngày đều không dùng.

Trong lúc đó từ đầu đến cuối truy tung lấy Paimon vị trí, chỉ cần cuối cùng số liệu vừa ra tới, lập tức từ Justinna mang mấy cái giúp đỡ, cùng với quay chụp tiểu tổ, trên xuống đánh giết, giết hết tốt nhất đem thi thể mang về.

Toàn bộ kế hoạch bên trong, xem như người nói lên, Gash trên thực tế cần làm, chính là tại nứt ra khe hở cái kia đương miệng, nắm lấy thời cơ, đem thu thập mẫu pháp thuật thả ra.

May ở nơi này pháp thuật cũng không phức tạp.

So siêu lượng chữa trị ngày đó luận văn bên trong nội dung vẫn đơn giản không thiếu, thuộc về hơi xem liền có thể học được đồ vật.

Cái này cải tiến đi ra ngoài thu thập mẫu pháp thuật, bình thường giữ vững truyền kỳ tác giả cao cấp.

Pháp thuật rõ ràng sáng tỏ, mỗi một bước đều rõ rành rành, Gash chỉ thích ứng hai lần, liền nắm giữ cơ bản.

Để phòng vạn nhất, vẫn hướng về ma pháp sách bên trên sao chép một phần, thông qua ma pháp sách vận hành dấu hiệu thi pháp, so thủ động thi pháp hơi chậm một chút, nhưng thắng ở ổn định, chỉ cần có thể vận hành, liền tuyệt đối có thể phóng xuất.

“Chuẩn bị xong chưa?”

“Thời khắc sẵn sàng!”

Justinna hô.

Nàng bây giờ thập phần hưng phấn, lại xúc cảm lửa nóng, Ma Tộc quân đoàn lần nữa xông tới thời điểm, cứ điểm quân coi giữ cùng Giáo Đình nhân viên, đã toàn bộ rút khỏi, kẽ nứt đóng lại, truyền tống trận tự hủy.

Đã không còn bất kỳ nổi lo về sau nào.

Nàng không cần lại ngăn chặn lỗ hổng, mà là có thể bắt đầu chạy.

Bầu trời Larven, ách...... Larven nhóm, đang cùng đông đảo đại ác ma triền đấu.

Có uy hiếp mục tiêu cơ bản đều bị Larven mang đi, trên mặt đất nàng đã là gần như vô địch trạng thái.

Nàng chăm chú nhìn Paimon, chờ đợi nó vượt qua đường biên giới một khắc này.

Mặc dù tràng diện hỗn loạn, nhưng Justinna vẫn như cũ chưa quên không thể chủ động qua biên cảnh đến bắc bộ hoang nguyên phạm vi quy củ.

Đúng lúc này.

“Ầm ầm!”

Theo tiếng nổ cực lớn lên, cứ điểm tự hủy pháp thuật bậc thứ nhất khởi động, tường thành từ bên trong đến nơi khác bạo liệt sụp đổ, gây nên cao mấy chục mét bụi mù, tràn ngập trong bụi mù, bắn ra dày đặc sắt hoàn gai nhọn, đánh vào vừa mới vượt biên ác ma thể nội, xé nát đếm không hết thân thể.

Justinna cầm kiếm mà đứng, Thánh Quang chúc phúc qua mắt nhìn phá trần mai, từ đầu đến cuối khóa chặt tại Paimon trên thân.

Chờ đợi cũng không có rất lâu, tại tường thành sụp đổ sau, Paimon mượn nhờ đưa tới hỗn loạn, hơi thoát khỏi dây dưa kéo lại nó ác ma, cấp tốc hướng nam tới gần.

Nó vẫn không thể trực tiếp truyền tống đến đại lục khu vực, loại tình huống này dùng truyền tống, đơn giản là trong cát bụi cho ác ma điểm một ngọn đèn sáng soi đường, trong nháy mắt liền sẽ có đếm không hết ác ma đánh tới.

Mà hắn không biết là, tại nó vượt qua biên giới một khắc này, Justinna cũng khởi động.

Nàng nhảy lên một cái, Thánh Quang đắp nặn chiến mã trống rỗng xuất hiện tại dưới hông, đem nàng vững vàng tiếp lấy.

Quang huy kỵ sĩ, đương nhiên là muốn khi có tọa kỵ, mới là hoàn chỉnh hình thái.

Thánh Quang chiến mã đạp không mà đi, móng chỗ rơi xuống đất, lưu lại phù văn màu vàng.

Cơ hồ là trong khoảnh khắc, Justinna đã đột tiến đến Paimon phụ cận.

Trường kiếm giơ lên, giống như chém giết chi thái.

Paimon cuối cùng chú ý tới vị này đột nhiên xuất hiện Bán Thần.

Nó không còn kịp suy tư nữa vì cái gì vị này Bán Thần để mắt tới nó, chói mắt Thánh Quang chiếu xạ tại trên người nó, dẫn phát mãnh liệt thiêu đốt nhói nhói.

Thời khắc khẩn cấp, xem như một vị kinh nghiệm phong phú ma quỷ, nó cũng không có lựa chọn phòng ngự hoặc đánh trả, mà là lập tức triệt thoái phía sau.

Nó muốn rút lui đến đường biên giới bên ngoài địa phương.

Đây là nó có thể nghĩ tới giải pháp tốt nhất, như thế dù cho bị chém giết ở chỗ này, trở về Địa Ngục đi, cũng cho Ma Thần buông xuống lý do.

Paimon cực tốc triệt thoái phía sau, trước mắt cao lớn kim sắc kỵ sĩ một kiếm thất bại, ghìm ngựa ở lại tại chỗ.

Thấy tình cảnh này, Paimon hơi nhẹ nhàng thở ra.

Quả nhiên, Nhân Loại Bán Thần cũng tuân thủ quy củ, không có truy kích tới.

Nhưng mà đột nhiên, trước người cách đó không xa, một đạo không gian kẽ nứt đột ngột xuất hiện, giống như là đem không khí xé mở.

Đây là cái gì công kích?

Paimon bản năng phòng ngự một cái.

Lại chú ý tới kẽ nứt liên tiếp một chỗ khác, một cái người xa lạ, nâng một bản ma pháp sách, đang tại thi pháp.

Chưa từng thấy qua pháp thuật.

Càng hỏng bét chính là, pháp thuật xuyên thấu phòng ngự của nó, không trở ngại chút nào đến thân thể của nó.

Đây là cái gì?

Vì cái gì phòng ngự hoàn toàn không có hiệu quả?

Nhân Loại hoàn toàn mới đối Ma Tộc pháp thuật sao?

Liên tiếp vấn đề bốc lên, Paimon làm xong chống cự tổn thương to lớn cùng đau đớn chuẩn bị tâm lý.

Thế nhưng là ngắn ngủi trì hoãn đi qua, cái gì đều không phát sinh.

Không có đau đớn, không có thương tổn.

Pháp thuật thất bại?

Một cỗ cảm giác nguy cơ to lớn tại Paimon đáy lòng dâng lên.

Thân là trải qua năm tháng dài đằng đẵng, tồn tại đến nay ma quỷ, sức chiến đấu không phải sinh tồn duy nhất cậy vào.

Cẩn thận, cẩn thận, chủ động lẩn tránh không thể nắm giữ nguy hiểm, những thứ này hoàn toàn không Ma Tộc đặc chất, cũng là ủng hộ nó trở thành ma quỷ Đại Công Tước nhân tố trọng yếu.

Mặc dù không có lý giải kẽ nứt một chỗ khác cái kia Nhân Loại rốt cuộc làm cái gì, nhưng nó bản năng phán đoán.

Có vấn đề, có vấn đề lớn.

Bằng không thì không đến mức một cái Bán Thần hao hết khổ tâm mà tới, là một cái Nhân Loại sáng tạo điều kiện.

Tại ngắn ngủi xoắn xuýt đi qua, Paimon làm ra cái chật vật quyết định, nếu không thì rút lui trước đi.

Ngược lại mục tiêu thứ nhất, để cho ác ma đột phá cứ điểm đã thực hiện, nó về sau có thể lại tìm cơ hội, đơn độc đi tìm những cái kia Gowad đào tẩu Nhân Loại.

Lẩn tránh một cái cái này không biết là cái gì đồ vật, để tránh bởi vì không cũng biết nguyên nhân, báo thù thất bại.

Nhưng lại tại nó vừa mới chuyển biến ý nghĩ thời khắc, chỉ thấy kẽ nứt đối diện, người xa lạ kia giơ ngón tay giữa lên.

Paimon không biết đó là ý gì, có lẽ là một loại nào đó Nhân Loại thủ thế, chưa thấy qua, từ đối phương khinh miệt biểu lộ đến xem, hẳn không phải là ý tốt gì tưởng nhớ.

Gash mở miệng nói chuyện, “Gowad bạo loạn lúc, ta tại hiện trường, lão bà ngươi bị chết rất thảm, không nghĩ tới còn có đứa bé, chậc chậc chậc......”

Giờ khắc này, Paimon triệt để mất lý trí.

Cứ việc có chút cẩn thận đặc chất, nhưng nó dù sao cũng là một ma quỷ.

Nó cẩn thận, cũng là tương đối khác ma quỷ mà nói.

Paimon hai mắt bị huyết hồng sắc tràn ngập.

Người này biết nó là ai, cũng biết nó thê tử là ai, thậm chí biết con của nó.

Có dự mưu, đây là có dự mưu tập kích.

Không phải ngoài ý muốn!

Người này là dẫn đến hết thảy, phá huỷ nó gia đình căn nguyên!

Tìm được hắn, giết chết hắn! Để cho hắn tiếp nhận Nhân Loại không thể chịu đựng đau đớn, giày vò hắn, báo thù, báo thù......

Paimon trong đầu chỉ còn lại một cái ý nghĩ.

Hoàn toàn quên đi nó hẳn là tránh né không biết nguy hiểm.......