Chương 288: Gash mục tiêu mới

Chương 288: Gash mục tiêu mới

Gash bây giờ xác nhận một sự kiện, Ma Tộc cũng không có trong miêu tả như thế, lãnh huyết, tàn khốc, không tình cảm chút nào.

Ít nhất Paimon không phải.

Từ bị kích thích một cái liền triệt để điên cuồng biểu hiện đến xem, lãnh huyết tàn khốc tạm dừng không nói, vị này ma quỷ Đại Công Tước tình cảm chắc chắn là thật phong phú.

Gash không phải không phải muốn tại vị này ma quỷ trên vết thương xát muối, đem nó đã chết thê tử hài tử lấy ra trào phúng, hắn cùng Betsy vị kia đại tỷ bản thân cũng không có gì thù không có gì oán, ngoại trừ gả cho ma quỷ việc này hơi có vẻ nghịch thiên, phương diện khác cũng không vấn đề gì.

Hắn sở dĩ muốn kích động một cái Paimon, chủ yếu là căn cứ vào hai điểm cân nhắc.

Đầu tiên, hắn sử dụng số liệu thu thập mẫu pháp thuật, tại mục tiêu cảm xúc kích động lúc hiệu quả sẽ tốt hơn, luận văn bên trong suy đoán nguyên nhân là cùng Ma Tộc càng phẫn nộ càng mạnh đặc chất có liên quan, lúc cảm xúc kích động, cơ thể của Ma Tộc thay thế tốc độ, thần kinh độ hưng phấn, đều biết đề cao rất nhiều, dẫn đến số liệu thu thập mẫu lúc lại so tỉnh táo trạng thái đặc thù rõ ràng hơn.

Thứ yếu là, Gash bản năng cảm thấy, cái này Paimon tựa hồ có chút chạy trốn ý nghĩ. Cách kẽ nứt nhìn thấy Paimon cái kia Trương soái phải âm nhu khuôn mặt lúc, cảm thấy biểu lộ không đúng lắm.

Có loại đang suy tư cảm giác.

Báo thù loại sự tình này liền kiêng kị quá độ suy xét, tự hỏi một chút nhiều thì sẽ từ dài thương nghị, tiến thêm một bước có thể muốn từ bỏ.

Có lẽ là quang huy kỵ sĩ cưỡi mặt mang tới cảm giác áp bách quá lớn, để cho Paimon sinh ra ý nghĩ lùi bước.

Vậy cũng không được.

Vạn nhất Paimon trực tiếp rút lui, bắc bộ hoang nguyên đều không cần, một đường rút về Địa Ngục đi, cái kia còn như thế nào giết nó.

Thế là, tại ngắn ngủi suy tính đi qua, Gash dứt khoát kiên quyết gánh vác lên trào phúng dụ quái trách nhiệm, hung hăng kéo cừu hận, để cho Paimon mất trí rồi mà tới trả thù.

Trách nhiệm!

Ngược lại dù là đến lúc đó Paimon không giết chết, thật tới trả thù, cũng không biết hắn là ai.

Tại Paimon huyết hồng hai mắt nhìn hằm hằm cùng tiếng gào thét bên trong, kẽ nứt thành công đóng lại, Gash cuối cùng nhìn thấy, là Paimon tính toán xông tới động tác, toàn bộ động tác sống động mười phần, đưa ra tay mang theo chút sờ không thể so sánh bi kịch số mệnh cảm giác, phối hợp thêm dữ tợn biểu tình tức giận, sức kéo!

Hô

Gash nhẹ nhàng thở ra, trào phúng xong liền chạy, thật kích động.

Sau đó lập tức kiểm tra lên pháp thuật đào được Paimon số liệu, vì giảm bớt bất ngờ khả năng, hắn đồng thời sử dụng hai cái pháp thuật, một cái là chính mình chiếu, một cái là dùng thông qua ma pháp sách chiếu.

Hai cái pháp thuật lấy được kết quả cơ hồ nhất trí, chỉ tồn tại một điểm chênh lệch nhỏ bé, điểm ấy chênh lệch mang tới ảnh hưởng có thể xem nhẹ, thuộc về hoàn toàn có thể tiếp nhận sai sót, như vậy cơ bản có thể xác định, những số liệu này có thể trực tiếp ứng dụng ở phía sau tục tính toán.

Bước đầu tiên coi như thuận lợi.

Gash đem Paimon số liệu, cùng trong trí nhớ cái kia “là khoa học sự nghiệp hiến thân” Dục Ma so sánh số liệu rồi một lần.

Đừng nói, Paimon hình người nhìn qua gầy gò yếu ớt, số liệu tuyệt đối coi như là một trị số quái, mặc dù còn không có bắt đầu tính toán, nhưng chỉ những thứ này tiền kỳ số liệu, Gash liền có thể phán đoán, nó tự lành hiệu suất là Dục Ma không chỉ gấp mấy lần.

Cái cường độ này, Gash đoán chừng chính là đứng ở nơi đó để cho hắn đánh, hắn đều không có cách nào đem ma quỷ này giết chết.

DPS không đuổi kịp nó hồi máu tốc độ.

Bất quá tin tức tốt là, đây không phải hắn một cái người hạng mục, giết Paimon một bước này có người chuyên phụ trách.

“Số liệu thu hoạch tới rồi sao?”

Bên cạnh vang lên Larven đại sư ký hiệu máy móc âm.

“Thu hoạch đến, hết thảy hai phần, dưới sự so sánh tới cơ hồ là nhất trí, có thể dùng cho giải phương trình.”

“Rất tốt.”

“Ngài bên kia gì tình huống?”

Gash hỏi, hắn bản ý là muốn hỏi một chút Larven những cái kia cơ thể đều có thành công hay không thu về, cảm giác mỗi đài đều giá trị không ít dáng vẻ, thiệt hại một đài cũng là không nhỏ thiệt hại.

Larven đại sư hồi đáp: “Đáng tiếc......”

“Vậy mà tổn thất mấy đài sao?”

“Không có thiệt hại, đáng tiếc tay hơi nặng một chút, đem mấy cái đại ác ma đánh chết.”

A

Gash không có phản ứng kịp đánh chết mấy cái đại ác ma việc này đáng tiếc ở đâu.

Luôn không thể Larven cũng là “Người gian” A, nếu như ngay cả Larven đều ném ma, cái kia còn có cái gì tốt đánh, cái này đều không phải là nội ứng “Nhanh” Nằm Thành lão đại, đây coi như là nội ứng đã trở thành lão đại phiên bản.

“Ta vốn là chỉ muốn đem bọn nó đánh tàn phế, nếu như lần này chém đầu Paimon quá trình đi được thông, sau này liền có thể tại những này ác ma trên thân phục chế, dần dần giết chết, đáng tiếc.”

“A, vậy thật đúng là...... Đáng tiếc a.”

Gash thật sự là không nghĩ tới, chém đầu Paimon khoảng cách thành công còn kém không thiếu đâu, cũng đã bắt đầu suy tính tới chém đầu cái khác Ma Tộc.

Như thế nào cảm giác Larven đại sư đối bản hạng mục tín nhiệm trình độ, so với hắn cái này người nói lên vẫn cao đâu.

“Đến đây đi, đi theo ta, gặp một lần chúng ta tính toán đoàn đội, số liệu có thể đưa ra cho bọn họ.”

“Tính toán đoàn đội?”

“Đúng vậy, ngươi trước khi đến trong khoảng thời gian này xây dựng, tuyển bạt hiệp hội tất cả trong bộ môn tinh thông tính toán nhân viên, tạo thành tính toán tổ, trước mắt chỉ có hai cái tổ, vẫn còn tiếp tục tuyển bạt chiêu mộ bên trong, một chút khả năng tính toán không tệ nhưng toán học tri thức cơ sở không tốt người cũng đang huấn luyện, dự tính một tháng bên trong liền có thể khuếch trương là 5 cái tính toán tổ, chuyên môn phụ trách tại cao hơn công hiệu tính toán phương thức xác lập phía trước, giải quyết hết thảy phức tạp thuần tính toán vấn đề.”

Gash lại một lần nữa bị hiệp hội hoàn toàn như trước đây siêu cao hiệu suất kinh ngạc đến.

Từ hắn bảo vệ sau đó mới trôi qua mấy ngày, hiệp hội vậy mà đều kéo mấy cái tính toán tổ.

Hơn nữa không chỉ là thuần túy mà tuyển bạt, còn tại bồi dưỡng người mới.

Một cái người bình thường thường gặp chỗ nhầm lẫn là, tính được nhanh chính là toán học tốt.

Đây thật ra là hai việc khác nhau, tính toán chính là khả năng tính toán, mà toán học nhu cầu phải hơn rất nhiều, chỉ là có chút toán học thiên tài, chính xác đồng thời có siêu cường tính toán tốc độ, cùng với tại trong sơ cấp toán học giáo dục, đơn thuần tính toán chiếm rất lớn một bộ phận, để cho người ta dễ dàng sinh ra tính được nhanh tương đương toán học tốt hiểu lầm.

Trên thực tế khác biệt rất lớn, khả năng tính toán nhô ra người gần như chỉ ở trong hiệp hội liền có thể tổ kiến ra mấy cái đoàn đội.

Toán học năng lực nhô ra, chỉ sợ có thể tích lũy ra một cái đoàn đội đều xem như hiệp hội nhân tài trữ bị thâm hậu.

Đồng dạng còn có một cái khác thường gặp chỗ nhầm lẫn, là giải đầu óc đột nhiên thay đổi thức “toán học đề” Chính là toán học tốt, cái kia nên tính là thông minh phạm trù.

Gash là đối cái loại hình này toán học đề căm thù đến tận xương tuỷ, đồng thời kiên trì cho rằng món đồ kia không thể xem như toán học lĩnh vực chuyện, loại này chán ghét hẳn là nguồn gốc từ hồi nhỏ trải qua “Áo Sổ” Ban.

Bây giờ nghĩ lại, có thể đứng tại kinh nghiệm bản thân giả góc độ cho loại kia khóa ngoại ban một cái công chính đánh giá.

Thuần túy lãng phí sinh mạng.

A, còn có lãng phí tiền.

Cảm giác loại kia cơ quan lớn nhất sở trường, là cho chế độ gia trưởng tạo lo âu bản sự, hiệu quả có thể so với tinh thần loại pháp thuật.

Rất nhanh, Gash liền đi theo Larven đại sư gặp được hắn nói tới tính toán đoàn đội.

Một cái đại sảnh hình thức văn phòng, mỗi vị tính toán viên một cái vị trí công tác, cũng không có phân phối tay cầm thức máy móc máy tính, mà là trực tiếp phối trí dùng tăng phúc đại não phụ trợ ma đạo khí.

Có thể thấy được, đám người này coi như không phải Mia trình độ, cũng là giống Mia loại hình.

Đầu óc so máy tính nhanh.

“Đây là...... Mấy cái đoàn đội?”

Gash nhìn ra cái này có hơn trăm người, người ở chỗ này nhìn đều tương đối trẻ tuổi, tính toán thứ này, cũng ít nhiều tính toán “thanh xuân cơm” trẻ tuổi đầu óc chính là so lão đầu óc tốt làm cho.

“một cái, đây là thứ nhất đoàn đội, đã có thể trực tiếp tiến hành có liên quan thiên vi phân phương trình tính toán, số hai đoàn đội vừa kết thúc phương diện này học tập, dự tính ngày mai bắt đầu cũng có thể đầu nhập việc làm.”

“Bọn hắn thiên vi phân phương trình khối này tri thức là......”

Gash suy nghĩ bên trong thế giới này thiên vi phân phương trình tương quan cái gì cũng là vừa đưa ra, hẳn là không người dạy.

“Tự học, chủ yếu là căn cứ vào ngươi cung cấp luận văn cùng giới thiệu nội dung, còn có Mia cung cấp tài liệu phụ trợ.”

Ngưu

Trong thời gian ngắn tự học thiên vi phân phương trình, hiệp hội nhân tài trữ bị quả thật có thuyết pháp.

“Cái kia tổng cộng 5 cái đoàn đội, cuối cùng cũng là dùng đánh giết Ma Tộc nghiên cứu sao?”

“Phía trước hai cái đoàn đội là, toàn bộ nội dung công việc đều vây quanh này nghiên cứu hạng mục tiến hành, mặt khác 3 cái đoàn đội sẽ xem như công cộng ủng hộ đoàn đội, bất quá tại Ma Tộc nghiên cứu có công việc lượng áp lực lúc, sẽ ưu tiên thỏa mãn bên này cần, bây giờ cần đại lượng tính toán ủng hộ ma pháp nghiên cứu càng ngày càng nhiều.”

Larven nói xong bốc lên đốt thuốc sương mù tới.

Căn cứ vào ngữ khí của hắn phán đoán, Gash cảm thấy đây cũng là đang than thở.

Có chút hiếu kỳ cái này hình người cơ thể bên trong đến tột cùng là cái nào kết cấu đang bốc khói.

Chẳng lẽ nói cái này cấu trang máy móc là ma lực cùng hơi nước phối hợp khu động, ma pháp thế giới động lực căn nguyên, vẫn là nấu nước?

Larven đại sư tiếp tục nói: “Cảm giác tiếp tục như vậy không phải biện pháp, đối lượng tính toán nhu cầu đang trở nên càng lúc càng lớn, dựa vào nhân lực cuối cùng nhất định là không có cách nào đuổi kịp nghiên cứu cần, chúng ta cần cao hơn công hiệu tính toán công cụ.”

“Chính xác.”

Gash vô cùng tán đồng.

Chính là tạm thời còn không biết làm sao bây giờ, hắn cho rằng Dyne đại sư bên kia tính toán ma tượng, bộ kia đen thui “Công Chúa Bạch Tuyết” chỉ có thể coi là quá độ phương án.

Mặc dù so với người nhanh rất nhiều, nhưng mà còn không có có chất chênh lệch.

Ma pháp thế giới đúng nghĩa máy tính, rốt cuộc muốn như thế nào chế tạo ra đâu?

Hối hận, trước đây không hảo hảo học phần cứng phương diện tri thức, máy tính chuyên nghiệp phần cứng cùng phần mềm đã nhanh có thể tính hai ngành nghề, không có nhiều liên hệ bộ phận.

Giống như hắn giải quyết không được những người khác sửa máy vi tính nhu cầu, còn phải giải thích một chút học máy tính thật sự không đại biểu biết sửa máy vi tính.

Nếu như lúc đó phần cứng cũng học được mà nói, không biết ma pháp thế giới chắc có máy tính như thế nào, nhưng nói không chắc có thể dựa vào Dwarf công tượng chúng đại sư tay xoa ra cpu tới.

“Cái kia giao cho bọn hắn mà nói, đại khái cần thời gian bao lâu tính ra kết quả, căn cứ vào phía trước mô phỏng huấn luyện kết quả.”

“Còn có mô phỏng huấn luyện?”

“Đương nhiên là có, tại chính thức đầu nhập việc làm phía trước, tiến hành mấy lần tại bình thường Ma Tộc trên người tính toán khảo thí.”

“Chờ đã, tiến hành mấy lần? Ý của ngài là, cái đoàn đội này tại tự học xong thiên vi phân phương trình sau, vẫn hoàn thành mấy lần tính toán, vậy bọn hắn tính toán là có bao nhanh?”

“40 giờ, nếu như thuận lợi, chậm nhất sẽ không vượt qua 60 giờ.”

Larven đại sư bình tĩnh hồi đáp.

“Theo lý thuyết, nhanh nhất chúng ta hai ngày sau, cũng có thể đi truy sát Paimon?”

Gash nghĩ tới sẽ rất nhanh, nhưng thực sự không nghĩ tới lại nhanh như vậy, dưới so sánh, lộ ra trước đây trại đông bên trong được rồi nhiều ngày như vậy rất thất bại.

Hiệp hội tổng bộ nhân viên cùng ở trường những người kia chênh lệch lớn như thế sao?

Quả nhiên người mới sẽ hướng về không bao giờ thiếu nhân tài địa phương tập trung.

“Là như vậy, cho nên xin cho quang huy kỵ sĩ các hạ trước tiên chuẩn bị kỹ càng, hiệp hội phụ trợ đoàn đội chẳng mấy chốc sẽ cùng hắn tiếp xúc, mặt khác, ngươi phụ trách quay chụp người kia đâu, đến lúc đó lạy lẫn nhau che hành động bên trong có thể tồn tại rất lớn nguy hiểm, cho nên đề nghị hắn không còn cùng chụp, chuyển do nó người khác phụ trách.”

Levi’s đã bị Justinna một cái kẽ nứt đưa đến tương đương hậu phương.

“Ách...... Chúng ta phụ trách quay chụp cái kia, là vị thành tín Thánh Quang tín đồ, hắn cho rằng đây là Thánh Quang tại chỉ dẫn hắn, cho nên, trừ phi chúng ta dùng......”

“Biện pháp cưỡng chế đúng không.”

Larven đại sư vừa nói vừa bốc khói.

“Kia tốt a, liền để hắn đuổi theo Thánh Quang chỉ dẫn a.”

Trong lời nói, Gash cảm giác Larven cùng Thánh Quang Giáo Đình cũng không đúng lắm giao cảm giác.

Tại đưa ra số liệu sau, tính toán đoàn đội lập tức động.

Phụ trợ ma đạo khí khởi động âm thanh cùng đông đúc huyên náo viết âm thanh rất nhanh tràn đầy toàn bộ đại sảnh.

Gash cảm thấy còn kém chút tính toán âm thanh, liền cùng trong phim ảnh tràng diện một dạng.

Hơn nữa tình cảnh của bọn hắn cũng gần như, đều lại tính toán lực.

So sánh dưới hẳn là bên này càng thiếu một điểm, bên này liền 103 cơ, 104 cơ cũng không có.

Tại đoàn đội giống như một đài tinh vi máy móc vận chuyển lại sau, Gash đột nhiên phát hiện, bên này không dùng được hắn.

Liên lạc một cái Justinna, lại trải qua từ Justinna liên lạc với Levi’s sau, còn lại bộ phận, chính là chờ lấy hai ngày sau Paimon trị số giải tính ra.

Ngồi ở trong rộng rãi độc lập văn phòng, Gash bắt đầu suy xét, làm chút đi đâu?

Cảm giác chính mình có chút “Tiện cốt đầu” rảnh rỗi thời điểm nhất định phải tìm một chút chuyện làm.

Lúc này hắn nhớ tới trước khi đến tông chủ nâng lên, có liên quan đánh giết Ma Tộc nghiên cứu bên trong, hắn độ cống hiến không đủ, cho nên không thể kết toán kinh nghiệm vấn đề.

Là thời điểm suy tính một chút, như thế nào ưu hóa cái này phương án.

Chân chính có độ cống hiến, có sáng tạo cái mới điểm cải tiến.

Có lẽ là bởi vì lần này không có ôm đến kinh nghiệm, ngược lại kích phát Gash đấu chí, hắn đối giải quyết cái này hạng mục, sinh ra khát vọng mãnh liệt.

Thế là, nguyên tố xúc tu nhóm có liên quan Ma Tộc tự lành nghiên cứu, cùng với hiệp hội lịch sử bên trên có liên quan hiệp hội tự lành luận văn, bị Gash tìm tới một đống, hết thảy bỏ lên trên bàn, chuẩn bị cẩn thận tìm xem đột phá khẩu.

Gash trực giác cho rằng, cải tiến bộ này phương án, hẳn là tại Ma Tộc tự lành cơ chế bản thân vào tay, mà không phải tại đối tự lành quá trình mô phỏng phương trình nhúng tay vào.

Chủ yếu là từ phương trình bên kia cũng chính xác không biết như thế nào tiến hành ưu hóa.

Gash đối chính mình toán học trình độ vẫn có tự biết rõ, đủ, nhưng tuyệt đối không đột xuất.

Thậm chí không tính là thật tốt.

Toán cao cấp, xác suất luận, tuyến đại, toán học vật lý phương trình đám đồ chơi này, học cũng liền có chuyện như vậy, mặc dù bây giờ trí lực trị số đề cao, so với lúc trước hẳn là thông minh chút, nhưng khoảng cách thuần túy toán học nghiên cứu, còn có khoảng cách không nhỏ.

Để cho hắn ưu hóa xúc tu quái nhóm phương trình, thật sự là năng lực có hạn..