Chương 289: Gash nghiên cứu đột phá khẩu

Chương 289: Gash nghiên cứu đột phá khẩu

《 Trưởng thành Lục Long độc tố đối với Cự Ngưu Ma năng lực khôi phục ức chế tác dụng 》

《 Ma quỷ khác biệt nội tạng đang cắt vết cắt phá hư ở dưới năng lực khôi phục so sánh khảo thí 》

《 Căn cứ vào mê dụ ma tự lành phương thức xấp xỉ tứ chi nhanh chóng tái sinh pháp thuật 》

......

Gash trên bàn bày một đống lớn mở ra luận văn, hiện ra hỗn loạn tưng bừng dáng vẻ.

Hắn không quá ưa thích thu thập cái bàn.

Bởi vì hắn cho rằng, hỗn loạn vô tự hoàn cảnh, càng có thể kích phát thăm dò linh cảm, kích động ra thướt tha mới phát hiện, chạm đến thẳng tới thế giới bản nguyên chân lý......

Tốt a, hắn chính là lười.

Cảm giác thu hồi đi muốn so lấy ra tiêu hao nhiều hơn gấp bội tinh lực.

Hết hạn đến bây giờ, Gash đã nhìn hơn mười thiên luận văn, đương nhiên, không phải nhiều cẩn thận đọc, chính là đại khái xem là nội dung gì, một thiên ngắn thì vài phút, dài cũng liền hơn mười, hai mươi phút chuông.

Nếu như nghiêm túc đọc mà nói, muốn hoàn toàn hiểu rõ một thiên luận văn nói nội dung, cần thời gian có thể có nhiều lắm, nhất là những cái kia động một tí mấy trăm trang luận văn, Gash cảm thấy như thế luận văn, tính toán đơn vị dùng thiên có chút cảm giác không tốt.

Cứ như vậy, tại trong các lộ Ma Tộc tự lành nghiên cứu, ngao du gần tới một ngày thời gian, không có bơi ra kết quả gì.

Gash còn không có tìm được hắn mong đợi nhìn thấy, trực tiếp nghiên cứu Ma Tộc tự lành bản thân là cái gì văn chương.

Cảm giác hiệp hội bên này xin luận văn hướng dẫn tra cứu năng lực vẫn còn có chút kém, không thể đặc biệt chính xác mà định vị từ mấu chốt, chỉ có thể đem một loại có liên quan đều cho chuyển đến, sau đó lại một cái cái chính mình phân biệt.

Đã thấy qua bên trong những nghiên cứu này, cơ bản đều đem Ma Tộc tự lành coi là là Ma Tộc sinh ra có được, đặc biệt khôi phục ma pháp hiệu quả, giống như Bubu sinh ra liền có thể sự hòa hợp nguyên tố.

Cũng đem trọng điểm đặt ở như thế nào ức chế loại này hiệu quả, hoặc là như thế nào tham chiếu loại này hiệu quả, làm ra một loại người cũng có thể dùng pháp thuật.

Cũng không có đi tìm tòi nghiên cứu loại này năng lực khôi phục đến cùng là thế nào xuất hiện.

Gash sở dĩ sẽ cảm thấy Ma Tộc tự lành có thể không phải thông thường trên ý nghĩa tự lành, là cân nhắc đến cái kia tại Ma Tộc tử vong lúc, đưa chúng nó kéo về nguyên vị diện pháp thuật, điều dụng vị diện dành riêng pháp thuật hàm số kho.

To gan như vậy phỏng đoán, có khả năng hay không, loại kia quá siêu mẫu tự lành, kỳ thực không phải Ma Tộc tự thân có năng lực, mà là cùng quay về vị diện năng lực một dạng, là xuất sinh vị diện đặc thù nào đó quy tắc giao phó cho đặc tính.

Giả thiết thật là dạng này, vậy nếu như có thể biết rõ ràng loại này vị diện đặc tính chi tiết cụ thể, thông qua chữa trị thuật mô phỏng tới giấu diếm được kiểm trắc quá trình, có hy vọng có thể đơn giản không thiếu.

Tình huống tốt nhất phía dưới, chắc chắn là hoàn toàn không còn cần tính toán.

Không có lý tưởng như thế, có thể cực lớn giảm bớt lượng tính toán, cũng coi như là đột phá trọng đại.

Chỉ là vấn đề hiện tại là, đừng nói cụ thể điều dụng vị diện hàm số kho thứ gì, đến cùng phải hay không còn khó nói, sao có thể nhìn thấy tự lành “Hoàn chỉnh dấu hiệu” Cũng không đầu mối, tại Ma Tộc tự lành trong quá trình, phù văn chi nhãn còn không có tìm được qua hư hư thực thực dấu hiệu nội dung.

Ai

Thở dài một hơi, Gash quyết định đem nhu cầu của mình xách đến cụ thể hơn một chút, kỹ càng trình bày hắn cần nhất luận văn loại hình, viết hơn phân nửa trang giấy.

Hy vọng tại như thế cặn kẽ điều kiện hạn chế phía dưới, có thể tìm tới phù hợp hơn cần nội dung, luôn không thể thời gian dài như vậy đến nay, một mực không có người đối với cái này cảm thấy hứng thú a?

Đã nói Thi Pháp Giả tò mò đâu?

Nhu cầu viết xong, xếp lại, quăng vào trong văn phòng ống đồng bên trong, mang đến hiệp hội luận văn hướng dẫn tra cứu bộ môn

Làm xong nhìn thời gian một cái, còn tốt, đuổi tại lúc tan việc phía trước ném đi qua.

Cũng không biết hiệp hội công tác nhân viên, nhìn thấy nhanh lúc tan việc có người cho bọn hắn đề cái phức tạp như vậy nhu cầu, có thể hay không xù lông, theo đường ống tới đánh hắn, hoặc vụng trộm nguyền rủa cái gì.

Ngắn ngủi thông cảm bọn hắn một giây.

Chỉ là Gash không nghĩ tới, nhu cầu đưa ra về phía sau, cái này vừa đợi chính là mấy chục phút.

Đợi đến Gash hoài nghi có phải hay không công tác nhân viên giả bộ không nhìn thấy, ngày mai lại đến xử lý.

Nếu như nói thật làm như vậy mà nói, Gash cũng chỉ có thể biểu thị lý giải.

Ngay tại hắn tính toán đem trong tay cuối cùng cái này mấy phần văn chương cũng lật hết, không có gì đáng giá xâm nhập nghiên cứu nội dung mà nói, liền cũng tan tầm trở về được rồi thời điểm, ống đồng bên trong cuối cùng truyền đến động tĩnh.

“Đông —— Đông —— Đinh —— Khoác lác ——”

Gash lập tức từ trên ghế đứng dậy, triệt thoái phía sau hai bước, cùng ống đồng cửa ra vào kéo dài khoảng cách.

Cảm giác tiếng này liền không giống tốt âm thanh, nhà ai luận văn đi đường ống lại là đinh khoác lác âm thanh.

Như thế nào nghe đều giống như bị thúc ép làm thêm giờ công tác nhân viên, định cho hắn tới điểm “Niềm vui nho nhỏ” Dáng vẻ.

Mà ở một hồi tiếng vang đi qua, rơi ra tới hai dạng đồ vật, một cái văn kiện túi, một cái cái hộp nhỏ.

Loại này văn kiện túi Gash rất quen thuộc, luận văn tất cả đều là đánh như vậy bao đưa tới, một cái khác cái hộp nhỏ cũng rất khả nghi.

Gash không chút do dự mở ra trước văn kiện túi, bên trong chỉ có một thiên luận văn, 《 Ma Tộc tự lành thí nghiệm 》 nhìn cái đề mục này liền không giống như là đứng đắn gì luận văn cảm giác.

Nào có luận văn đề mục lên được lớn như thế, Ma Tộc tự lành, vẫn thí nghiệm, là đối cái gì Ma Tộc tự lành làm cái gì thí nghiệm, cuối cùng thí nghiệm mục đích lại là cái gì?

Phàm là có cái đứng đắn đạo sư mang theo, dạng này đề mục mở đề đều trả không nổi, không thể thiếu bị giáo huấn một bữa, hoặc là một trận hung hăng âm dương quái khí.

Đơn giản điểm nói, lộ ra một cỗ khoa học dân sự khí tức.

Có một loại không có đi qua đứng đắn chuyên nghiệp huấn luyện, cũng không có tiến hành hệ thống hoàn chỉnh học tập, nhưng mà dựa vào một bầu nhiệt huyết cùng thuần túy nhất yêu thích, chính là muốn giải quyết lực ảnh hưởng cực lớn, đủ để thay đổi toàn thế giới, khốn nhiễu vô số người lịch sử tính chất nan đề déjà vu.

Càng chết là bị chỉ ra sai lầm sau còn có thể “Không nghe không nghe ta không nghe” đắm chìm tại chính mình bên trong tiểu thế giới.

Gash mang ước chừng tương đương không có chờ mong, lật ra luận văn tờ thứ nhất.

“Nhìn chung đối Ma Tộc tự lành nghiên cứu lịch sử, đều đi về phía một cái ngu xuẩn chỗ nhầm lẫn, ta không rõ, những cái được gọi là pháp sư, thuật sĩ, đều đang làm cái gì......”

Nhìn thấy mở đầu Gash liền muốn không kềm được.

Đi lên trước tiên mắng đồng hành, có thể nói cơ bản có thể xác định cái này luận văn là hạng người gì viết, bất quá hiệp hội liền loại này văn chương đều có thể thu nhận, cũng là có chút điểm thuyết pháp.

Tiện tay đem luận văn mười mấy giây bên trong vượt qua một lần, vẫn là hoàn toàn viết tay văn chương, không cần ma pháp bút lông chim lấy tiêu chuẩn quy cách sao chép, chữ viết tương đương...... Tự do tùy tính.

Một mực lật đến đằng sau, phát hiện càng đồ vật ghê gớm, liền tham khảo văn hiến cũng không có.

Khi một thiên luận văn không cần tham khảo văn hiến, hoặc là khai tông lập phái, hoặc là nổi điên, Gash bây giờ vô cùng có khuynh hướng cái sau.

Quay đầu liếc mắt nhìn cái kia khả nghi cái hộp nhỏ, luận văn đã trừu tượng như vậy, rất khó tưởng tượng này sẽ là cái thứ gì.

Nghĩ nghĩ, lại cầm lấy văn kiện túi, tính toán thử lại tìm ra chút vật gì.

Thần kỳ là, thật đúng là lại rơi ra tới một trang giấy.

Gash ngay từ đầu còn tưởng rằng là luận văn không có đóng cẩn thận, nhưng mà phát hiện trang này trên giấy chữ viết mười phần hợp quy tắc rõ ràng, cùng văn chương bên trong phong cách hoàn toàn không giống nhau.

Tò mò cầm lên.

“Gửi tới tôn kính Gash tiên sinh......”

Gash xem xét mới phát hiện, cái này hoá ra là hiệp hội công tác nhân viên viết, phía trên kỹ càng trình bày bọn hắn là như thế nào tại hiệp hội trong sưu tập tìm kiếm thỏa mãn toàn bộ nhu cầu luận văn, cùng với như thế nào tại vận dụng nhiều tên nhân lực, thẩm tra mấy chục phút sau, thực sự tìm không thấy khác nhìn có thể tin hơn văn chương, chỉ tìm được bản này đồ vật quá trình, đồng thời tại cuối cùng biểu đạt xin lỗi.

Xem xong Gash ý thức được, hỏng, phía trước đem hiệp hội người nghĩ đến quá âm u.

Không nghĩ tới bọn hắn nghiêm túc như vậy mà tăng ca giúp mình tìm tư liệu, còn tưởng rằng sẽ có trò đùa quái đản đâu.

Hiệp hội người vẫn kỹ càng trình bày bản này luận văn đến cùng là thế nào tới, là một vị đã qua đời dã pháp sư, tại hai mươi ba năm trước phát tại trên một cái địa phương tập san.

Cụ thể có nhiều địa phương đâu.

Là đến từ Lille quốc, đại lục tây bắc biên sừng một cái bán đảo quốc gia, quốc gia này một cái hành tỉnh bên trong, không chính thức nghiên cứu khoa học cơ quan phát hành một bản tập san.

Cũng chính là thế giới này trước mắt còn không có có thống kê ảnh hưởng thừa số chuyện này, bằng không thì Gash đoán chừng cái này tập san ảnh hưởng thừa số quá sức có cái 0 giờ mấy.

Mà cái này tập san đặc điểm lớn nhất, là trang bìa phí siêu quý.

Gash có lý do trọn vẹn hoài nghi, cái này tập san phát hành căn bản mục đích, chính là định hướng thu hoạch trong tay có chút tiền, làm ra thành quả đứng đắn bình đài căn bản vốn không thu, nhưng lại muốn đuổi theo tìm chính mình học thuật lý tưởng dân gian ma pháp nghiên cứu khoa học kẻ yêu thích nhóm.

Hắn hoàn toàn tin tưởng hiệp hội người là thực sự tìm không thấy khác phù hợp hơn văn chương, mới không thể không đem cái này bản này đưa tới.

Đến nỗi cái kia cái hộp nhỏ, nhưng là vị kia dã pháp sư một cái khác di vật.

Bên trong khắc lục có dã pháp sư bản thân, đối chính mình nghiên cứu kỹ càng trình bày.

Hiệp hội nhân viên cân nhắc đến ngày đó luận văn bản thân có thể mười phần khó mà giải đọc, cho nên đem tác giả tự thuật cũng cho một khối đưa tới.

Chuyên nghiệp.

Nhất thiết phải tán thưởng một cái hiệp hội chuyên nghiệp.

Mặc dù này thì xui xẻo thôi rồi luôn luận văn nhìn thế nào như thế nào không đáng tin cậy, thế nhưng là xét thấy bây giờ cũng không có khác có thể nghiên cứu tham khảo, công tác nhân viên lại là hao hết tâm lực hỗ trợ tìm ra, Gash vẫn là quyết định nhắm mắt, nhìn một chút vị này dã pháp sư suốt đời tâm huyết.

Hắn đem hộp mở ra, bên trong là một khối tinh thạch, phía trên khắc lục lấy huyễn thuật phù văn, rất đơn giản, phát động liền có thể kích hoạt.

Xem như tại Levi’s làm ra tới giá rẻ huyễn thuật lưu ảnh phương án phía trước, thường thấy nhất lưu giống phương pháp.

Ngoại trừ quý, không có khác khuyết điểm.

Gash thẳng tiếp đem tinh thạch kích hoạt.

Lập tức, một vị vô cùng “Chữ nếu như người” Trung niên pháp sư hình chiếu xuất hiện.

Hình tượng này như thế nào miêu tả đâu.

Hiển nhiên trung niên Planck.

Ánh mắt của hắn cảm giác giống không cách nào tập trung, có chút tan rã, không có bất kỳ cái gì mở màn giới thiệu, nói liên miên lải nhải nói lấy.

“Sai, bọn họ đều là sai, bọn hắn cho rằng Ma Tộc tự lành chỉ là tự lành, hoàn toàn sai, vậy căn bản không phải tự lành có thể mang tới hiệu quả, ta cho rằng, đó là một loại thời gian nghịch chuyển!”

Huyễn ảnh dã pháp sư đắc chí nói.

Gash chân mày vẩy một cái, liền xem như dã pháp sư, ý tưởng này cũng quá dã điểm.

Không phải tự lành mà là thời gian nghịch chuyển, cái kia không rõ lộ ra càng siêu mẫu sao.

Hơn nữa giả thiết là thực sự là nghịch chuyển, cái kia cũng tồn tại tương đương không hợp lý địa phương, nghịch chuyển sẽ không có thương quá nặng nghịch không trở lại, nhất thiết phải hồi Địa Ngục phục sinh tình huống.

Thật có thể đảo lưu thời gian, cái kia còn có gì nói, Ma Tộc vô địch thôi.

Ngay tại lúc Gash phán đoán cái này dã pháp sư tại nói mê sảng lúc, hắn cho ra mình chứng minh quá trình.

Huyễn ảnh bên trong xuất hiện một cái bị trói ác ma, là cấp thấp nhất Nguyên Ma.

Loại này ác ma gần như sẽ không xuất hiện trên chiến trường, nhiều lắm là làm một chút hậu cần, bởi vì quá nhỏ bé.

Đừng nói chính quy quân, Nhân Loại phụ binh, vận lương nông phu, đều có thể tùy tiện đánh bại Nguyên Ma.

Dã pháp sư ngay sau đó bắt đầu hắn thao tác.

Hắn đầu tiên là tại Nguyên Ma bên ngoài thân, dùng đao tử vẽ mấy đạo vết thương.

“Nhìn, loại vết thương này khép lại, mới là ‘Khép lại ’ vô luận ta từ góc độ nào hạ đao, cũng sẽ không ảnh hưởng khép lại quá trình, lại là chỉnh thể chữa trị, thế nhưng là, gia nhập vào ta làm như vậy......”

Hắn nói, trực tiếp đem Nguyên Ma đào lên, nhắm ngay trong đó giống một loại nào đó ruột nội tạng.

Lần này không có quẹt làm bị thương miệng, mà là từ giữa đó tùy tiện một chỗ lên, dọc theo một cái phương hướng cắt xuống đi, liên tục cắt thành vài đoạn.

Không thể không nói, vị này dã pháp sư thí nghiệm hùng hổ trình độ, cùng cả người hắn phong cách là hoàn toàn nhất trí.

Cái kia hư hư thực thực ruột kết cấu bên trong bắn tung tóe ra chất hỗn hợp trực tiếp bắn tung tóe đến trên mặt, trốn đều không né, thậm chí mắt cũng không nháy.

“Nhìn, khi ta từ trái phía bên phải cắt, nó là từ trái phía bên phải bắt đầu ‘Khép lại ’ thế nhưng là nếu như ta từ phải đi phía trái cắt, nó liền biết biến, biến thành từ phải phía bên trái ‘Khép lại ’ cho nên, đó căn bản không phải khép lại!”

Nhìn đến đây, Gash ngồi thẳng người.

Không thích hợp.

Mười phần không thích hợp.

Giống như có chút đồ vật.

Đúng vậy a, tại sao sẽ như vậy đâu, nếu như là tự lành, tại sao muốn dựa theo tổn thương trình tự tới, chỉnh thể cùng một chỗ khép lại, không nên hiệu suất cao hơn sao.

Giống như bên ngoài thân tổn thương như thế.

Hơn nữa, đúng a, vì sao lại cùng bên ngoài thân tổn thương khép lại quá trình không giống nhau.

Rất đột ngột a, trước đó tại sao không ai cân nhắc vấn đề này.

Một cái tiếp một cái vấn đề từ Gash trong đầu xuất hiện, cảm giác này giống như là đập Newton quả táo, trăm ngàn năm qua vô số người nhìn vô số quả táo từ trên cây rơi xuống, chỉ có ngưu tước gia đi truy đến cùng tại sao.

Chẳng lẽ, Ma Tộc tự lành bản chất, thực sự là theo một ý nghĩa nào đó thời gian nghịch chuyển, đó cũng quá khoa trương.

Gash thẳng cảm giác bên trên không muốn tin tưởng.

Hắn càng có khuynh hướng đây là một loại đặc thù nào đó cơ chế, còn lâu mới có được thời gian nghịch chuyển khoa trương như vậy.

Huyễn ảnh bên trong dã pháp sư tiếp lấy đưa ra thêm một bước chứng minh.

“Ta phát minh một loại quan trắc pháp thuật, dùng càng cẩn thận quan sát Ma Tộc vấn đề gì ‘Khép lại’ quá trình, ta ở trong quá trình này, phát hiện một loại trước đây chưa từng thấy, cường đại, thần bí pháp thuật ba động, ta cho rằng, đây chính là dẫn đến thời gian nghịch chuyển bản chất......”

Dã pháp sư nói liên miên lải nhải nói lấy.

“Thế nhưng là, bọn hắn đều nói không nhìn thấy, bọn hắn cho rằng là ta điên rồi, ta quan trắc pháp thuật chẳng qua là cho ta chính mình chế tạo một loại nào đó ảo giác, không, tuyệt không phải, ta sẽ chứng minh ta là đúng, tại trong ta có hạn sinh mạng, ta nhất định sẽ chứng minh ta chính xác......”

Rất rõ ràng, vị này điên điên khùng khùng dã pháp sư thất bại, nếu như hắn thật sự thành công chứng minh, vậy hắn bây giờ tuyệt đối không phải là tạ tạ vô danh dã pháp sư, sáng sớm sách giáo khoa.

Huyễn ảnh đến nơi đây liền kết thúc, Gash lần nữa cầm lấy luận văn, hắn bây giờ muốn nhìn vị này dã pháp sư đến cùng cứ vậy mà làm cái dạng gì quan trắc pháp thuật.

Còn tốt, hỗn loạn chữ viết cũng không có ảnh hưởng đến phù văn chi nhãn có hiệu lực, phiên dịch tới vẫn có thể nhìn, chỉ còn lại một chút viết sai lầm tạo thành một chút khốn nhiễu, miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Gash xem như lý giải cái đồ chơi này vì cái gì không bị coi trọng, có thể có người xem trọng mới là lạ.

Cần có nhất “hình thức chủ nghĩa” tập 1, ít nhất tại trên hình thức làm điểm bộ dáng đi ra a.

Rất nhanh, Gash tìm được trong truyền thuyết kia quan trắc pháp thuật.......