Chương 290: Gash trí lực cao quang 

Chương 290: Gash trí lực cao quang 

“Ta tại sao muốn nhìn loại vật này?”

Đêm khuya, Thi Pháp Giả hiệp hội, nhằm vào Ma Tộc đánh giết phương án hạng mục tổ, Gash trong văn phòng.

Gash bắt đầu nghĩ lại, tại quá khứ mấy tiếng bên trong, hắn đến cùng cũng làm cái gì?

Học tập một cái nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, độ khó cũng không tính cao, hoàn giai nhiều lắm là Nhị Hoàn, nhưng mạch suy nghĩ vô cùng xảo trá, hoàn thành phương thức cực kỳ quỷ dị, thậm chí không biết được rốt cuộc vì cái gì có thể thực hiện được phải thông trinh sát pháp thuật.

Còn không có thái học biết rõ.

Cái này dáng dấp cùng trung niên Planck một cái trong khuôn khắc ra một dạng dã pháp sư, đường đi so Gash trong tưởng tượng vẫn dã.

Hắn thiết kế pháp thuật, cơ hồ đạp trúng trong trường học dạy mỗi một cái cần thiết phải chú ý chỗ nhầm lẫn, sao chép đến trên ma pháp sách, sai lầm cảnh cáo vài trang đều không bỏ xuống được, để cho Gash một trận tưởng rằng không phải là mình khối kia chụp sai, kết quả nhiều lần sau khi kiểm tra phát hiện không có, chính là kỳ quái như thế.

Kỳ quái hơn chính là, cái này tràn đầy không hợp lý pháp thuật, lại còn thật có thể vận hành.

Gash nguyên bản tính toán dùng hắn đối ma pháp lý giải, sửa đổi một cái cái này pháp thuật bên trong tồn tại sai lầm.

Nhưng khi hắn sửa chữa lại một cái sai lầm sau, pháp thuật liền vô cùng thái quá mà không cách nào vận hành.

Bất đắc dĩ lại đem sai lầm sửa lại trở về, sau đó thử nghiệm sửa lại những sai lầm khác, lấy được là giống nhau kết quả.

Để cho Gash không thể không hoài nghi, nơi này mỗi cái sai lầm là không phải cũng là thiết kế tỉ mỉ đi ra ngoài.

Toàn bộ pháp thuật trên thực tế là căn cứ vào sai lầm vận hành, liên tiếp sai lầm cuối cùng dẫn hướng mong muốn bên trong kết quả.

Hay là nói, loại này tràn ngập sai lầm pháp thuật, chính là vị này dã pháp sư học tập nắm giữ pháp thuật phương thức.

Dẫn đến dựa theo thông thường mạch suy nghĩ sửa chữa, đổi một chút cũng là tại phá hư hiện hữu yếu ớt cân bằng.

Đặt tại Gash mặt phía trước chỉ có hai lựa chọn, từ đầu đến cuối dựng lại một lần.

Hoặc là đừng đụng nó.

Tại nhận rõ chính mình một chốc không có cách nào sợi rõ ràng cái này pháp thuật làm như thế nào dựng lại sau, Gash không thể làm gì khác hơn là trước tiên lựa chọn đừng đụng nó.

Mặc dù không rõ thứ này dựa vào cái gì có thể vận hành, nhưng nó chính là vận hành, vậy trước tiên đừng động.

Đến nỗi pháp thuật vận hành đi ra ngoài hiệu quả, nhìn cũng không có gì đặc biệt, sẽ sinh ra ra một cái vòng tròn, đem cần quan trắc mục tiêu đặt vòng tròn bên trong, liền có thể phóng đại ma pháp ba động, dựa theo luận văn bên trong thuyết pháp, đối Ma Tộc đặc biệt ma pháp ba động tiến hành càng nhô ra phóng đại, lại so với khác ma pháp rõ ràng hơn.

Nói tóm lại, là cái hiệu quả tương đối bình thường pháp thuật, đi qua chuyên dụng tại quan trắc Ma Tộc ma pháp nghiên cứu, có không ít thành quả.

Gash thực sự không nhìn ra cái này so sánh những thứ khác, có cái gì ưu thế hoặc khác chỗ độc đáo.

A, căn cứ vào sai lầm vận hành có thể coi là một rất độc đáo địa phương.

Tạo ra xuất quan trắc dùng vòng tròn sau, Gash tham chiếu luận văn bên trong phương pháp, ân...... Nói đúng ra, luận văn cũng không có đưa ra một cái tường tận cụ thể thí nghiệm phương pháp.

Hắn là tại tác giả trình bày mưu trí lịch trình, tư tưởng biến thiên, gian tân phấn đấu lịch sử cùng với tận dụng mọi thứ đối đồng hành công kích bên trong, hái đi ra toàn bộ thí nghiệm đại khái quá trình.

Cảm giác giống đang làm đọc lý giải.

Căn cứ vào dã pháp sư thuyết pháp, có thể quan trắc đến rõ ràng nhất hiện tượng địa phương, là Ma Tộc trái tim.

Chẳng phân biệt được cụ thể Ma Tộc chủng loại, đương nhiên, chỉ là hắn đơn phương viết như vậy, Gash không cho rằng vị này cả một đời không có lên qua đứng đắn tập san pháp sư, có thể có đầy đủ tài nguyên thu hoạch nhiều loại khác biệt Ma Tộc xem như thí nghiệm tài liệu.

Tin tức tốt là, Gash có tài nguyên này.

Không giống luận văn hướng dẫn tra cứu bộ môn, bản hạng mục tổ cung cấp thí nghiệm tài liệu đoàn đội, toàn bộ ngày tại cương vị, lấy thỏa mãn hạng mục tổ thành viên có bất đồng riêng làm việc và nghỉ ngơi thời gian.

Tỉ như Drow Elf Tế Tự, chính là càng đến quá nửa đêm càng tinh thần, để cho bọn hắn ban ngày làm nghiên cứu là rất phản “Linh tính”.

Bây giờ, Gash trong phòng, bày hai hàng đến từ hai mươi loại khác biệt Ma Tộc, hơn 20 mai hoạt bát, trái tim đang đập.

Đối với chủng loại dị thường phong phú Ma Tộc tới nói, hai mươi loại chắc chắn không tính là diện tích che phủ bao rộng, nhưng đã bao hàm quá khứ trong chiến tranh thường thấy nhất Ma Tộc loại hình, huống hồ, hai mươi loại, khẳng định so với dã pháp sư năm đó tài nguyên phong phú nhiều lắm.

Ở đây cũng không có Nguyên Ma loại kia thuần đủ số nhỏ yếu ác ma.

Về phần tại sao là hơn 20 mai.

Rất đơn giản, có Ma Tộc không chỉ có một cái trái tim.

Hai mươi trái tim lấy khác biệt tần suất nhảy lên, thời gian vẫn là đêm khuya, khiến cho nơi này tràng diện, tựa như là đang cấp cái gì Tà Thần tế tự.

Mà cái này lại là tương lai đối Ma Tộc nghiên cứu bên trong, rất thường gặp tràng diện.

Vẫn là đến từ Bản đại lục tối hiểu Ma Tộc quốc gia, Ukmark đế quốc kỹ thuật.

Bởi vì khác biệt thí nghiệm hạng mục, cần cơ thể của Ma Tộc bộ vị rất có thể khác biệt, cũng không nhất định đều cần toàn bộ Ma Tộc, cho nên để tối đại hóa đầy đủ lợi dụng kiếm không dễ tài liệu, đồng thời để cho càng nhiều hạng mục tổ có thể đồng thời khởi công, bọn hắn khai phá ra đem Ma Tộc chia cắt cắt khối, giống hủy đi xếp gỗ theo lệ vị mở ra, nhưng những thứ này bộ phận thân thể vẫn như cũ có thể bảo trì hoạt tính cùng xứng đáng Ma Tộc đặc tính kỹ thuật mới.

Nghe vào liền Tà Điển khí chất mười phần.

Cảm giác một bước chính là đem những linh kiện này hướng về trên thân người an.

Đem bị hủy đi phụ tùng Ma Tộc cùng Ukmark nghiên cứu nhân viên đặt chung một chỗ, khó mà nói người nào càng giống nhân vật phản diện.

Gash không khỏi nhớ tới vị kia tính kháng dược thiên phú mười phần Arnold, không biết huynh đệ thí nghiệm tiến hành đến một bước nào, sẽ không phải đã kết thúc dược vật giai đoạn, bắt đầu hướng về nhân thể cải tạo phương hướng phát triển a, lần kế tới gặp lại, Arnold có phải hay không biến thành nhiều cài đặt một cái trái tim một cái phổi siêu cấp sinh vật......

Cho mỗi một tổ trên trái tim đều bộ tốt quan trắc pháp thuật, Gash tới đến thứ nhất phía trước.

Đây là một cái sâu ngục luyện ma trái tim, xem như trong địa ngục cao cấp ma quỷ, trái tim của nó mỗi một lần bơm động đều mười phần hữu lực, phát ra bồn chồn một dạng âm thanh.

Gash còn không có gặp qua đơn độc phá giải đi ra ngoài Ma Tộc nội tạng, trước đó tiếp xúc qua Ma Tộc, trên người linh kiện bị đánh xuống tới, tại chỗ liền biết biến lưu huỳnh hoặc mủ dịch.

Có chút hiếu kỳ Ukmark người là thế nào làm ra môn kỹ thuật này tới.

Ý nào đó mà nói, này có được coi là là đám Ma Tộc trở nên càng có thể sống?

Dựa theo luận văn bên trong trình tự, Gash bắt đầu cho sâu ngục luyện ma trái tim khai đao.

Vì để cho khôi phục quá trình rõ ràng hơn, cần đem trên trái tim mấy khối trực tiếp cắt đứt, tiếp đó chú ý những thứ này bộ phận một lần nữa mọc trở lại toàn trình.

Dã pháp sư trong ghi chép, trong quá trình lớn lên trở về, sẽ quan sát được tần số cao ma pháp lấp lóe, hắn xưng là “Thời gian bắt đầu lưu động lấp lóe”.

Thế là, từ sâu ngục luyện ma tâm bẩn bên trên khoét mấy khối sau, Gash gắt gao nhìn chăm chú vào bắt đầu sống lại bộ phận.

Cơ bản nhất hiện tượng là không sai, thụ thương thiếu hụt bộ phận, sẽ dựa theo tổn thương trình tự khôi phục, nhìn qua giống như là tổn thương bị lui trở về nghịch chuyển.

Nhưng vấn đề là ——

Gash hoàn toàn không thấy cái gọi là “Thời gian bắt đầu lưu động lấp lóe”.

Năm giây đi qua......

10 giây đi qua......

Nửa phút đi qua......

Toàn bộ trái tim đều mọc tốt, vẫn là không thấy bất luận cái gì lóe ra hiện.

Gash hít sâu một hơi.

Là hắn vấn đề, vẫn là dã pháp sư vấn đề?

Trên chủ quan, hắn càng muốn có khuynh hướng đây là dã pháp sư thí nghiệm có vấn đề.

Dù sao hắn là hoàn hoàn chỉnh chỉnh dựa theo trình tự làm, vẫn cung cấp dã pháp sư trước đây không cụ bị ưu tú thí nghiệm điều kiện, hơn nữa dùng ma pháp sách tới phóng ra cái kia tà môn quan trắc pháp thuật, Gash tin tưởng tông chủ năng lực chỉ cần có thể đem cái này pháp thuật phóng xuất, hẳn là liền không tồn tại hiệu quả không đúng tình huống.

Bất quá xuất phát từ nghiêm cẩn thái độ, Gash quyết định thử lại lần nữa.

Hắn rất nhanh tại mặt khác mấy tổ trên trái tim lặp lại thí nghiệm, nhưng kết quả đều không ngoại lệ, cũng không có phát hiện bất luận cái gì lấp lóe.

Nhưng có thể khẳng định là, Ma Tộc tự lành thật đúng là không phải một loại nào đó khép lại.

Bởi vì vô luận tạo thành dạng gì vết thương, đều biết nghiêm ngặt dựa theo tổn thương trình tự tới khôi phục, cái này cùng cho đến tận này tất cả chữa trị, tự lành thực hiện mạch suy nghĩ, phương pháp cũng không giống nhau, thậm chí cùng Ma Tộc bên ngoài thân tự lành cũng không giống nhau.

Gash cho rằng Ma Tộc chỉ có bên ngoài thân thụ thương bộ phận kia, mới thật sự là tự lành, thể nội đúng là cái gì những vật khác.

Mà nguyên tố xúc tu nhóm, đem thể nội bên ngoài coi là giống nhau thể hệ, vì cưỡng ép mô phỏng ra cái này hiệu quả, cho nên làm ra tới vô cùng phức tạp, nhìn một chút đều cảm thấy choáng đầu phương trình.

Nếu như có thể biết rõ ràng thể nội đến cùng là cái gì, cùng bên ngoài thân phân chia ra, hẳn là liền có thể chia hai bộ phận tới dùng chữa trị thuật mô phỏng cái gọi là “Tự lành” mỗi một bộ phận tính toán việc làm đều có hy vọng trên phạm vi lớn đơn giản hoá, thậm chí có khả năng thiên vi phân phương trình cũng không dùng, dùng càng đơn giản càng dễ giải phương trình liền có thể thay thế.

Thế nhưng là vấn đề mấu chốt là.

Thể nội bộ phận này đến cùng là gì.

Luôn không thể thực sự là thời gian nghịch chuyển a?

Gash bực bội mà hao hao tóc.

Đây cũng chính là từ Elizabeth cái kia kế thừa siêu cường cơ thể sau mới dám làm loại động tác này, ngay cả tóc đều một khối được cường hóa, đen bóng lại thịnh vượng.

Nếu là trước kia, căn bản không dám làm như vậy, hao một cái chính là đi một cái, để cho vốn là lưa thưa đỉnh đầu trở nên càng thêm cằn cỗi.

Có thể, có hay không một loại khả năng, là quan trắc đến loại hiện tượng này cần cảm giác, lực chú ý, tốc độ phản ứng, đối với ma lực nhạy cảm trình độ yêu cầu cao hơn đâu?

Nghe là có chút thái quá, mặc dù Gash chính mình trị số không phải đặc biệt nhô ra, nhưng hắn được cường hóa qua, đến từ Elizabeth cùng Bubu hai trọng đặc tính, để cho hắn đối với ma lực cùng nguyên tố độ bén nhạy, chuyên chú độ còn có phản ứng, cũng là khá xuất chúng trình độ, không chỉ là người đồng lứa, tại toàn bộ trong nghề cũng có thể xem như mũi nhọn cấp độ.

Một cái không có danh tiếng gì dã pháp sư, có thể nắm giữ so đây càng mạnh năng lực sao?

Cứ việc không quá nguyện ý tin tưởng, Gash vẫn là quyết định thử một lần, hắn đem có thể tạm thời đề cao phương diện này năng lực phương pháp đều dùng tới, đeo lên hiệp hội tặng ma pháp giới chỉ, khởi động hiền giả thời gian năng lực, vẫn uống xong tăng cường dược tề.

Một bộ này thao tác xuống tới, hắn cảm giác hết thảy chung quanh đều bị phóng đại giảm tốc, số lượng cao chi tiết tin tức thông qua cảm quan tiếp thu đi vào, đồng thời còn không cảm thấy hỗn loạn.

Nhô ra một cái thông thấu.

Cảm giác hiệu quả hẳn là toàn bộ tăng thêm, Gash lần nữa bắt đầu lặp lại thí nghiệm.

Quan trắc pháp thuật khởi động, cắt chém, một cách hết sắc chăm chú mà quan sát......

Ân

Gash đột nhiên cảm thấy trước mắt một cái yếu ớt quầng sáng lấp lóe, độ sáng chi không đáng chú ý, cùng bay muỗi chứng không sai biệt lắm, tần suất cực nhanh, nếu như không phải tăng thêm nhiều như vậy buff, coi như có thể nhìn đến, cũng biết tưởng rằng liên tục hết sạch, mà không phải đang lóe lên.

Tại những này cao tần lấp lóe bên trong, phù văn chi nhãn phát huy tác dụng, mỗi một lần sáng lên dập tắt ở giữa, lờ mờ nhìn thấy có hư hư thực thực mã hóa đồ vật đang lóe lên.

Giống như là Thánh Quang ban cho phân biệt Ma Tộc pháp thuật, thả ra tới sau vận hành mã hóa như thế.

Mấu chốt hơn là, đây không phải là khép lại nên có mã hóa.

Đủ loại chữa trị, khôi phục loại pháp thuật, mặc dù cụ thể thực hiện phương thức bên trên có khác biệt, nhưng trên tổng thể vẫn có thể phát hiện tại nhất trung ma pháp dàn khung bên trong.

Bằng không thì cũng sẽ không tính là một loại pháp thuật.

Bây giờ thấy được cứ việc chỉ có lóe lên không trọn vẹn đoạn ngắn, bằng vào đối chữa trị thuật quen thuộc cùng thâm hậu tri thức dự trữ, Gash có thể kết luận đây cũng không phải là một loại kia dàn khung ở dưới đồ vật.

Nửa phút đi qua, trái tim hoàn toàn khôi phục, quầng sáng cũng sẽ không xuất hiện.

Dã pháp sư là đúng!

Gash bình tĩnh một cái có chút tâm tình kích động, vẫn không thể xác định hắn có phải hay không toàn bộ đều nói đúng, nhưng nhìn trước mắt tới, đại bộ phận cũng là chính xác.

Dã pháp sư nghiên cứu bên trong, đem cái này cho rằng là thời gian nghịch chuyển, hoàn toàn là tại phỏng đoán, hắn cũng không thể lành lặn chứng minh loại kia pháp thuật đến tột cùng là như thế nào vận hành, phỏng đoán có chút nói qua, phải nói mò mẫm chuẩn xác hơn điểm.

Sẽ không phải thật làm cho hắn đã đoán đúng a?

Gash đồng thời cũng biết dã pháp sư nghiên cứu vì cái gì một mực không bị đến coi trọng.

Loại hiện tượng này đồng dạng Thi Pháp Giả có thể chú ý tới mới là lạ, hắn đều mượn nhiều ngoại lực như vậy mới miễn cưỡng phát hiện, địa phương tập san xem xét bản thảo người có thể phát hiện đơn thuần gặp quỷ.

Mà luận văn bên trong sử dụng pháp thuật lại hỗn loạn như vậy, tại chuyên nghiệp góc độ nhìn lên sai lầm chồng chất.

Vậy đối với xem xét bản thảo mà nói, đến tột cùng là năng lực chính mình không đủ cho nên không cách nào xuất hiện lại, vẫn là gửi bản thảo não người này có bệnh, cũng không phải cái khó xử lựa chọn.

Chỉ là vị này dã pháp sư thật sự có loại năng lực này, để cho Gash có chút kinh ngạc.

Rõ ràng hắn đang cảm giác năng lực phương diện này cực kỳ nhô ra.

Phương diện khác rối tinh rối mù, đối ma pháp nhận thức bao nhiêu dính điểm ngoài cửa Hán Thủy bình, tinh khiết là bằng vào thiên phú tại cứng rắn nghiên cứu, bản thân thiên phú còn nghiêm trọng hơn lại khoa.

Đây cũng là xem như thời đại trước ma pháp giáo dục tài nguyên thiếu hụt đưa đến bi kịch, nếu như vị này dã pháp sư có thể chịu đến càng chuyên nghiệp giáo dục chỉ đạo, thành tựu khẳng định không chỉ nơi này, cũng không biết khi đó rốt cuộc có bao nhiêu lại khoa nhân tài bị mai một.

Gash tỉnh táo lại, bây giờ chuyện cần làm cũng rất minh xác, làm như thế nào đem những cái kia đoạn ngắn mã hóa lấp lóe, hoàn toàn ghi chép lại.

Hắn còn cần tiến hơn một bước quan trắc thủ đoạn, lần nữa đề cao hắn động sát lực..