Chương 291: Gash hiểu thấu đáo ma tộc

Chương 291: Gash hiểu thấu đáo ma tộc

Kiểm trắc tổn thương bộ vị......

Truyền lại chữa trị tín hiệu......

Tổn thương bộ vị mô hình số liệu......

Xác định tài liệu......

Đắp nặn......

Vượt vị diện tạo ra......

Gash trục đi giải đọc lấy từ Ma Tộc trái tim khôi phục quá trình bên trong lấy được mã hóa.

Từ kỹ thuật khó khăn góc độ giảng, lần này so bắt chước Thánh Quang pháp thuật lần kia đơn giản hơn nhiều lắm.

Liên miên liên miên ăn khớp nội dung, hầu như không tồn tại mơ hồ bộ phận.

Cho nên có thể tương đối thuận lợi đọc lên những thứ này mã hóa đại biểu công năng.

Có thể có một bộ phận buff chồng nhiều lắm nguyên nhân, nhưng Gash vẫn là có khuynh hướng Ma Tộc pháp thuật đều lộ ra một cỗ đơn giản thô bạo khí tức, không có Thánh Quang nhiều như vậy phức tạp cong cong nhiễu nhiễu.

Phía trước mặt Ma Tộc hồi quy nguyên vị pháp thuật, cũng là muốn lại càng dễ xem hiểu chút ít.

Bất quá cùng có thể thấy rõ ràng, dễ dàng cho lý giải mã hóa tương đối như thế, là đây rốt cuộc là cái quái gì!

Gash càng xem những công năng này càng thấy được, cái này phong cách vẽ có phải hay không không đúng?

Có thể vô cùng xác định là, đây nhất định không phải một loại nào đó chữa trị quá trình.

Nhà ai chữa trị xác định tổn thương bộ vị mô hình số liệu sau, tuyển định tài liệu đắp nặn lại truyền tới.

Cái này quá trình nhìn xem cùng In 3D một dạng.

So In 3D còn thái quá nhiều lắm, đây coi là trực tiếp “In” Đi ra có sinh vật hoạt tính vật thể, còn không cần chỉnh thể đều in ra, thiếu một khối kia đánh một khối kia, truyền tới sau có thể cùng nguyên bản khí quan không có khe hở kết nối vào, cũng không có gì bài dị hay không bài dị, cắm vô là xài.

Đây là kỹ thuật quá cao siêu, vẫn là cơ thể của Ma Tộc bản thân quá kháng tạo?

Mà những cái kia cao tần lấp lóe, đại biểu là mỗi một lần In sau khi hoàn thành truyền tống qua đây trong nháy mắt, cũng không phải thời gian nào nghịch chuyển.

Sở dĩ cao như vậy nhiều lần, là bởi vì chữa trị tín hiệu, là căn cứ vào tổn thương tạo thành trình tự, đem cần đắp nặn bộ phận, cắt nhỏ thành từng tầng từng tầng kết cấu chuyền về, lúc đắp nặn, mới Ma Tộc nhục thể cũng sẽ từng tầng từng tầng hoàn thành, cuối cùng xếp hoàn chỉnh.

Càng giống máy in đánh ra nữa!

Không thể trách dã pháp sư sẽ hướng về thời gian nghịch chuyển phương diện kia muốn, nếu là chưa thấy qua vật tương tự, vậy cái này chính xác quá khảo nghiệm sức tưởng tượng cùng lý giải.

Từ cường độ bên trên, vậy khẳng định vẫn là thời gian quay lại khoa trương hơn, nhưng chỉ luận tà môn trình độ, Gash cho rằng loại này “In” Khôi phục không thua bao nhiêu.

Cái kia truyền tống bên kia đến cùng là cái gì, một cái chuyên môn dùng để sản xuất Ma Tộc khí quan cơ phận nhà máy dây chuyền sản xuất?

Cũng không biết vì cái gì, Gash luôn cảm giác Ma Tộc bên kia đồ vật, lộ ra một cỗ công nghiệp, nhưng lại không có như vậy công nghiệp khí tức.

Rõ ràng trên thân thể có như thế kỹ nghiệp hóa quy tắc, chiến đấu lại là mãng phu chém nhau làm chủ.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào đâu?

Là loại này kì lạ máy chế tạo quan phương thức, thật chỉ là tiến hóa trên đường trùng hợp.

Vẫn là nói Ma Tộc kỳ thực từng sinh ra độ văn minh cao, nhưng bởi vì cái gì nguyên nhân không biết, văn minh tuyệt tự, đã phá diệt văn minh lưu lại di sản vẫn đang trợ giúp về sau Ma Tộc, chỉ là đã không có tân tiến ứng dụng phương thức, biến thành khoa học kỹ thuật dựa vào khảo cổ, tính toán dựa vào bản thân lý giải khu động cổ đại khoa học kỹ thuật Ma Tộc, tại trong tộc quần định vị cùng thần quan không sai biệt lắm.

Hình như cũng không phải không có khả năng này.

Thế nhưng là vì cái gì ma quỷ cùng ác ma đều có thể sử dụng một bộ này In thể hệ, giữa bọn chúng rõ ràng là thù truyền kiếp, hình thái đặc tính cũng có khác nhau rất lớn.

Chẳng lẽ nói bọn chúng trên thực tế là một nhà chia ra tới, giống Elf cùng nổi bật Elf như thế, hoặc có lẽ là cái kia đoạn mất đại tiền văn minh vốn chính là nhiều chủng tộc văn minh.

Loại chuyện này chỉ dựa vào muốn, chắc chắn là nghĩ không ra cái đáng tin cậy đáp án, chỉ có thể xuống Địa ngục đi khảo sát một chút.

Nhưng mà cụ thể lúc nào có thể an toàn xuống Địa ngục......

Xa xa khó vời.

Chỉ có thể nói xa xa khó vời.

Ai biết có thể hay không có một ngày này đâu, hoàn toàn không có cơ hội này cũng nói không chính xác.

Gash dùng chừng năm giờ, đem quan trắc được toàn bộ mã hóa chỉnh lý tổng kết xong, trong lúc đó còn lặp lại thí nghiệm hai lần, muốn nhìn một chút còn có thể hay không phát hiện cái khác mã hóa.

Kết quả cũng không có.

Thí nghiệm qua mấy cái trái tim, dùng cũng là hoàn toàn giống nhau một bộ thể hệ.

Cần nhấn mạnh là, thật là “Hoàn toàn” Giống nhau, cụ thể đến mỗi cái chi tiết đều giống nhau.

Cái này cơ bản mang ý nghĩa, loại năng lực này không phải thuộc về Ma Tộc cá thể năng lực.

Bởi vì cá thể thi pháp, vĩnh viễn không thể cam đoan hoàn toàn nhất trí, tất nhiên sẽ tồn tại một chút khác biệt.

Ma Tộc cũng không phải tinh tế Trùng tộc, mọi người tinh thần mạng lưới cộng hưởng một cái ý thức.

Đây nếu là như thế, ác ma cùng ma quỷ còn tại đằng kia đánh cái gì, não trái phải vật nhau sao.

Đồng dạng, Gash cũng không có ở đây phát hiện hư hư thực thực vị diện hàm số kho nội dung.

Chứng minh cùng đem Ma Tộc kéo về tại chỗ mặt pháp thuật, không hề giống thuộc một cái thể hệ.

Hoặc có lẽ là, quan hệ không có chặt chẽ như vậy.

Cũng chính vì như thế, cho bọn hắn thông qua chữa trị thuật tới lừa gạt kiểm trắc không gian.

Gash đem có liên quan Ma Tộc suy đoán, đều sửa sang lại, ghi tạc trên sách ma pháp, về sau có cơ hội lại nghiên cứu, đây không phải là trong thời gian ngắn mục tiêu.

Trước mắt có hi vọng giải quyết, vẫn là có thể hay không từ trong tổng kết ra đơn giản hơn trực tiếp, được ra mô phỏng tự lành số liệu phương thức.

Hắn không thể từ nơi này phát hiện tốt hơn nhanh chóng hơn chân chính giết chết Ma Tộc phương pháp, chỉ có thể tiếp tục ưu hóa nguyên phương án mục tiêu.

Trước hết nhất làm, chính là đem bên ngoài thân tự lành cùng thể nội “Tự lành” Xem như hai bộ phận triệt để phân chia ra.

Bên ngoài thân cái kia thực sự là tự lành, hơn nữa hoàn toàn phù hợp hiện hữu phương trình tổ, bộ phận này lượng tính toán cũng muốn thấp một chút, không phải ưu hóa trọng điểm.

Trọng điểm chắc chắn ở chỗ thể nội bộ phận kia.

Nói như vậy đứng lên, nguyên tố xúc tu nhóm cũng rất thái quá, mạnh mẽ dùng một cái hệ phương trình, đem hai cái hệ thống, xem như một cái hệ thống cho bắt chước, mô phỏng đi ra thật đúng là có thể sử dụng.

Có loại “Lực đại gạch bay” thức nghiên cứu khoa học đẹp.

Có điểm giống thuỷ động học bên kia cảm giác, trên lý luận vẫn chưa hoàn toàn đi thông, nhưng công trình bên trên đã cần, vậy trước tiên chỉnh ra cái kinh nghiệm công thức thích hợp dùng trước tiên.

Đừng quản từ lý luận góc độ hắn có phải hay không hoàn toàn chính xác, ngược lại tại kinh nghiệm góc độ trước tiên như thế dùng không có tâm bệnh.

Gash đem sửa sang lại toàn bộ mã hóa đều bày ra, treo không sai biệt lắm một tường, trên đó viết chính hắn thêm chú thích, bắt đầu lại từ đầu tiếp qua một lần, tìm kiếm có thể lấy tay chỗ.

Lần này không có ở giải mã những công năng này đến cùng là làm gì, cho nên có thể từ lại thêm chỉnh thể góc độ để phán đoán.

Gash rất nhanh ý thức được, loại này “In” Công năng, hình như cùng tiếp nhận in cá thể quan hệ không quá lớn, tuyệt đại đa số lượng biến đổi, đều cùng Ma Tộc tự thân không có gì quan hệ.

Ma Tộc giống như là bị sửa chữa công cụ, bản thân không cần hắn có cái gì thao tác.

Duy nhất có quan hệ, chính là lớn nhất ma lực thông lượng.

Bởi vì đắp nặn tốt thịt mới thể, là muốn tại tổn thương vị trí trực tiếp truyền tống trở về, theo lý thuyết loại này truyền tống là căn cứ vào Ma Tộc nhục thể hoàn thành, vô luận cái kia không biết một chỗ khác, có thể đồng thời cung cấp bao nhiêu, quyết định cuối cùng tốc độ khôi phục, là Ma Tộc cá thể bên này có thể đồng thời tiếp nhận bao nhiêu.

Cũng chính là lớn nhất thông lượng.

Cùng với những cái khác đồ vật gì cũng không có quan.

Ít nhất lấy Gash trước mắt phán đoán là như thế này.

Hắn không xác định sẽ có hay không có Ma Tộc cực hạn chịu đựng quá cao, cao hơn một chỗ khác có thể cung cấp hạn mức cao nhất, tạm thời tại trong đã biết mã hóa không thể hiện được tới.

Bất quá hắn bản năng cảm thấy hẳn sẽ không, tại loại này “Công nghiệp chuẩn hoá” Khôi phục quá trình trong, cá thể sức thừa nhận không có khả năng quá lớn sẽ vượt qua toàn bộ hệ thống hạn mức cao nhất.

Ngược lại từ xem như đối tượng thí nghiệm những thứ này trái tim nhìn, cấp bậc cao nhất sâu ngục luyện ma, cũng hoàn toàn không có chạm đến cực hạn dấu hiệu.

Nếu quả thật có tên ma quỷ kia có thể làm được, chỉ sợ chỉ có địa ngục chi chủ đi.

Gash nhiều lần xác nhận kiểm tra tất cả mã hóa.

Đang lặp lại nhiều lần sau, vẫn không có phát hiện cái gì mới mẻ.

Giả thiết như vậy chính xác chỉ cùng lớn nhất ma lực thông lượng có liên quan, có phải hay không...... Quá đơn giản điểm?

Như vậy toàn bộ nội bộ hệ thống, chỉ cần thu hoạch Ma Tộc trên người một cái tham số, tiếp đó căn cứ vào in tần suất cùng tiêu hao, trực tiếp liền có thể tính toán ra cụ thể khôi phục tốc độ.

Cũng quá dễ được rồi.

Ngay cả máy kế toán đều dùng không đến, cho trương giấy nháp, Gash vài phút là có thể đem việc này làm xong .

Nếu là đổi Mia tới, đoán chừng nàng kẹt như vậy nửa giây, liền trực tiếp tính nhẩm có kết quả rồi.

Loại này quá đơn giản tình huống, để cho Gash có điểm hoảng hốt.

Cho hắn chỉnh không tự tin.

Loại này không tự tin giống như là làm lựa chọn liên tục tuyển 8 cái C, hoặc làm đề lớn tính ra cái cự phức tạp, không phải số nguyên, số lẻ sau một nhóm lớn kết quả.

Mặc dù không biết chỗ nào không đúng, nhưng chính là cảm thấy có chỗ nào không đúng.

Nếu như đây là chính xác, đây chẳng phải là mang ý nghĩa, hiệu suất cao nhất giết chết Ma Tộc thủ đoạn, là trực tiếp phá hư nội tạng.

Đem nội tạng phá hư đến nhất định phải dùng lớn nhất khôi phục số lượng trình độ, mang một cao cấp điểm máy kế toán, tại chỗ giết tại chỗ tính, trực tiếp ra kết quả chữa trị thuật mô phỏng.

Tính toán đoàn đội có thể giải tản.

Cũng không biết có hay không chỉ thương tổn nội tạng công kích phương thức, tại trong kiến thức của Gash dự trữ, cái này hình như không tốt lắm thực hiện.

Cho dù có loại công kích này phương thức, cũng không cách nào tại thực tế thao tác người trung gian chứng nhận một chút không làm thương hại đến Ma Tộc bên ngoài thân.

Bọn chúng cũng không phải không biết di động .

Ý nghĩ rất tốt đẹp, không có ứng dụng thực tế khả năng.

Gash lắc đầu, bây giờ việc khẩn cấp trước mắt, là nghiệm chứng một chút nội bộ bộ phận này đến cùng có chính xác hay không.

Hắn nhớ tới trước khi đến giết Dục Ma dùng tham số và trị số giải cũng đều giữ lại đâu.

Nếu là mới phương pháp tính toán kết quả, có thể cùng Dục Ma thí nghiệm giải đối đầu, vậy coi như nghiệm chứng thành công.

Giết Dục Ma tính toán khẳng định là đúng rồi, đừng quản tính toán qua trình có ăn nhiều lực, cuối cùng Dục Ma thi thể còn nằm ở đó đâu, tuyệt đối bị chết thấu thấu.

Thế nhưng là vấn đề ở chỗ, Dục Ma số liệu, là đã bao hàm nội ngoại hai bộ phận phối hợp số liệu.

Không có cách nào chỉ nghiệm chứng nội bộ.

Hắn còn cần nhận được đơn độc mặt ngoài khôi phục kết quả, tiếp đó cùng tính toán ra tới thể nội khôi phục số liệu, tại một cái trục thời gian phía trên sát nhập, cuối cùng so sánh Dục Ma thí nghiệm số liệu.

Cái kia bên ngoài thân khôi phục tính toán, có phải hay không cũng có thể đơn giản hoá đâu?

Tất nhiên hệ phương trình phức tạp như thế, là từ đồng thời bắt chước hai cái hệ thống đưa đến, cái thanh kia trong đó một cái hệ thống ảnh hưởng loại ra ngoài, còn lại cái kia nên cũng sẽ đơn giản không ít.

Gash vội vàng lật ra xúc tu quái nhóm tương quan thí nghiệm ghi chép, suy luận quá trình.

Tính toán tìm kiếm bọn chúng đã có làm hay không chỉ nhằm vào bên ngoài thân khôi phục mô phỏng.

Nhưng mà rất đáng tiếc, không có.

Có lẽ là xúc tu quái nhóm cho rằng chỉ làm bên ngoài thân bộ phận không có ý nghĩa thực tế a, dù sao chỉ thương tổn tầng ngoài, không có khả năng thật sự đánh chết một cái Ma Tộc.

Không có tiền nhân cửa hàng đường, vậy thì không thể làm gì khác chính mình tới.

Gash lại xin tới mấy cái Ma Tộc tay và chân loại hình, bao dung mảng lớn da chỗ.

Bây giờ muốn làm, chính là đem tham số, cùng thực tế quan trắc được mặt ngoài tốc độ khôi phục, thống nhất đến một cái phương trình bên trong.

Mặc dù đã nhịn suốt cả đêm, Gash vẫn như cũ cảm thấy tinh thần phấn chấn, thập phần hưng phấn.

Đặt ở trước mắt mục tiêu để cho hắn chiến thắng giấc ngủ bản năng.

Hắn lập tức bắt đầu mới thí nghiệm......

......

Hai giờ đi qua......

......

Lại là hai giờ đi qua......

......

A

Gash không có sức mà nện bàn một cái.

Đặt ở trước mắt mục tiêu không thể để cho hắn chiến thắng toán học phương diện nan đề.

Bày đầy mặt bàn trên trang giấy, lít nhít viết đầy một đống lớn suy luận tính toán qua trình, lẻ tẻ còn xuyên sáp mấy cái giản bút họa, sinh động hình tượng giải thích tại không có đầu mối nghiên cứu quá trình bên trong, một cái người trạng thái tinh thần là dạng gì.

Trên người một đống lớn buff cái kia đến thời gian cũng đều đến, bây giờ Gash, chỉ là so sánh nguyên bản Gash trí lực cao chút ít, nhưng cũng không có chất biến nghiên cứu người.

Hắn đối chính mình toán học trình độ tự biết mình, chính xác chính là như vậy chuyện.

Đã nói a, so sánh đại đa số người chắc chắn là tốt không ít, đáng tiếc toán học chính là một cái cùng đại đa số người không có quan hệ đồ vật.

Nếu là thật có bản sự kia, còn viết cái gì dấu hiệu, làm cái gì trò chơi a, trực tiếp đi nghiên cứu thuần số dương danh lập vạn, toán học lịch sử lưu danh đi.

Đúng lúc này.

“Ách nha, lão đại ngươi làm gì chứ đây là?” Mia âm thanh xuất hiện tại cửa ra vào, “Tổ chúng ta thí nghiệm phương hướng cái kia thành nghiên cứu tà giáo hiến tế?”

Cứu

Nghe được thanh âm quen thuộc, Gash lập tức hô.

“Ta bây giờ cần ngươi, Thánh Sandro trăm năm khó gặp một lần hình người máy tính!”

Mia một bên cẩn thận từng li từng tí vòng qua trong phòng bày khắp nơi đều là Ma Tộc linh kiện, xê dịch đến Gash bên này.

“Ta cảm giác ngươi trạng thái tinh thần không tốt lắm.”

“Không, bây giờ không phải là thảo luận trạng thái tinh thần thời điểm, có càng quan trọng hơn vấn đề, là như vậy.”

Gash ngữ tốc cực nhanh giảng thuật một lần hắn cái này một đêm nghiên cứu thành quả.

Từ Ma Tộc công nghiệp hoá khôi phục, đến thể nội khôi phục quá trình, lại đến tính toán suy luận bên ngoài thân khôi phục phương trình.

Cũng chính là nghe người là Mia, có thể đuổi kịp khoa trương như vậy tin tức truyền bá tốc độ.

Sau mười mấy phút, Gash kể xong, mãnh quán một ngụm nước.

“Ngươi nghe rõ chưa?”

Ân

Mia chần chờ mấy giây.

“Lão đại ngươi trạng thái tinh thần chính xác không tốt lắm, bất quá xem như một cái Druid, ta chỗ này có thể điều tiết tinh thần dược......”

“Ngừng! Ngươi nghe ta nói, ta biết cái này nghe chính xác chuyện rất vớ vẩn, nhưng trước mắt đến xem, cái này thật sự rất có hi vọng là giải quyết Ma Tộc đại đột phá.”

“Ngươi là chỉ Ma Tộc nội tạng là ‘In’ ra tới?”

“Có phải hay không In không trọng yếu, chính là dùng cái từ này chỉ đại một chút, về sau có hay không chuyên chúc từ ngữ sau này hãy nói, bây giờ trọng yếu là, cái này!”

Gash lật ra một trang giấy, phía trên là hắn mới nhất cho ra suy luận kết quả, góc dưới bên trái còn có cái chữ tỉnh(井) cờ, chính mình cùng mình ở dưới.

“Đây là? Mô phỏng bên ngoài thân khôi phục suy luận?”

Mia hỏi.

“Giống như, còn không có đẩy ra hoàn toàn chính xác kết quả, cho nên rất cần sự trợ giúp của ngươi.”

Mia chăm chú nhìn mấy giây.

“Phốc —— không phải, ta không có cười.”

“Ngươi nhất định phải nói đi ra đi!”

“Kỳ thực...... Cách chính xác cũng không xa lắm.”

“A, nói như vậy ta kỳ thực vẫn được, ài, không đúng, cái gì gọi là cách chính xác không xa?”

Gash đột nhiên phản ứng lại.

“Chẳng lẽ ngươi biết bên ngoài thân bộ phận chính xác hẳn là cái dạng gì......”.