Chương 292: Gash nhìn ma tộc đã có đường đến chỗ chết

Chương 292: Gash nhìn ma tộc đã có đường đến chỗ chết

“Trước ngươi vì sao lại suy luận qua cái đồ chơi này?”

Gash tò mò hỏi.

Hắn nghĩ không ra Mia vì sao phía trước sẽ làm qua có liên quan Ma Tộc bên ngoài thân khôi phục nghiên cứu, chẳng lẽ nàng cũng phán đoán đến Ma Tộc khôi phục kỳ thực là chia trong ngoài hai bộ phận?

Như thế nào phán đoán đến, kinh khủng như vậy!

Nhưng mà Mia gãi gãi đầu hồi đáp: “Không có chuyện làm thời điểm làm chơi.”

“Làm chơi?”

“Làm chơi.”

“Ngươi là người sao?”

“không hoàn toàn là.”

Gash hít sâu một hơi, ổn định một cái hơi thở, “Ngươi không có chuyện làm thời điểm là thế nào nghĩ đến làm cái này?”

“Bởi vì ta muốn thử xem có thể hay không đơn giản hoá tính toán Ma Tộc tự lành số liệu thuật toán, nhưng lại không biết như thế nào đơn giản hoá là đúng, cho nên thử đủ loại phương pháp, phân chi thể, phân khí quan, phân chủng tộc, còn có phân thể trong ngoài các loại, phần lớn không phải rất thuận lợi, có đẩy ra so bây giờ phiên bản nào phức tạp hơn, đảo ngược ưu hóa, có tính ra thật đúng là đơn giản không thiếu, tỉ như bên ngoài thân.”

Gash chân mày vẩy một cái, “Cho nên nói ý của ngươi là, ngươi kỳ thực thôi đạo mấy cái phiên bản phương trình.”

“Không kém bao nhiêu đâu, cũng không quá nhiều.”

“Làm được tốt a, Mia! Nhanh, ngươi suy luận đi ra ngoài ghi chép vẫn còn chứ, rất gấp, rất cần.”

Gash thúc giục.

Mia tùy tiện tìm trang còn có rảnh rỗi liếc địa phương giấy, cầm bút lên liền viết.

“Bất quá cái này ta không có nghiệm chứng qua, chính là thuần đẩy, cũng không quá nghiêm túc, nói không chắc có không đúng lắm địa phương, xem trước một chút a, ta sau đó lại kiểm tra kiểm tra.”

Nói xong viết xong một cái phương trình.

“Ầy, đây chính là bên ngoài thân.”

Gash cầm lên nhìn một chút, còn là một cái thiên vi phân phương trình, vẫn còn cần rất nhiều tham số.

Sách

“Cái nào sai?”

“Không biết.”

“Vậy ngươi ‘Sách’ cái gì?”

“Cảm giác chưa hoàn mỹ.”

A

Mia không rõ cái này hoàn mỹ đến cùng là chỉ cái gì.

“Ta cho là sẽ phi thường đơn giản, tỉ như liền cần một hai cái tham số, tiếp đó hốt mà một cái liền có thể tính ra giải tới loại kia, tốt nhất là trực tiếp có cái phân tích giải, đem tham số trực tiếp mang vào là được rồi.”

Gash nhẹ OCD phát tác, chỉ cần đáp án không phải loại kia nhìn qua cũng rất “Ưu mỹ” Đáp án, liền biết cảm giác có chút khó chịu, hơn nữa cùng thể nội bộ phận chỉ dùng một cái tham số trực tiếp tính toán không phải rất hợp.

“Cái này đã rất đơn giản có hay không hảo, ít nhất đây không phải là một phương trình tổ, mà là kém phân tính ra lượng tính toán cũng nhỏ rất nhiều, cái này đều không cần lại tìm rất nhiều người tính toán, chính ta mấy ngày liền có thể toàn bộ giải xong.”

“Mấy ngày?”

“Ách...... Tối đa cũng sẽ không vượt qua 10 ngày a.”

“Vậy trước kia ngươi hữu dụng cái này bên ngoài thân phương trình, tính toán hoá ra cái kia Dục Ma sao?”

“Tính qua một điểm.”

“Số liệu vẫn còn chứ?”

“Còn nhớ rõ.”

Tại Mia cái này từ trước đến nay là không có cần ghi bút ký thuyết pháp.

“Rất tốt, như vậy nếu như ngươi tính toán qua số liệu, cùng ta bên này thể nội số liệu chỉnh hợp đến cùng một chỗ, cùng trước đây Dục Ma hoàn chỉnh số liệu một bộ phận này có thể đối được, liền có thể chứng minh chúng ta bây giờ mạch suy nghĩ là đúng, ân...... Ít nhất đại phương hướng bên trên là đúng.”

“Tốt a.”

Mia rất nhanh căn cứ vào ký ức bản sao ra nàng tính toán qua số liệu.

Chỉ là bản thân nàng đối với cái này không có ôm quá lớn hy vọng.

Cảm giác Gash miêu tả ra khái niệm, có chút quá bất hợp lí, thái quá đến nghe vào cũng không giống là ma pháp.

Hư hư thực thực một loại nào đó sinh sản dây chuyền sản xuất in ra trong cơ thể của Ma Tộc thiếu hụt bộ phận.

Ma Tộc chẳng lẽ là cái gì lắp lên đồ chơi sao?

Cứ việc lòng tràn đầy hoài nghi, Mia vẫn là tận lực phối hợp cung cấp Gash cần số liệu.

“Cần chỉnh hợp bộ phận đâu?”

“Đang tìm......”

Gash tại trong bốn phía tán lạc giấy nháp tìm tới tìm lui.

“A, ở đây, ta liền nhớ kỹ ta đem toàn bộ quy trình giải đều quên đi một lần, còn có, lần trước Dục Ma hoàn chỉnh số liệu ta bên này cũng có, đều tại trên ma pháp sách.”

“Đều quên đi một lần, lão đại ngươi quên đi bao lâu?”

“Không bao lâu a, cũng liền bàn nhỏ 10 phút, nhớ không quá rõ ràng, tính toán thời điểm trời đều muốn sáng, nếu không phải là bởi vì thậm chí không quá thanh tỉnh, hẳn là có thể tính được càng nhanh.”

Gash trạng thái bây giờ, ở vào một loại kích động hưng phấn, đồng thời lại sinh lý trên bản năng không tỉnh táo trong hỗn loạn.

Giống “Thắng một cái liền ngủ” cuối cùng nhìn thấy một cái có thắng hy vọng, sau khi kích động, ánh mắt lại thực sự trợn không quá mở.

“Mấy chục phút? Đây chẳng phải là......”

Mia sợ hãi thán phục còn không có thán xong, bị Gash đánh gãy, “Ta biết ngươi muốn nói gì, nhịn xuống, đừng nói, EQ.”

Nghe lời nói này, Mia ngạnh sinh sinh đem sắp bật thốt lên câu kia “Chẳng phải là ta một cái liền có thể tính ra” càng nén trở về.

Toàn bộ số liệu mặc dù tính toán thời điểm không tốt tính toán, kết quả tế bên trên cũng không bao nhiêu, huống chi cần chỉnh hợp liền một đoạn ngắn.

Mia rất nhanh liền đem hai tổ số liệu sát nhập đến cùng một chỗ, đồng thời cùng lúc trước tính toán Dục Ma số liệu tiến hành so sánh.

Nha

Nàng đột nhiên hét lên một tiếng.

“Vậy mà đối được!”

“Hô ——” Gash nhẹ nhàng thở ra, có loại cảm giác như trút được gánh nặng, còn tốt đối mặt, cái này một đêm trầm mặc chi phí có chút cao, không chỉ rót mấy bình thuốc, cái kia trừu tượng tăng phúc pháp trận, kích thích đầu đau nhức, bây giờ còn ẩn ẩn cảm giác đau đớn.

Cảm giác cái này một lần sau khi kết thúc cần phải đi thể cái kiểm, nhà ai đứng đắn tăng phúc sử dụng bên trong khó thụ như vậy.

Thụ như thế tội lớn nếu là còn không có đối đầu, đó cùng “Thắng một cái liền ngủ” Lúc đã cầm tới ưu thế cực lớn, kết quả tại sắp kết thúc thi đấu thời điểm bị một đợt phiên bàn khác nhau ở chỗ nào.

Suy nghĩ một chút huyết áp liền muốn lên cao.

“Ngươi cái này ‘Vậy mà’ dùng cũng rất có vấn đề, lại là có ý tứ gì, không tin ta nghiên cứu.”

“Ta không phải là...... Không có...... Tốt a, ngay từ đầu có thể chính xác không có quá tin tưởng, nhưng mà, cái này, vì cái gì, chẳng lẽ Ma Tộc thật sự là một cái xếp gỗ?”

Đối Gash nói lên bộ lý luận này chấn kinh, để cho Mia trước tiên đều không ý thức được trong đây là đối kháng Ma Tộc sự nghiệp, một lần bao lớn đột phá.

Mặc dù không có thành công giết chết Dục Ma một lần kia, từ đầu đến một trọng yếu như vậy, nhưng tuyệt đối tính được bên trên mười phần trọng đại.

Nếu như một bộ này phương pháp cuối cùng được đến rơi xuống đất, chém đầu Ma Tộc mục tiêu trọng yếu chi phí đem cực lớn giảm xuống, tốn thời gian gấp đôi giảm bớt, có thể bị xem như mục tiêu Ma Tộc phạm vi cũng đem khuếch đại, nắm giữ trọng yếu ý nghĩa thực dụng.

Nếu như phát hiện đánh giết Ma Tộc phương án nguyên tố xúc tu nhóm, xem như phát minh máy hơi nước, Gash bên này bao nhiêu có thể tính cái cải tiến, để cho bộ này phương án thật sự có thể đại quy mô ứng dụng cải tiến.

“Không phải xếp gỗ, một chỗ khác đến cùng là cái gì, ta cũng không thể xác định, ta chẳng qua là cảm thấy nó giống như là nhà máy sinh sản quá trình, cũng không phải nói chắc chắn chính là như vậy, ngược lại Ma Tộc vốn là rất kỳ quái, khôi phục nguyên lý không quá bình thường, cũng là rất bình thường a.”

Mia ánh mắt khiếp sợ, cho thấy nàng vẫn là không quá có thể lập tức tiêu hoá những tin tức này, cảm giác toàn bộ Ma Tộc hình tượng cũng thay đổi.

Vốn cho là là một loại nào đó hỗn loạn, điên cuồng, mang đến tai nạn sinh vật ôn dịch, kết quả bây giờ phát hiện, càng có có thể là quá trình hóa sản xuất hàng loạt đồ vật.

Suy nghĩ kỹ một chút, giống như càng đáng sợ.

Ai biết Ma Tộc bên kia có cái gì cao duy hơn đồ vật, đang khống chế hết thảy.

Đại lục bên này Thần Minh, lại có thể hay không so phải bên trên.

“bình thường, tốt a, bình thường,” Mia vỗ vỗ mặt mình, “Vậy chúng ta bây giờ phải làm gì?”

“Bây giờ? Bây giờ ta muốn đi ngủ một giấc, sau bốn tiếng rời giường, tiếp đó sửa sang một chút những thứ này phát hiện, chuẩn bị đưa ra cho hiệp hội, bất quá xem như chính thức nghiên cứu mà nói, còn cần càng nhiều bằng chứng, cho nên cần làm phiền ngươi, đem có liên quan Paimon số liệu dùng loại này phương pháp tính toán một chút, không cần toàn bộ tính ra, ta đoán chừng hiệp hội tính toán đoàn đội bên kia cũng sắp có kết quả rồi, chúng ta số liệu sau khi ra ngoài cùng bọn hắn so với một cái, giao nhau nghiệm chứng, ngủ ngon.”

“Lão đại, bây giờ đã nhanh giữa trưa.”

“Không trọng yếu, ta muốn đi ngủ chính là ngủ ngon......”

Thế là, bốn giờ sau, Gash từ phòng nghỉ trên giường bắn ra đứng dậy, thể cảm bên trên nghỉ ngơi tới, chính là trên tinh thần cảm giác có chút hoảng hốt.

Không phải mệt mỏi loại kia hoảng hốt, mà là ban ngày ngủ sau, có loại hôm nay có còn hay không là hôm nay hoảng hốt cảm giác.

Lắc đầu, đẩy cửa ra, vừa mới mở cửa chỉ nghe thấy Margaret tiếng la.

“Ngươi lấy ra càng đơn giản đánh giết Ma Tộc phương án?”

Gash một bên dụi mắt một bên trả lời: “Nói đúng ra, là càng đơn giản tính toán phương án, chuẩn xác hơn giảng, cũng không phải tính toán tầng diện đột phá, mà là đối Ma Tộc khôi phục nguyên lý bản chất nghiên cứu bên trên đột phá.”

“Các ngươi vụng trộm làm nghiên cứu vậy mà không mang theo ta!”

“Đầu tiên, không có vụng trộm, quang minh chính đại làm, ngươi không phải ở trên lớp đi, thứ yếu, mang ngươi a......”

Gash nói còn chưa dứt lời, Mia nhỏ giọng thì thầm: “Lão đại, nhịn xuống, EQ.”

Margaret mê mang mà nhìn xem hai người kia.

EQ, cái gì EQ?

Gash ngáp một cái, một mặt vô sự phát sinh biểu lộ, nói: “Nên chỉnh lý phương án, đúng, hiệp hội tính toán đoàn đội bên kia phải ra Paimon kết quả sao?”

“Ân, kết quả? A, nghe nói là tổ thứ nhất tính toán đã hoàn thành, giống như vượt xa bình thường phát huy vẫn là như thế nào, so dự tính thời gian sử dụng còn muốn ngắn một chút, đêm nay liền muốn mở chém đầu Paimon kế hoạch bước kế tiếp hội nghị, đại khái ngay tại......”

Margaret nhìn đồng hồ.

“Ngay tại sau một giờ, hạng mục tổ số một phòng họp.”

Nàng cảm giác mình bây giờ làm có vẻ giống như một cái thư ký nên kiếm sống, phụ trách báo hành trình.

“Cảm tạ, thời gian đầy đủ.”

Rất nhanh, sau một giờ, Gash mang theo Mia, còn có đem nàng một cái người bỏ vào văn phòng không thích hợp, cho nên cũng một khối mang tới Margaret, đi tới phòng họp.

“Cho nên nói, Ma Tộc là chế tạo ra?”

Trong khoảng thời gian này Margaret đã sơ bộ biết Gash bộ lý luận kia.

Cùng Mia cảm thụ một dạng.

Nghe liền thái quá cực kỳ.

Mấu chốt hơn là, nàng vẫn tính toán xuất hiện lại thí nghiệm, đi quan trắc cái kia cái gọi là lấp lóe.

Nhưng mà gì cũng không thấy.

Nhưng bên này có liên quan Dục Ma số liệu đối mặt sự thật vừa bày ở trước mắt.

Đến mức trong đầu tràn ngập nghi vấn.

Lại thêm bỏ lỡ nghiên cứu tất cả chủ yếu quá trình, nhìn Gash ánh mắt luôn mang theo ủy khuất ba ba u oán.

“Ta không có nói là chế tạo ra, chỉ là phỏng đoán, mà là suy đoán là thể nội khôi phục bộ phận.”

“Thế nhưng là nghe chính là không sai biệt lắm, ài, vậy nếu như án lấy cái này logic, Ma Tộc tiến hóa, có khả năng hay không cũng là đem toàn thân linh kiện đều đóng dấu ra một cái mới tới.”

Đối với vấn đề này, Gash nghĩ nghĩ, “Đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói, giống như có khả năng này.”

Ma Tộc cái kia so côn trùng vẫn biến thái biến thái tiến hóa, cấp độ một tấn thăng, cùng nguyên bản cấp thấp hình thái cũng không tìm tới điểm giống nhau, còn có thể một bậc một bậc mà tấn thăng mấy giai, nếu như hướng về mỗi lần tiến hóa cũng là một lần nữa đóng dấu cơ thể phương diện này nghĩ, giống như chính xác nói thông được, thậm chí so hiện hữu có liên quan Ma Tộc tiến hóa phỏng đoán đều nói phải thông.

Gash trong đầu bốc lên cái hoang đường ý nghĩ, chẳng lẽ toàn bộ Ma Tộc, thật là bị chế tạo ra, không chỉ khôi phục, mỗi cái khâu trên thực tế cũng là một loại nào đó “Dây chuyền sản xuất” vậy chúng nó là cái nào đó cao cấp văn minh chế tạo binh khí sinh vật, vẫn là cái gì khác đồ chơi.

Như thế nào cảm giác đối Ma Tộc nghiên cứu, càng nghiên cứu vấn đề mới càng nhiều đâu.

Lúc này Margaret lại đưa ra một cái nghi vấn.

“Vậy nếu như Ma Tộc tấn thăng, là cơ thể đều bị thay một lần, cái kia tấn thăng phía trước Ma Tộc, cùng tấn thăng sau Ma Tộc, còn tính hay không cùng một cái Ma Tộc.”

“Đừng nói, thật đừng nói......”

“Vấn đề này cũng rất có ý nghĩa?”

“Không phải, ta chính là muốn cho ngươi đừng nói.”

“Ân a a......”

Margaret phát ra một chuỗi muốn cắn người một dạng âm thanh.

“Cảm giác đây là Ram sẽ hỏi ra vấn đề.”

“Ngươi còn nói!”

“Không, ta là đang khen ngươi ý tưởng rất triết học.”

“Thật sự?”

“Thật sự.”

“Không tin.”

“Tùy tiện.”

Gash chính mình là nghiên cứu không rõ đủ loại vấn đề triết học, nghiên cứu cụ thể hơn một điểm vấn đề đã quá chật vật, lại nghiên cứu thêm chút càng thượng tầng vấn đề, thực sự lý giải không qua tới.

Rất nhanh, một nhóm 3 người liền đi đến chỉ định phòng họp.

Hội nghị còn không có bắt đầu, nhân viên đến một bộ phận, hiệp hội hội trưởng mấy vị cố vấn đã tới.

Gash quyết định thừa dịp còn không có chính thức họp, đi trước hỏi một chút tính toán Paimon số liệu.

“hội trưởng tiên sinh, Larven đại sư.”

“A, là Gash a, trong khoảng thời gian này cảm giác thế nào, vẫn thích ứng a?”

Hiệp hội hội trưởng rất nhiệt tình mà đánh lấy gọi.

“Rất thích ứng, hiệp hội cung cấp hoàn cảnh nói thật có chút quá tốt rồi.”

“Phải làm, phải làm.”

“Cái kia, ta muốn hỏi hỏi, chúng ta có liên quan Paimon khôi phục số liệu tính toán, đã phải có kết quả rồi phải không?”

“Đương nhiên, bằng không thì cũng sẽ không mở cái hội này.”

“Ta trước tiên có thể xem số liệu sao?”

“Vậy thì có cái gì không thể, tham dự nhân thủ một phần.”

“Cảm tạ.”

Số liệu tới tay, Gash lập tức cùng Mia tính toán bộ phận kết quả so sánh.

Theo một cái cái số liệu so sánh qua đi, Gash lông mày càng vặn càng chặt.

Larven đại sư chú ý tới dị thường.

“Gì tình huống, số liệu có vấn đề sao?”

Gash hồi đáp: “Có khả năng có, cùng chúng ta bên này kết quả không quá nhất trí.”

“Các ngươi kết quả? Chính các ngươi tiến hành tính toán?”

“Đúng vậy, chúng ta nếm thử cải tiến một chút tính toán phương pháp, cùng lúc trước Dục Ma thí nghiệm so sánh số liệu là nhất trí, cho nên lại tính toán một chút Paimon.”

“Cải tiến tính toán phương pháp?”

“Đúng vậy, cái này nói về tới liền phức tạp, tóm lại tại chúng ta kết quả có chút chênh lệch, đúng không, Mia.”

“A, a a đúng, là, có chênh lệch.”

Mia sợ hề hề trả lời.

Nàng một mực tới gặp đến đại nhân vật liền biết rất sợ.

Lời còn chưa dứt, bên cạnh có người nói chuyện: “chênh lệch, có cái gì chênh lệch? Chúng ta tính toán trên lý luận không tồn tại vấn đề.”

Gash ngẩng đầu nhìn qua, là tính toán đoàn đội tổ thứ nhất người phụ trách, phía trước gặp một lần.

Còn không chờ hắn nói chuyện, Mia bị nghi ngờ rồi một lần càng túng.

“Cái kia, khả năng này, có thể là chúng ta tính toán sai đi?”

“Mia, ngươi thật sự cảm thấy tự mình tính sai lầm rồi sao?”

Gash nhìn về phía Mia, hắn trên thực tế không biết Mia có sai hay không bỏ lỡ.

Nhưng mà bản nghiên cứu tổ cho tới nay đoàn đội văn hóa, chính là trước tiên tin tưởng.

“Ta, ta...... Không có,” Mia mặc dù vẫn là sợ hề hề, có thể mở miệng nói nói, “Chính là có vấn đề, loại này khâu không thể phạm sai lầm, nhất thiết phải tiến hành nghiệm chứng......”.