Chương 293: Liên quan tới Gash tiểu đội mang nằm người thi pháp hiệp hội chuyện này

Chương 293: Liên quan tới Gash tiểu đội mang nằm người thi pháp hiệp hội chuyện này

Thi Pháp Giả hiệp hội, đối Ma Tộc hạng mục tổ trong phòng họp, bầu không khí có chút khẩn trương.

Ngay tại nửa phút phía trước, bản hạng mục tổ trẻ tuổi nhất, nhưng tầm quan trọng một điểm không thấp Gash mang theo hình người của hắn siêu toán đồng đội, còn có không biết tới làm gì đạo sư, nghi ngờ tính toán đoàn đội mới nhất tính toán kết quả.

Hình dạng chừng bốn mươi, một thân học giả trường bào, mang theo đơn phiến kính mắt, khí chất hào hoa phong nhã tính toán đoàn đội người phụ trách, bây giờ cau mày, xanh cả mặt, nhìn muốn nhiều nghiêm túc nghiêm túc bao nhiêu.

Nhưng ngược lại, tính toán ra khác biệt kết quả Mia, biểu hiện càng túng.

Mặt mũi tràn đầy viết đầy nếu không liền như vậy, nàng trở về lại kiểm tra kiểm tra do dự.

Nói thật, nếu không phải là Gash thẳng tiếp nói ra vấn đề, nàng chắc chắn sẽ không chỉ ra, mà là trước tiên làm chính mình sai, chờ nghiên cứu phải hiểu hơn Cũng...... Cũng không tiếp tục nhất định nói.

Không có cách nào, hài tử từ nhỏ liền nhát gan.

Danh hiệu chỉ cần hơi dài một chút, nghe liền sợ.

Có thể là bởi vì cơ thể quá kém nguyên nhân a, thân là một cái Druid, nàng liên kết trong xã nuôi cẩu tử đều sợ, đáng chết là những cái kia cẩu cẩu giống như có thể phát hiện nàng sợ, thế là thường xuyên cố ý vây quanh nàng chuyển.

Một đám đại cẩu cẩu đuổi theo một cái gầy gò thấp lùn 1/64 Elf tại liên hợp trong doanh địa chạy loạn, là năm đó mỗi ngày gặp cảnh tượng.

Để cho vốn là người nhát gan Mia trở nên càng túng.

Cho nên nàng vẫn rất ưa thích bào tử liên hợp Druid cái thân phận này, so với khác Druid, không quá cần cùng động vật giao tiếp, hoặc là nghiên cứu nấm, hoặc là nghiên cứu người chết, lúc không cần bọn chúng nhúc nhích, toàn bộ cũng không biết động, rất yên tâm.

Chỉ có thể nói giữa người và người khác nhau chính xác cực lớn.

Nhát gan, nhưng mà cảm thấy tử thi rất yên tâm, cũng là không có người nào.

Nàng cẩn thận từng li từng tí liếc một cái lão đại, Gash còn đang vì nàng số liệu dựa vào lí lẽ biện luận, nhiều lần cường điệu, đánh giết Paimon cơ hội kiếm không dễ, nếu như một lần không thành công, để cho đối phương cảnh giác lên, không biết lúc nào mới có thể chờ đợi đến lần thứ hai, số liệu bộ phận cam đoan không có chút nào sai lầm là cơ bản nhất.

Nghe giống như là tại điểm bây giờ tính toán đoàn đội qua loa thái độ không đúng.

Cái này sẽ không bị mang thù a.

Mia vừa ngắm một mắt tính toán đoàn thể người phụ trách, đối phương cũng không có động tĩnh.

Nàng bắt đầu hoài nghi từ bản thân kết quả đến cùng có đúng hay không.

Mặc dù trong trí nhớ nàng, chính mình tính toán không bỏ qua, thế nhưng là vạn nhất chính là lần này đâu.

Nàng không có Ram vận khí tốt như vậy, cho nên vĩnh viễn hướng về kết quả xấu nhất bên trên cân nhắc.

Trời ạ, vì cái gì Ram không ở nơi này, nếu là hắn tại cái này còn có thể càng tự tin một điểm, kết quả chạy tới làm cái gì tính toán ma tượng, nào có ma tượng sẽ gọi Công Chúa Bạch Tuyết loại tên này, lên cái tên này người tuyệt đối đầu óc không lớn bình thường.

Mia tư duy đã triệt để phát tán ra ngoài, đây là thực tế áp lực có chút lớn thời điểm, nàng thường dùng để trốn tránh biện pháp một trong.

Một cái khác biện pháp là làm chút toán học đề, đối với nàng mà nói làm toán học đề xem như bớt áp lực phương thức.

“Tóm lại chính là như vậy, cụ thể tính toán y theo lý luận ta sau đó sẽ nói rõ chi tiết, nhưng ở số liệu hoàn toàn nhận được nghiệm chứng phía trước, không thể y theo hiện hữu số liệu bắt đầu hành động.”

Gash kết thúc hắn lên tiếng.

Hội trưởng cùng Larven đại sư ánh mắt rơi xuống tính toán đoàn thể người phụ trách trên thân.

Sắc mặt của hắn bây giờ đã trở nên nhanh cùng thanh đồng long không sai biệt lắm.

Chỉ thấy hắn lấy mắt kiếng xuống, xoa xoa.

“Các ngươi là đang chất vấn đoàn đội của ta tính toán năng lực?”

Ngữ khí nghe liền không tốt lắm.

“Đơn giản là vị này Mia nữ sĩ người tính toán kết quả?”

Mia tư duy phát tán bị lập tức đánh gãy, trái tim nhỏ tim đập bịch bịch, không phải, vì cái gì trọng điểm tại nàng a.

“Ách...... Toàn bộ nghiên cứu quá trình là từ chủ ta đạo, tồn tại vấn đề gì ta tới phụ trách.”

Gash tâm lý vẫn là hiểu, xem như lão đại đội ngũ, chắc chắn là muốn tại thời điểm mấu chốt phụ trách, luôn không thể xảy ra chuyện chỉ làm cho đoàn đội thành viên cõng nồi, chính mình mỹ mỹ ẩn thân.

Nói trở lại, Mia số liệu hẳn là đúng a.

Khẳng định là đúng rồi.

Gash cảm thấy Mia nếu thật là đem số liệu tính toán sai chuyện này, mang cho hắn thế giới quan xung kích, không thua gì Ram liên tục vài ngày trên đường nhặt không đến tiền.

Không phải nói hoàn toàn không thể nào, nhưng tuyệt đối là cực thấp xác suất xảy ra sự kiện.

“Nếu đã như thế.”

Tính toán đoàn đội người phụ trách ngữ khí bình tĩnh nói.

Bất quá chỉ là bởi vì rất bình tĩnh, cho nên lộ ra khẩn trương hơn.

Mia vừa chà tay, một bên ở trong đầu bắt đầu giải tích phân phương trình.

“Vô cùng cảm tạ các ngươi có thể chỉ ra đoàn đội chúng ta có thể tồn tại vấn đề.”

“Paimon số liệu qua loa không...... Ai?”

Gash chuẩn bị xong cách nói chuyện nói hết ra nửa câu, mới ý thức tới đối phương nói cái gì.

Mia tích phân giải được một nửa, cũng kẹt.

Tại sao cùng trong tưởng tượng không giống nhau.

Người phụ trách mặc dù vẫn là một mặt xanh mét dạng, nhưng không biết vì cái gì, cảm giác chính là và dễ dàng chút.

Hắn tiếp tục nói: “Các ngươi nói lên chất vấn là rất đúng, số liệu này không thể sai lầm, đoàn đội của ta lần này tính toán hoàn thành hiệu suất quá cao, cứ việc phía trước chưa từng xuất hiện sai lầm tình huống, nhưng lần này có thể bởi vì nóng lòng nhận được thành quả, dẫn đến xuất hiện sai lầm, vấn đề tại ta, không để cho trong tổ là đám thanh niên tỉnh táo lại, bị thành quả làm choáng váng đầu óc.”

Gash cùng Mia ngây ngẩn cả người.

Thái độ này cũng quá tốt hơn chút nào.

Thi Pháp Giả hiệp hội tổng bộ tính toán đoàn đội người phụ trách, người lý lịch cũng là tương đương hào hoa, thành quả nổi bật.

Không nghĩ tới gặp phải chất vấn trước tiên nghĩ lại chính mình vấn đề.

Chẳng lẽ nói, chân chính có thành tựu có học thức người tương ngộ đối khiêm tốn một chút, ngược lại là gì cũng không hiểu người lại càng dễ quyết giữ ý mình.

Người phụ trách tiếp tục nói: “hội trưởng, ta đề nghị hành động cụ thể thời gian hơi trì hoãn, cho ta đoàn đội lần nữa nghiệm chứng số liệu thời gian, thứ hai tính toán tổ cũng tại tiến hành giống nhau tính toán, bọn hắn kết quả trễ nhất vào ngày mai cũng có thể đi ra, đến lúc đó có thể cùng một tổ số liệu so với, kiểm nghiệm sai lầm, đồng thời, ta muốn mời Gash tiên sinh cùng Mia nữ sĩ đến đầu tiên tính toán tổ, trợ giúp một tổ tự kiểm vấn đề.”

Ngữ khí muốn nhiều thành khẩn có nhiều thành khẩn.

Đem Gash cùng Mia chỉnh có chút ngượng ngùng, vừa rồi đem nhân gia hướng về mặt trái nghĩ hơi nhiều.

Hiệp hội hội trưởng gật gật đầu, “Trước mắt Paimon còn không có có rời đi dấu hiệu, nó còn tại Iris bắc bộ phòng tuyến khu vực du đãng tập kích, nghiệm chứng số liệu cần bao lâu?”

Người phụ trách hồi đáp: “Hi vọng tình huống, là tổ 2 số liệu chứng minh là chính xác, cái kia tại đêm mai phía trước, liền có thể nhận được xác thực kết quả, nếu như tổ 2 số liệu đồng dạng tồn tại xung đột, cần một lần nữa bày ra tính toán việc làm, khả năng này muốn hai đến ba ngày thời gian.”

“Hiểu rồi, vậy chúng ta hội nghị như thường lệ tiến hành, trước tiên đem sau này quá trình xác định được, cụ thể thời gian hành động trì hoãn đến chính xác số liệu phải ra sau, mặt khác, trợ giúp các ngươi tự kiểm vấn đề việc làm, chỉ cần Mia đến liền đủ.”

Hội trưởng vẫn là rất rõ ràng Gash trong tiểu đội phụ trách hoàn thành toán học vấn đề là ai.

“Tốt, tốt.”

Mia lập tức hồi đáp.

“Ngươi không cần khẩn trương như vậy,” hội trưởng vừa cười vừa nói, “Là chúng ta cần dựa vào năng lực của ngươi, tất cả mọi người cần ngươi.”

Sau đó lại đối Gash nói: “Ngươi sau đó cần giảng giải ngươi mới tính toán phương thức là như thế nào cho ra, cho nên liền không để thuần túy tính toán nhiệm vụ chia sẻ tinh lực của ngươi.”

“Biết rõ.”

Gash nói.

Hắn ngược lại là cũng nghĩ để cho tính toán nhiệm vụ chia sẻ tinh lực của hắn, hắn là đơn thuần sẽ không.

Ài, hội trưởng có phải hay không kỳ thực biết hắn sẽ không, nhưng mà đổi một dễ nghe hơn thuyết pháp.

“Đến nỗi ngươi tính toán đoàn đội, cũng là người, là người liền biết phạm sai lầm, chúng ta cho phép vấn đề tồn tại, không cần quá khiển trách nặng nề bọn hắn, cũng là vừa tập hợp người trẻ tuổi, bất quá về sau số liệu khâu, hay là muốn càng nghiêm cẩn cho thỏa đáng.”

Gash xem như nhìn hiểu rồi, cái này hội trưởng chính xác không dễ làm, nói chuyện đều lao lực như vậy, các phương đều phải cân nhắc đến.

Chẳng thể trách những cái kia rất có năng lực nghiên cứu người, gánh chịu công việc hành chính sau liền phần lớn nghiên cứu không ra gì đâu.

Bình thường không biết phải cân nhắc bao nhiêu sự tình.

Cái kia Larven đại sư làm xong hội trưởng liền lập tức chuyển cố vấn, hoàn toàn không có ý định liên nhiệm cũng có thể lý giải.

Nếu là quanh năm làm cái này, vẫn truy cầu cái quỷ ma pháp bản nguyên.

Ngắn ngủi khúc nhạc dạo ngắn sau khi kết thúc, tham dự hội nghị nhân viên cũng gần như đều đến đông đủ, hội nghị như thường lệ bắt đầu.

Gash thông qua cầu nguyện cùng Justinna thời gian thực đồng bộ rồi một lần nội dung hội nghị.

Nàng còn đang bận tại phương bắc cùng xông phá cứ điểm sau, bởi vì không có chút nào tổ chức độ cho nên bốn phía tán loạn ác ma cảm xúc mạnh mẽ đối chặt đâu.

Dựa theo nàng thuyết pháp, là “Tìm về lúc còn trẻ niềm vui thú.”

Có thể đem chặt ác ma làm niềm vui thú, quang huy kỵ sĩ cũng không phải cái gì nhân vật bình thường.

Hội nghị nội dung trên thực tế vô cùng đơn giản.

Nói là thảo luận hành động tiếp theo quá trình, trên thực tế sau này quá trình đã sớm thảo luận qua bao nhiêu lần, diễn tập cũng không chỉ một vòng, đến hội bàn bạc bên trên kỳ thực chính là thông báo một chút.

Hiệp hội đối lần hành động này chuẩn bị không thể bảo là không đầy đủ.

Paimon hành tung, có 8 cái tiểu đội lớp bốn đổ giám thị, cam đoan mỗi cái đoạn thời gian nhất định có hai cái tiểu đội tại đồng thời giám thị, tránh một cái tiểu đội bởi vì ngoài ý muốn mất đi mục tiêu tình huống.

8 cái tiểu đội tất cả đều là tinh thiêu tế tuyển tinh nhuệ nhân viên.

Dù sao truy tung một cái ma quỷ Đại Công Tước sống, không phải phổ thông siêu phàm giả có thể làm ra, hơn nữa phương bắc phòng tuyến nơi đó bây giờ còn có số lớn ác ma du đãng.

Đồng thời, còn có một cái tiên đoán tiểu tổ, phụ trách thời gian thực viễn trình dự đoán Paimon hành động tiếp theo.

Đương nhiên, không có cách nào trăm phần trăm dự đoán được, cho nên là cung cấp một chút khả năng, cho tiền tuyến truy tung tiểu đội xem như tham khảo, tỉ như tại dự đoán Paimon khả năng cao truyền tống lúc, tiền tuyến truy tung tiểu đội có thể sớm làm tốt định vị truyền tống điểm đến chuẩn bị.

Lúc cuối cùng trảm thủ hành động, quang huy kỵ sĩ đem làm chủ yếu sức chiến đấu.

Levi’s sẽ ở tầng tầng pháp thuật bảo vệ dưới, truyền tống đến có thể quay chụp gần một chút.

Hắn cũng sẽ không là duy nhất người quay chụp.

Juan sư huynh đã cung cấp hai đài mới mẻ chế tạo ra huyễn ảnh quay chụp cơ, cho nên đang hành động lúc, đồng thời còn sẽ có hai cái quay chụp tổ tại chỗ.

Cứ việc rất tin tưởng quang huy kỵ sĩ năng lực, có thể vì để phòng vạn nhất, giết Paimon một bước này, đồng dạng có một cái tiểu tổ làm lập hồ sơ.

Cái tiểu tổ này người phụ trách vẫn là Gash người quen, đạo sư đạo sư, Aurelius sư công.

Sư công tại trên đối Ma Tộc chiến đấu, cũng có tương đương phong phú kinh nghiệm.

Cuối cùng cũng là mấu chốt nhất, phụ trách để cho Paimon chân chính chết tại đây cái vị diện khâu, hết thảy có năm tổ nhân viên, bọn hắn đem từ bất đồng phương hướng, truyền tống đến đạt Paimon phụ cận, sử dụng huyễn thuật cùng chữa trị thuật lừa gạt vị diện chuyền về kiểm trắc.

Bởi vì huyễn thuật cùng chữa trị thuật đều không thể điệp gia, hợp lại cùng nhau sẽ dẫn đến cùng tính toán tốc độ không hợp, cho nên cái này năm tổ đoàn đội, là có nghiêm khắc thi hành trình tự, chỉ có lên làm một tổ xảy ra bất trắc lúc, tổ kế tiếp mới có thể nối liền.

Bọn hắn mấy ngày nay thời gian, ngay tại nhiều lần diễn luyện khẩn cấp tiếp nối phối hợp.

Tóm lại, hiệp hội nhằm vào lần này chém đầu Paimon hành động, nhô ra liền một cái tôn chỉ, bão hòa thức đánh giết.

Mỗi cái khâu đều có dự bị cùng lập hồ sơ, nhất thiết phải cam đoan Paimon triệt triệt để để chết ở chỗ này.

Cái này không chỉ có là lần thứ nhất đem ma quỷ Đại Công Tước triệt để giết chết tại cái này vị diện trọng yếu sự kiện quan trọng, cũng là các quốc gia tất cả tổ chức lần nữa toàn diện hợp tác chất xúc tác, là chiến thắng Ma Tộc ánh rạng đông.

Từ ngàn năm nay, đang đối kháng với Ma Tộc trong chiến tranh, Nhân Loại cùng với những cái khác các tộc, thực sự quá bị đè nén.

Tất cả mọi người đều tinh tường lần hành động này tầm quan trọng, cho nên sẽ bàn bạc sau khi kết thúc, đều lập tức đầu nhập trong nhiệm vụ của mình, mấy trăm người vì cùng một cái mục tiêu, khẩn trương, nhưng lại hưng phấn mà vận chuyển lại.

Tại những này người sau khi rời đi, trong phòng họp chỉ còn lại Gash, Margaret, còn có hiệp hội hội trưởng cùng mấy cái cố vấn.

Bọn hắn cần hiểu rõ Gash nói tới mới phương pháp.

Xem như biểu thị, trong phòng họp bây giờ cũng dọn lên hai khỏa tim đập bịch bịch Ma Tộc trái tim, ác ma ma quỷ tất cả một khỏa.

“Ý của ngươi là, trong cơ thể của Ma Tộc khôi phục quá trình, trên thực tế không phải một loại chữa trị, mà là thông qua thủ đoạn nào đó chế tạo ra thiếu hụt bộ phận sau, truyền tống tới kết hợp đến vốn có trên thân thể.”

Nghe xong Gash giảng thuật, Larven đại sư hỏi.

Có thể lập tức tiếp nhận cái này thuyết pháp, không có lộ ra đặc biệt kinh ngạc, Larven vẫn là cho đến trước mắt thứ nhất.

Khác cố vấn nhìn qua đều có chút không lý giải.

“Này ngược lại là phù hợp ta cho tới nay ngờ tới, ta đối chữa trị thuật qua nhiều năm như vậy cũng nghiên cứu qua một chút, nhưng từ đầu đến cuối là phát hiện có thể tiếp cận Ma Tộc năng lực khôi phục phương pháp, nếu như nói bọn chúng không phải tại chữa trị mà nói, ngược lại càng hợp lý một chút, chứng minh ta đối chữa trị thuật lý giải không có sai lầm lớn.”

Larven giải thích nói.

Hội trưởng lúc này hỏi: “Cho nên đây chính là ngươi quan trắc được Ma Tộc khôi phục thời vận làm được pháp thuật.”

“Đúng vậy.”

Gash gật gật đầu.

Hắn cung cấp là phù văn phiên bản, chắc chắn không phải mã hóa bản, món đồ kia ở đây chỉ có hắn có thể nhìn hiểu.

Đến nỗi phù văn bản, nói thật, lấy trước mắt hắn đối phù văn học tập lý giải, không cần phù văn chi nhãn phiên dịch, hoàn toàn nhìn không rõ.

Những cái này phù văn tổ hợp liền tà môn.

Dù là đặt ở trong vốn là tà môn Ma Tộc pháp thuật loại lớn, cũng là tà môn nhất cái kia một đương.

Ân

Hội trưởng rõ ràng cũng bị nhóm này phù văn khó được quá sức.

“Dấu hiệu thụ thương bộ phận, tiếp đó chế tạo ra...... Cuối cùng đây là, phân tầng xếp kết hợp?”

Tốt a, có thể cũng không như vậy quá sức.

“Như thế nào thực hiện? Ta không có cách nào sử dụng loại này pháp thuật.”

“Không phải vấn đề của ngươi, ta cũng không dùng đến.”

Larven đại sư nói.

Cái kia chắc chắn ngữ khí, nghe chính là nếu như hắn không dùng đến, vậy thì không có người có thể sử dụng.

Mà những người khác đối với cái này đều không có chút nào dị nghị.

“Ngươi là tại Ma Tộc trên trái tim trực tiếp quan trắc đến loại này pháp thuật đang vận hành?”

“Đúng vậy.”

“Biểu diễn một lượt a.”

Gash rất nhanh phục khắc một lần thí nghiệm trình tự.

Nói thật, chính hắn cũng không biết thành công không thành công, trên người bây giờ không có nhiều như vậy tăng phúc, căn bản không nhìn thấy lấp lóe.

Phòng họp cũng đột nhiên an tĩnh lại.

Gash tâm nghĩ chính mình sẽ không ngay trước nhiều người như vậy kéo cái lớn a..