Chương 294: Gash cùng Larven hợp tác phát hiện một cái mới 

Chương 294: Gash cùng Larven hợp tác phát hiện một cái mới 

Larven đại sư đưa tay liền cho Ma Tộc trên trái tim một đống lớn pháp thuật.

Nói thật, Gash nhìn không hiểu cụ thể là cái tác dụng gì, bất quá thị giác hiệu quả phương diện này tuyệt đối là kéo căng.

Từ cái kia tinh diệu phù văn, mênh mông ma lực, kết cấu phức tạp cùng phiêu đãng giữa không trung hoa lệ đường vân đến xem.

Cái này nhất định không phải cái gì sơ cấp pháp thuật.

Xem ra Larven cũng không phải tại bất cứ lúc nào đều nhất định phải thực tiễn hắn ma pháp triết học.

Lúc cần tới điểm phức tạp hiệu quả, cũng có thể đưa tay liền dùng.

Gash có điểm hiếu kỳ, về sau có thể hay không bởi vì Larven bản bóng người vang dội lực, dẫn đến loại kia chỉ dùng sơ cấp pháp thuật lưu phái trở thành lưu hành tập tục, bị rất nhiều người bắt chước.

Tiếp đó bởi vì bắt chước theo gió cũng là gà mờ, kết quả rõ ràng là căn bản sẽ không dùng độ khó lớn một chút ma pháp, lại nhất định phải mạnh miệng tuyên bố bọn hắn cái này phong cách chính là như vậy......

“Những này là?”

Gash có điểm tò mò hỏi.

“Phụ trợ quan trắc khôi phục lúc ma pháp phát sinh hiện tượng, tình huống trước mắt có chút khó mà quan trắc, đối đại gia tới nói có chút không tiện.”

Larven đại sư trả lời, xem như chắc chắn rồi tại chỗ hiệp hội cố vấn bên trong, cũng có quan trắc không đến lấp lóe hiện tượng, hoặc chỉ có thể nhìn thấy lấp lóe, thấy không rõ cụ thể là cái gì pháp thuật vận hành quá trình.

Như vậy nhìn tới, giống như cùng hiệp hội cố vấn chênh lệch, cũng không có trong tưởng tượng như vậy lớn như vậy sao.

Gash vốn cho là hiệp hội chung thân cố vấn lớn như thế một cái tên tuổi, coi như không sánh được Larven khoa trương như vậy, chắc chắn cũng không kém bao nhiêu.

Rất rõ ràng, tình huống chân thật, hẳn là cố vấn ở giữa cũng cách biệt.

Nói như vậy mà nói, tất nhiên hiệp hội cao cấp nhân viên tại quan trắc loại hiện tượng này thượng đô có khó khăn, dã pháp sư năm đó nghiên cứu bị người làm hồ nháo, cũng không thể tính là cái gì nghiêm trọng sai lầm, đúng là không có cách nào mới bị mai một.

Larven đại sư tiếp tục hỏi: “Trước ngươi sử dụng quan trắc pháp thuật, ân...... Rất đặc biệt, thật có ý nghĩ, là chính ngươi khai thác sao?”

Gash kém chút không có căng lại, “Đặc biệt” “Có ý tưởng” thật nhiều thua thiệt Larven đại sư có thể nghĩ ra như thế cái hình dung.

Cái kia chính xác quá đặc biệt quá có ý nghĩ, nhưng phàm là bình thường một điểm Thi Pháp Giả, đều lộng không ra như thế pháp thuật.

Hắn ăn ngay nói thật trả lời: “Không phải ta khai thác, là tham khảo một vị dã pháp sư nghiên cứu, hắn nghiên cứu đăng ở Lille quốc một cái địa phương tập san bên trên, đi qua vẫn không có nhận được xem trọng, hắn cho rằng Ma Tộc khôi phục là một loại nào đó thời gian đảo lưu hiện tượng, ta là tại hắn cơ sở lên đến dẫn dắt.”

Nghe đến đó, có mấy vị cao tuổi cố vấn hơi hơi thở dài, tựa hồ loại này suốt đời nghiên cứu đến chết cũng không có được coi trọng bi kịch, lịch sử bên trên cũng không tính đặc biệt hiếm thấy.

Larven đại sư nói: “Thì ra là như thế này, vậy là ngươi như thế nào thông qua loại này quan trắc pháp thuật, quan sát được thí nghiệm hiện tượng, trong mắt của ta, muốn thông qua cái này pháp thuật tiến hành quan sát, có lẽ còn là có chút khó khăn.”

“Ta dùng hiệp hội cung cấp ma pháp giới chỉ, uống mấy bình dược tề, cùng với tông chủ cung cấp một chút trợ giúp, a, đối vẫn mượn cái kia tăng phúc pháp trận.”

Nói lên cái kia pháp trận, Gash bây giờ còn cảm thấy đau đầu.

Hắn đều lo lắng món đồ kia có thể hay không lưu lại cái gì hậu di chứng.

Mà nghe được hắn nói ra tăng phúc pháp trận thời điểm, trong phòng lập tức vang lên mấy đạo đè thấp kinh hô cùng hấp khí thanh.

Mấy vị cố vấn nhìn Gash ánh mắt, ẩn chứa một loại “Ngươi một mực đến nay đều như thế mãng sao?” Ý tứ.

Hội trưởng hỏi: “Ngươi có phải hay không không biết cái kia pháp trận cụ thể là chức năng gì?”

A

Gash có chút ngoài ý muốn, có ý tứ gì, cái kia pháp trận chẳng lẽ còn có cái gì không được địa phương.

“Nó, nó không phải liền là tăng phúc chuyên chú độ, để cho tư duy trở nên càng nhanh nhẹn sao? Chẳng lẽ còn có những ảnh hưởng khác, ta không biết a, Nick viện trưởng lúc đó không cùng ta nói.”

“Không nói, úc, không nói cái kia có thể lý giải, ngươi có thể gắng gượng qua cái kia pháp trận cũng thật lợi hại.”

Gash rất muốn trả lời nếu không phải là hắn bây giờ có nguyên sơ Huyết Tộc tầm thường tố chất thân thể, hẳn là không chịu nổi. Tông chủ đánh giá có thể nói rất xác thực, ngoại trừ “Không chết được” bên ngoài, tiếp nhận đau đớn xem như vô cùng cực hạn trình độ, cảm giác người bình thường trực tiếp ngất đi mới là bình thường tình huống.

Hội trưởng tiếp tục giải thích nói: “Cái kia pháp trận, là Thống Khổ chi thần giáo phái khai thác, bọn hắn thực tiễn đau đớn mới là chứng minh sinh mạng tồn tại duy nhất ý nghĩa giáo nghĩa, cho nên khai phá ra tăng phúc pháp trận, cũng là thông qua cực lớn trình độ đau đớn, kích động người sử dụng trong thời gian ngắn năng lực tăng lên.”

Gash nghe sững sờ.

Hợp lấy đây không phải là pháp trận tác dụng phụ, thuần túy chính là thực hiện cơ chế, ngay từ đầu cứ như vậy thiết kế.

Cái này khai phá giả có bị bệnh không?

Ài, không đúng, đám này khai phá giả nghe chính là có bệnh a, Thống Khổ chi thần giáo phái, như thế nào nghe đều không phải là đứng đắn gì đồ chơi.

“Ách...... Nếu như ta không có lý giải sai, Thống Khổ chi thần giáo phái, hẳn là một cái......”

“tà giáo, không tệ,” hội trưởng trực tiếp hồi đáp, “Tại trong số đông quốc gia nó đều bị chứng nhận là tà giáo.”

Thật đúng là tà giáo!

Gash lại hỏi: “Thế nhưng là tà giáo mà nói, hiệp hội là tiêu diệt cái này tà giáo, tiếp đó nhận được bọn hắn khai thác đồ vật sao?”

“Cũng không có, bọn hắn xem như hiệp hội trước mắt hợp tác tổ chức một trong.”

Hội trưởng nói ra hoàn toàn ra Gash dự liệu đáp án.

Gặp Gash một bộ giống như chính mình nghe nhầm rồi dáng vẻ, hội trưởng không thể làm gì khác hơn là tiến hành giảng giải.

“Là như vậy, hiệp hội mục tiêu cuối cùng nhất, là tìm tòi ma pháp bản nguyên huyền bí, trước mắt khẩn yếu nhất nhiệm vụ, là tránh Ma Tộc phá huỷ cho đến tận này thiết lập văn minh, trừ cái đó ra hết thảy đều có thể tạm thời làm nhượng bộ, đoàn kết hết thảy có thể đoàn kết sức mạnh, chỉ cần có thể cung cấp giá trị.”

Hội trưởng thuyết pháp là Gash không nghĩ tới, hắn hoá ra cho là Thi Pháp Giả hiệp hội lại là loại kia tinh thần trọng nghĩa tinh thần trách nhiệm đều vô cùng nhô ra tổ chức, hơn nữa tràn ngập chủ nghĩa lý tưởng.

Loại này ấn tượng chủ yếu đến từ hiệp hội sinh ra mới bắt đầu lịch sử, cưỡng chế yêu cầu các lộ Thi Pháp Giả cùng hưởng kiến thức của mình thành quả, đồng thời chính mình dẫn đầu trước tiên thực hiện công khai cùng hưởng yêu cầu.

Hiện tại xem ra, giống như không có như vậy thuần túy chính nghĩa, ngược lại mang theo chút “Tà ác thiên tài nhà khoa học” Khí chất, không phải nói hiệp hội thật sự rất tà ác, mà là có loại kia vì mục tiêu cuối cùng, cái gì cũng dám làm đặc chất.

Thần kỳ là, Gash cũng không có cảm thấy dạng này đặc điểm có bao nhiêu khó khăn tiếp nhận, chợt nghe xong giống như có chút bị điên cử chỉ điên rồ cảm giác, cẩn thận suy nghĩ một chút, cũng không cực đoan như thế, ít nhất trước mắt không có biểu hiện ra ngoài đặc biệt cực đoan hành vi.

Muốn thật là loại kia thuần túy chính nghĩa, ngược lại càng cần hơn cảnh giác một chút.

Không phải chính nghĩa không tốt, có thể từ đầu tới cuối duy trì tinh thần trọng nghĩa đương nhiên thật vĩ đại, chỉ là rất khó làm đến, nhất là một cái tổ chức to lớn, tại Gash trong ấn tượng, tuyên bố mình tuyệt đối chính nghĩa một phương, cơ bản đều sẽ có chút là lạ, bao nhiêu mang một ít vặn vẹo, thậm chí làm ra chút càng thêm cực đoan hành vi.

Hội trưởng nói bổ sung: “Đương nhiên, đoàn kết hết thảy sức mạnh tiền đề cũng là những lực lượng kia ‘nhưng đoàn kết ’ không phải tất cả tà giáo có năng lực liền có thể hợp tác, chủ yếu là Thống Khổ chi thần giáo phái tổn hại không có lớn như vậy, bọn hắn chỉ là giáo nghĩa rất vặn vẹo, thương tổn tới mình cái gì, nhưng không ngược đãi người khác, chỉ là cả ngày muốn kéo người mới nhập giáo.”

Gash đột nhiên có một chút không tốt phỏng đoán.

“hội trưởng, sẽ không phải cái kia pháp trận dùng......”

“Đúng vậy, dùng sẽ bị Thống Khổ chi thần chú ý tới, nhất là tiếp nhận hoàn toàn quá trình, bất quá cũng không cần quá lo lắng, chỉ là về sau chỉ sợ sẽ có Thống Khổ chi thần giáo phái người muốn cho ngươi nhập giáo, đừng nghe là được rồi, bọn hắn truyền giáo phương thức là ở trước mặt ngươi tiến hành cái gọi là ban ân nghi thức, để ngươi cũng tận mắt chứng kiến sinh mạng ý nghĩa, quá chú tâm đầu nhập đau đớn ôm ấp hoài bão.”

Gash tròng mắt hơi híp.

“Ban ân nghi thức chẳng lẽ là?”

“Chính là roi quất chính mình, ngọn nến bỏng chính mình, cầm dây lưng đem chính mình siết ngạt thở những thứ này, không có quan hệ, bọn hắn không rút người khác, chính là nhìn xem tương đối khó chịu, tận lực làm như không nhìn thấy, hơn nữa hiệp hội đối ngươi bảo hộ còn tại, ít nhất trong đoạn thời gian này, bọn hắn đại khái là tìm không đến ngươi.”

Gash cảm giác cái này Thống Khổ chi thần ban ân nghi thức, tại sao cùng trong mình tưởng tượng không giống nhau lắm, mặc dù cũng đau đớn, nhưng vì cái gì nghe giống như một ít tiểu chúng vòng......

“Tốt a.”

Đồng thời âm thầm mãnh liệt mãnh liệt hỏi tông chủ.

“Ngươi như thế nào không có đề cập qua còn cùng Thống Khổ chi thần có quan hệ?”

“Có liền có thôi.”

Không phải, Gash nghe ngữ khí tông chủ, như thế nào tà giáo sùng bái Thần Minh, giống như ven đường một đầu.

“Hơn nữa những thứ này Tà Thần vẫn rất có nghiên cứu giá trị, về sau không nhất định là ai đi tìm ai.”

Khoa trương hơn, đã trực tiếp làm thí nghiệm đối tượng!

“Tóm lại, những cái kia cũng là chuyện sau này, bây giờ không cần quá để ý,” Larven kết thúc trận này có quan hệ với Thống Khổ chi thần khúc nhạc dạo ngắn, “Cụ thể xem thoáng qua ngươi quan trắc quá trình a, ta đối với trong đó một chút bộ phận có chút cảm thấy hứng thú.”

“A, a, tốt.”

Gash vội vàng lần nữa bắt đầu thí nghiệm.

Tại Larven đông đảo pháp thuật gia trì, lần này quan trắc được hiện tượng có rõ ràng khác biệt.

Không chỉ có không có cắn thuốc, không trận pháp gia trì, ngay cả hiền giả thời gian đều không mở, Gash vẫn như cũ thấy được rõ ràng lấp lóe, cảm giác được nương theo lấp lóe phát sinh rõ ràng sóng ma lực động, còn có theo tổn thương bộ vị bị từng tầng chữa trị lúc, không ngừng biến đổi mã hóa.

Tựa hồ so với mình làm thí nghiệm thời điểm, có thể quan sát được mã hóa muốn càng nhiều một chút.

Gash lập tức móc ra ma pháp sách liền bắt đầu ghi chép, tuyệt không buông tha mỗi cái mới phát hiện thời cơ.

Rất nhanh, trái tim liền khôi phục hoàn tất.

“Lại tới một lần nữa......”

Cứ như vậy, tại Larven đại sư dưới sự yêu cầu, Gash đem thí nghiệm lặp lại gần 10 lần, trong lúc đó Larven vẫn đối thực hiện pháp thuật làm ra một chút điều.

Sau khi xui xẻo ma quỷ trái tim mỗi bộ vị đều sắp bị cắt một lần, Larven mới nói.

“Tốt, liền đến nơi này đi, chư vị còn có cái gì cần lại nhìn một lần đồ vật sao?”

Tại chỗ những người khác nhao nhao lắc đầu.

“Đi,” Larven quay đầu nhìn về phía Gash, “Nói một chút đi, ngươi tại cái này mấy lần quá trình bên trong thấy cái gì mới phát hiện sao?”

A

Gash bị cái này đột nhiên hỏi một chút, hỏi được mạch suy nghĩ đoạn mất một cái.

Loại này đột nhiên xuất hiện, không có chút nào phía trước dao động đặt câu hỏi, để cho hắn nghĩ tới ở trường lúc một chút hồi ức không tốt.

Là mang nhiều học sinh đạo sư đều thích làm như vậy sao?

“Ta sửa sang một chút.”

Hơi khẩn trương đi qua, Gash lập tức quan sát hắn vừa mới kỷ lục mới đến mã hóa.

Bởi vì vừa rồi vội vàng sao chép, cũng không có cẩn thận đọc qua những nội dung này đến cùng chỉ hướng chức năng gì.

Bây giờ thô sơ giản lược xem một cái, cũng không thể lập tức liền phát hiện xác thực chức năng mới.

Mới phát hiện, mới phát hiện......

Gash đem trọng điểm chuyển hướng đến cùng lúc trước quan trắc đến nội dung có cái nào rõ ràng, liên tục, đại đoạn không giống như trên.

“Ách...... Tín hiệu, đúng, tín hiệu, bao hàm trong cơ thể của Ma Tộc bộ phận thụ thương tin tức tín hiệu, hẳn là tồn tại một loại nào đó xác thực quy luật.”

“Rất tốt, vậy ngươi cho rằng những quy luật này có gì có thể lợi dụng địa phương sao?”

“Nếu như có thể phải ra những thứ này ma pháp tín hiệu công năng, liền có thể đối đặc định chữ đoạn tạo thành quấy nhiễu, trở ngại khôi phục lưu trình bình thường vận hành, dạng này có thể hạn chế cực lớn Ma Tộc bản thân năng lực khôi phục.”

Gash cấp tốc đáp lại.

“Chữ đoạn?”

“Cái kia...... Phù văn, ta quen thuộc nói như vậy.”

“Ngoại trừ hạn chế năng lực khôi phục đâu, có hay không càng kéo dài một chút ý nghĩ.”

“Lại kéo dài một chút......”

Gash không quá thích ứng loại này hỏi mau mau trả lời.

Larven nhắc nhở: “Ngươi chữa trị thuật, là thế nào dùng để tạo thành tổn thương.”

Bị một nhắc nhở như vậy, Gash lập tức phản ứng lại.

“Còn có thể trộn lẫn giả tín hiệu, để cho trong cơ thể của Ma Tộc cũng bắt đầu siêu lượng khôi phục.”

“Chỉ là trộn lẫn giả tín hiệu sao?”

“Ân......” Gash đã có chút đổ mồ hôi, “Nếu như có thể được mà nói, còn có thể trực tiếp phóng thích tín hiệu, tại Ma Tộc không cần khôi phục thời điểm kích hoạt khôi phục quá trình, tạo thành thể nội hỗn loạn, chỉ cần có thể thực hiện, hẳn là sẽ là càng đơn giản, càng lớn phạm vi đả kích Ma Tộc phương pháp.”

Gash càng nói càng lưu loát.

“Trừ cái đó ra đâu?”

“Trừ cái đó ra, còn có......”

Gash trong lúc nhất thời thật đúng là nghĩ không quá đi ra.

Hắn cảm giác có thể để cho trong cơ thể của Ma Tộc trực tiếp hỗn loạn, đã là rất tốt thành quả, nếu như có thể thành công, về sau không chỉ có thể tại bên ngoài thân tăng sinh mọc nhọt, thể nội cũng có thể.

Để cho Ma Tộc đều cảm thụ một chút nham biến “Ấm áp”.

Tốt đẹp bao nhiêu một bức tranh a.

Larven đại sư nhắc nhở lần nữa nói: “Ngươi đối truyền tống một chỗ khác, cụ thể là như thế nào thực hiện, chẳng lẽ không hiếu kỳ sao?”

“Hiếu kỳ, rất hiếu kì, a, cho nên ta có thể tại tín hiệu gởi qua lúc, trộn lẫn kiểm trắc dùng tín hiệu, trực tiếp quan trắc trộn lẫn tín hiệu đưa đến ảnh hưởng, hoặc tiến thêm một bước, nếm thử để cho chuyên dụng kiểm trắc pháp thuật, tùy theo sau lấp lóe trực tiếp chuyền về, nhận được càng nhiều tin tức cụ thể.”

Gash nói xong, lại ý thức được vấn đề.

“Thế nhưng là, muốn làm sao có thể bảo chứng kiểm trắc tín hiệu chuyền về, loại này pháp thuật vượt truyền tống, thậm chí rất có thể vượt vị diện truyền lại......”

Gash lúc này cảm giác trong đầu trống trơn, hoàn toàn không có giải quyết cái vấn đề này phương án.

“Có thể nghĩ tới đây một bước đã rất khá.”

Larven cuối cùng không có tiếp tục hỏi nữa.

“Ta cho ngươi liệt kê một cái tờ đơn, cũng là có quan hệ với phương diện này luận văn cùng tài liệu tham khảo, chính ngươi đi nghiên cứu một cái, mặc dù tín hiệu là cái rất mới khái niệm, nhưng vật tương tự, tại ma pháp trong lịch sử không tính độc hữu, cho nên hẳn là có thể cho ngươi cung cấp một chút trợ giúp, sau này có cái gì không hiểu vấn đề có thể trực tiếp hỏi ta.”

Tín hiệu cái từ này bị dùng để chỉ đại cái hàm nghĩa này, đúng là Gash vị này “Ngoại nhân” Đang kiểm tra Ma Tộc phương án lúc nói lên.

Bất quá lịch sử bên trên dùng không sai biệt lắm chức năng pháp thuật, kỳ thực có rất nhiều.

Gash minh uổng phí tới Larven đại sư tại sao muốn đột nhiên liên tục đặt câu hỏi.

Thì ra là tại hung hăng “Cho ăn cơm”.......