Chương 295: Gash đại học tập

Chương 295: Gash đại học tập

“Ngươi đi vào sao?”

“Đã tiến vào.”

“Như thế nào không có cảm giác đâu?”

“Không phải, ngươi còn muốn gì cảm giác?”

Thí nghiệm trong phòng, Gash một mặt bất đắc dĩ mà nhìn xem Margaret.

“Làm thí nghiệm đâu, có thể hay không không muốn đem thí nghiệm quá trình miêu tả được bỉ ổi như vậy?”

“Ta cái nào bỉ ổi!”

Margaret đối Gash lên án rất bất mãn.

“Chính xác tiến vào không có cảm giác a!”

“Có thể hay không chớ lộn xộn, duy trì pháp thuật mô hình ổn định,” Gash nhanh chóng điều chỉnh một cái hắn một phía này pháp thuật thu phát, lấy ứng đối Margaret lay động sinh ra nhiễu loạn, “một cái tín hiệu kiểm trắc pháp thuật, ngay cả thực thể không có, đương nhiên hẳn là không cảm giác mới đúng chứ? Hơn nữa không có cảm giác không phải càng tốt sao, kiểm trắc khẳng định muốn vụng trộm kiểm trắc, tốt nhất ai cũng không biết.”

Bọn hắn đang tiến hành có liên quan dò xét chuyền về pháp thuật tiểu thí nghiệm.

Cho đến trước mắt còn tại tương đương mới bắt đầu giai đoạn, không chỉ có cùng vượt qua vị diện không việc gì, thậm chí cùng Ma Tộc cũng không quan hệ.

Là Gash tại một bên học, một bên nếm thử thi pháp dò xét Margaret đang tại duy trì pháp thuật.

Khi lấy được Larven đại sư dẫn dắt sau, Gash liền bắt đầu chuẩn bị như thế nào càng thâm nhập mà nghiên cứu Ma Tộc khôi phục quá trình.

Trọng điểm đặt ở hai phương diện, một cái là thông qua chế tạo giả tín hiệu để cho trong cơ thể của Ma Tộc mọc ra không nên dài đồ vật, tạo thành so với bên ngoài thân tăng sinh tổn thương lớn hơn.

Một cái khác, là thông qua truyền điểm dò xét pháp thuật đến truyền tống một chỗ khác, thử nghiệm biết rõ ràng những cái kia Ma Tộc bộ phận thân thể, đến tột cùng là như thế nào chế tạo ra.

Từ về độ khó tới nói, cái sau rõ ràng cao hơn cái trước.

Giả tín hiệu chỉ cần truyền đi cam đoan thi hành liền tốt, dò xét không chỉ có được truyền đi, còn phải nghĩ biện pháp truyền về.

Hơn nữa bình thường tới nói, tận khả năng cam đoan số liệu không đánh mất chuyền về, muốn so truyền đi một bước kia phức tạp không thiếu.

Gash bây giờ ngay cả truyền đi bộ phận này còn không có nắm giữ.

Cơ bản có thể xác định Ma Tộc tổ chức chế tạo bưng, ở xa một cái khác vị diện, vượt vị diện tín hiệu truyền tống, đối với hiện tại Gash tới nói vẫn tương đối cật lực.

Từ công danh lợi lộc góc độ giảng, Gash càng có khuynh hướng nghiên cứu để cho trong cơ thể của Ma Tộc mọc nhọt.

Cứ việc rõ ràng, thứ này nghiên cứu giá trị cùng lực ảnh hưởng cũng không có biết rõ Ma Tộc tổ chức chế tạo nguyên lý cao.

Thế nhưng là thắng ở có hy vọng làm được.

Nghiên cứu giá trị lại cao hơn, nghiên cứu không ra, cái kia nhiều giá trị cao đối Gash người tới nói, ý nghĩa đều không quá lớn.

Huống hồ phương diện này chắc chắn sẽ không chỉ có hắn một cái người nghiên cứu.

Quan hệ trọng đại như vậy đột phá khẩu, lấy hiệp hội hành động cũng là bão hòa thức đầu nhập tài nguyên thói quen, chắc chắn đồng thời sẽ có một đống lớn nghiên cứu tổ tham dự vào, cùng một chỗ tiến lên, ai có thể làm được thành quả, vậy thì đều bằng bản sự.

Loại chuyện này tại trên nghiên cứu khoa học lịch sử cũng không hiếm thấy, hai phe thậm chí nhiều mặt người nghiên cứu cùng một cái đồ vật, cuối cùng làm được thành quả thời gian cũng không cách bao lâu, dù là cũng là độc lập nghiên cứu đi ra, cuối cùng bị nhớ kỹ, công thành danh liền cũng sẽ là thứ nhất.

Gash không cảm thấy mình tại trong đông đảo thâm niên nghiên cứu tổ cạnh tranh bên trong có cái gì ưu thế.

Dù là năng lực cá nhân chênh lệch không nhiều lắm, nhân số, tài nguyên bên trên cũng không được so.

Bất quá mặc dù hắn đối nghiên cứu biết rõ Ma Tộc truyền tống một bên khác đến cùng là kỳ vọng gì không lớn, nhưng vẫn là bắt đầu nghiêm túc học tập lên tương quan pháp thuật.

Larven đại sư đều cho liệt ra tài liệu tham khảo tờ danh sách, cái này không học một cái, chẳng phải là rất cô phụ đại sư mong đợi.

Lại nói, coi như nghiên cứu không rõ Ma Tộc, chỉ là học được những thứ này có trợ giúp kiểm trắc tín hiệu, dò xét không biết lĩnh vực pháp thuật, tại trong sau này khác nghiên cứu, cũng là rất có ích lợi.

Bất học thì uổng phí, nói không chắc lúc nào liền có thể dùng tới.

Có đôi khi, mặc dù không có tay nắm tay mà dạy  vẻn vẹn chỉ rõ có gì cần học, đáng giá học, đã coi như là trợ giúp rất lớn, có thể tiết kiệm rất nhiều đi đường quanh co thời gian.

Đến nỗi tay nắm tay mà dạy  nói thật, ngoại trừ dạy tiểu hài, sau khi lớn lên rất khó gặp lại loại cơ hội này, hoặc là con kế nghiệp cha, cha ruột đương nhiên sẽ cẩn thận dạy, hoặc là...... Nói thật, Gash cũng không hiểu rõ Margaret đến cùng ở đâu ra như thế đại nhiệt tình cùng tính tích cực.

Cảm giác đều không phải là hắn nhất định phải học, mà là làm đạo sư nhất định phải dạy.

Lần này thi pháp sau khi kết thúc, Margaret lập tức bắt đầu phục bàn.

“Ta vừa mới đó là khảo nghiệm ngươi, ngần ấy nhiễu loạn đều không thể bài trừ, còn thế nào vượt vị diện truyền pháp thuật.”

Gash rất muốn nói hắn hoàn toàn không nhìn ra đó là khảo nghiệm, rõ ràng chính là không có căng lại.

“Tới, ta với ngươi giảng a, ngươi vừa rồi trong quá trình thi pháp, có như thế mấy cái bộ phận làm không tốt......”

Margaret có loại đói bụng mấy ngày cuối cùng thấy cơm cảm giác đói khát, không kịp chờ đợi muốn để Gash học tập đủ loại đủ kiểu dò xét pháp thuật, hiểu rõ thi pháp quá trình bên trong mỗi cái chi tiết.

Cần đặc biệt nhấn mạnh chính là, thật là “Mỗi cái chi tiết”.

Vậy thật là mang theo Gash từng điểm từng điểm chụp.

Để cho Gash không thể không hoài nghi, Margaret lựa chọn làm đạo sư, có phải hay không có chút mức độ nghiện ở.

Liền ưa thích dạy học cái cảm giác đó.

Rất lâu không có có thể dạy đồ vật, bây giờ cuối cùng lại bắt lấy một cái có thể dạy, cũng không được “Vào chỗ chết” dạy.

Gash nhìn xem Margaret cái kia vẻ mặt thành thật bộ dáng.

Có chút buồn cười.

Ca ngợi buồn cười.

“Nhìn cái gì vậy, nghe rõ chưa?”

“Ách...... Không sai biệt lắm?”

“Không sai biệt lắm tính là gì, lại tới một lần nữa.”

Gash không thể làm gì khác hơn là lần nữa thi pháp.

Nửa trong suốt tản ra ma lực phù văn, tại giữa hai tay cấu thành đơn giản kết cấu.

Loại này pháp thuật cơ bản đều là nhìn rất mộc mạc pháp thuật, chỉ ở làm phép một phía này có thể nhìn ra giống như là đang làm phép dáng vẻ, cụ thể vận hành quá trình bên trong, vô luận là dò xét tín hiệu gửi đi vẫn là truyền về, trên thực tế cũng là mắt thường không thể nhận ra.

Cùng sẽ không ma pháp người nhận thức không giống nhau lắm chính là, ma pháp mang tới thị giác hiệu quả, cùng kỳ cụ thể cường độ cùng phức tạp độ, không thể nói một chút quan hệ không có, ngược lại chắc chắn là quan hệ không lớn.

Gash đang tại học tập cái này pháp thuật, là thuộc về nhìn không có gì, trên thực tế tương đương khó khăn điều khiển nắm giữ.

Hắn đã có một đoạn thời gian, chưa từng tiếp xúc đại khái nhìn mấy lần sau còn cần không hiểu pháp thuật.

Nửa phút trì hoãn đi qua, Gash giữa hai tay phù văn kết cấu phát sinh nhẹ biến hóa, đây là chuyền về tiêu chí.

Trước mấy lần một bước này đều làm được không tốt lắm.

Hắn tập trung tinh thần, cẩn thận khống chế pháp thuật, tận khả năng tiếp thu được hoàn chỉnh số liệu, theo tiếp thu đồng bộ tiến hành, là một chi ma pháp bút lông chim, ở trên không liếc trên trang giấy từng hàng viết ra nội dung.

Cái này cũng là cái này pháp thuật một cái khác rất đơn giản địa phương.

Nó thậm chí không có thiết kế cái gì cao cấp một điểm biểu hiện số liệu phương thức, không có giữa không trung hiện ra liên tiếp văn tự, càng không có trực tiếp truyền vào trong đại não, chính là mộc mạc nhất mà viết ra.

Đơn giản giống như là một loại nào đó truyền thống, nên loại hình ở dưới phần lớn pháp thuật, đều áp dụng xấp xỉ số liệu lộ ra phương thức.

Cảm giác nghiên cứu những thứ này pháp thuật các tiền bối, phá lệ chán ghét lòe loẹt hiệu quả, có một cái tính toán một cái cũng là cực Jean chủ nghĩa trung thực tùy tùng.

Tất cả số liệu đều viết xong, Gash chính mình còn không có nhìn, Margaret trực tiếp cầm lên.

“Ân, không sai  thật tuyệt!”

Gash nghe cái này giọng nói chuyện, như thế nào như vậy giống giáo dục trẻ em.

“Mặc dù vẫn là không có làm đến tốt nhất, nhưng so sánh lần trước tiến bộ đã rất lớn, tới, chúng ta lại tới một lần nữa.”

“Bỏ qua cho ta đi.”

Gash hướng về trên ghế mở ra, một bộ dáng vẻ ngã ngửa.

“Ta mấy ngày nay ngoại trừ ngủ mấy tiếng, một mực đang bận bịu vội vàng cái kia, ta cũng không phải động lực hạt nhân, cần nghỉ ngơi, hôm nay dạy học liền đến nơi này đi.”

“Tuổi quá trẻ, ta còn không có nói mệt mỏi, ngươi sao có thể nói mệt mỏi đâu.”

Margaret chống nạnh, làm bộ bộ dáng rất nghiêm túc.

Có sao nói vậy, cái này ra vẻ tức giận bộ dạng, cũng rất giống như giáo viên nhà trẻ, đoán chừng chỉ ở trên hù dọa tiểu hài có thể tạo được một chút tác dụng.

Đối với người trưởng thành.

Chỉ có thể nói Gash bây giờ trở về nhớ lại những cái kia hồi nhỏ để cho hắn khẩn trương sợ đến chuyện khó lường, tỉ mỉ nghĩ lại tất cả đều là cái rắm lớn một chút chuyện.

Cảm giác Margaret dạy học phương pháp nghiêm trọng học sai lệch.

Thế là, Gash hỏi: “Ngươi dạy học phương thức là học của ai?”

“A, ngươi hỏi cái này làm gì?”

“Hiếu kỳ.”

“Ta, ách...... Thánh Sandro mặc kệ dạy thay lão sư cụ thể như thế nào lên lớp, cho nên ta đi thỉnh giáo trong nhà lúc mang ta lão sư.”

“Vậy cái này trong nhà mang ngươi lão sư, cụ thể là mang theo ngươi cái gì tuổi tác đoạn.”

“Không phải một cái, là 3 cái, từ ta 4 tuổi thời điểm bắt đầu dạy ta, dạy đến ta đi pháp sư tháp.”

“lý giải.”

“Cái gì gọi là lý giải?”

Margaret không rõ cho nên, nhưng bản năng cảm thấy thật giống như không phải lời tốt đẹp gì dáng vẻ.

“Nghỉ ngơi một chút đi, tinh lực quá thịnh vượng cũng không tốt, nếu là ngươi lập tức liền đem những thứ này toàn bộ dạy xong, sau đó ngươi dạy điểm gì đây, thật vất vả tìm được làm đạo sư khoái hoạt, không bằng nhiều hưởng thụ mấy ngày.”

“Cái gì, cái gì gọi là thật vất vả, ta, ta có thể dạy ngươi hơn đây! Liền sợ ngươi học không được!”

Margaret khuôn mặt đằng một cái đỏ lên.

Gash đã nắm giữ quy luật, tâm tình của nàng cái dạng gì hơi quá tại dễ phán đoán, trực tiếp xem mặt là được.

“Hì hì.”

“Ngươi hì hì là có ý gì?”

“Cùng tông chủ học.”

Margaret giống một cái xù lông lên mèo, nhưng so mèo phải ôn nhu không thiếu, bất nạo người, nàng lựa chọn mãnh liệt xoa Gash tóc để diễn tả mình bất mãn, hung hăng xáo trộn Gash kiểu tóc!

“Ách...... Đạo sư, lão đại, các ngươi đang làm gì?”

Lúc này, cửa ra vào truyền đến Mia âm thanh, nàng từ tính toán đoàn đội bên kia trở về.

Đi theo nàng cùng xuất hiện, còn có tính toán đoàn đội vị học giả kia khí chất vô cùng xuất sắc người phụ trách.

Tương đối kỳ quái là, hắn một mực đi theo sau lưng Mia nửa cái thân vị khoảng cách, nhìn xem cùng tiểu tùy tùng một dạng.

“Không nhìn ra được sao? Đạo sư về sau đổi nghề làm nhà tạo mẫu tóc, tương lai làm tóc không cần đi tiệm cắt tóc, chúng ta đạo sư liền đem chút chuyện này cho làm rồi.”

Gash trêu chọc nói.

Đừng nói, nâng lên cắt tóc, hắn cảm thấy thí nghiệm trong phòng quả thật có tất yếu mang đến người nào khai phát ra cắt tóc kỹ năng.

Đệ nhất nhân tuyển, ân...... Đầu tiên vong linh tuyển hẳn là Bubu.

Dù sao nó rất biết dùng cái kéo.

Thành công khai phát ra cắt tóc kỹ năng có thể hữu hiệu trợ giúp tiết kiệm tiền.

Gash bây giờ mặc dù không thiếu tiền a, nhưng hắn vẫn là rất khó tiếp nhận vì cái gì Larven trong toà thành thị này cắt cái đầu tóc muốn đắt như vậy, cảm giác hoa số tiền kia giống như oan đại đầu.

Hắn có lý do hoài nghi ở đây tóc dài rất nhiều người, không toàn bộ là thời đại phong khí duyên cớ, thật sự cắt không ngẩng đầu lên phát cũng phải bị tương đương một bộ phận trách.

Gặp có người ngoài ở đây, Margaret lập tức dừng lại trong tay động tác, vụng trộm giận trách mà chụp Gash một cái, bản khởi quý tộc xã giao chuyên dụng biểu lộ khuôn mặt tới.

“Để cho ngài chê cười.”

Là đối người phụ trách nói.

Mặc dù biểu lộ căng lại, nhưng sắc mặt vẫn như cũ hơi đỏ lên.

Người phụ trách tuyệt đối là thuần túy học giả, tự động không nhìn ở đây phát sinh tất cả mọi chuyện, mở miệng câu nói đầu tiên là đối Gash nói.

Thanh âm của hắn tương đối bình ổn, nhưng mà ngữ tốc so trước đó trong phòng họp phải nhanh hơn một chút, khả năng này là hắn bình tĩnh dưới bề ngoài cảm xúc không có ổn định như vậy biểu hiện.

“Gash tiên sinh, ngươi nói lên phương pháp là đúng, tại trong chúng ta tính toán một tổ việc làm quá trình, chính xác xuất hiện một chút sai sót, dẫn đến kết quả cuối cùng chếch đi, may mắn chính là, Mia lão sư trợ giúp chúng ta nhanh chóng uốn nắn những sai lầm này.”

“Mia...... Lão sư?”

Gash có điểm không quá xác định hỏi.

Bọn hắn kết quả là đúng, chuyện này phù hợp mong muốn.

Toàn bộ quy trình đã chiếm được hiệp hội hội trưởng cùng chư vị cố vấn nhóm tán thành, chứng minh đại phương hướng bên trên là không sai.

Phương hướng không tệ, vậy nếu như tính ra số liệu có lỗi, chỉ có thể là tính toán khâu xảy ra vấn đề.

Mà Mia giữ vững nàng hoàn toàn như trước đây tiêu chuẩn cao, hình người siêu toán quả thật có thuyết pháp, sẽ không sai chính là sẽ không sai.

Quả nhiên trước tiên tín nhiệm là đúng.

Chính là cái này Mia lão sư, không biết là như thế nào luận .

Nếu là Mia Thành lão sư, cái kia vấn đề tới, bây giờ chính ở chỗ này Margaret làm như thế nào xưng hô.

Mia lúng túng gãi đầu một cái, “Cái kia, kỳ thực ta cũng không làm cái gì, chính là hơi kiểm tra một chút đồ vật, phát hiện một chút không quá nghiêm trọng vấn đề, sửa đổi liền tốt, hơn nữa không có ta cũng sẽ phát hiện những vấn đề này, tính toán tổ 2 cuối cùng đưa ra kết quả tế cũng là đúng.”

“Không không không, Mia lão sư tại trong toàn bộ quá trình vẫn là làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu, không có Mia lão sư chỉ đạo, chúng ta không biết còn cần bao nhiêu thời gian mới có thể hoàn thành uốn nắn việc làm.”

Người phụ trách ở một bên lập tức nói.

Gash có điểm nhìn hiểu rồi, Mia lão sư thuộc về kính xưng, mặc dù không dạy qua gì, tôn kính mà gọi là lão sư.

Thế giới này “Lão sư” còn không có có trở thành người nào cũng là lão sư bán buôn hình xưng hô.

Người phụ trách làm như vậy, đoán chừng là toán học lĩnh vực đặc hữu thiên tài sùng bái a.

Không phải nói khác lĩnh vực không có thiên tài sùng bái, chỉ là Gash xem xem xét phát hiện, toán học bên này giống như phá lệ nhô ra một điểm.

Có lẽ là bởi vì toán học cái này ngành học tính đặc thù, trí thông minh kém chút là thực sự học không được a.

Tại khác lĩnh vực đã bắt đầu chuyển hướng đoàn thể nghiên cứu phát minh, tập thể lúc công tác, toán học vẫn là độ cao ỷ lại thiên tài linh quang chợt hiện.

“Vậy chúng ta số liệu, là một bộ phận kia không tệ, vẫn là toàn bộ đều......”

“Toàn bộ đều tính toán xong,” Mia hồi đáp, “Dưới sự giúp đỡ của bọn họ, dùng mới phương pháp đem Paimon toàn bộ số liệu đều tính toán được ra, cùng tính toán tổ sửa đổi đi qua số liệu đối được, vẫn tồn tại một chút khác biệt, nhưng đều tại sai sót tiếp nhận phạm vi bên trong.”

“Toàn bộ coi xong? Thời gian bao lâu?”

Gash lập tức hỏi.

“Hẳn là liền, bốn, năm tiếng a, chủ yếu là không cần quá nhiều người, bọn hắn chủ yếu công việc vẫn là đặt ở trong nguyên bản tính toán, dù sao cái kia phương thức cũng tại trên thân Dục Ma nghiệm chứng qua, nếu như đổi dùng toàn bộ tính toán tổ lời nói......”

“Bốn mươi phút, nhiều nhất bốn mươi phút ra kết quả.”

Người phụ trách nói tiếp nói.

“Oa a, vậy thật đúng là, lớn đề thăng a.”

Gash cảm thán một câu, lập tức nghĩ đến, “Nếu như số liệu không có vấn đề, có phải hay không, nên thực tiễn nghiệm chứng thời điểm?”

“Đúng vậy, hiệp hội chiến đấu nhân viên bố trí đã bắt đầu, ngày mai sáng sớm, chính là cụ thể hành động thời điểm......”.