Chương 296: Đối với nhân ma quan hệ kịch biến, Gash chịu trách nhiệm chính

Chương 296: Đối với nhân ma quan hệ kịch biến, Gash chịu trách nhiệm chính

5 giờ sáng ngày 17 môn chi nguyệt năm 1322, kỷ nguyên thứ hai

Môn chi nguyệt, chính là năm mới tháng thứ nhất, ý là bước qua cũ một năm, hướng đi một năm mới.

Một năm này phương diện khác đến cùng sẽ có cái gì mới khí tượng, Gash không rõ ràng, nhưng đối Ma Tộc chiến tranh bên trên, đoán chừng biến hóa là nhỏ không được.

Hôm qua Mia trở về, cùng tính toán đoàn thể người phụ trách cùng nhau mang đến số liệu kết quả xác nhận không có lầm tin tức.

Tính toán tổ 1 sửa đổi sau kết quả, cùng tổ 2 kết quả cùng Gash ưu hóa phương án kết quả cơ bản nhất trí, vẻn vẹn có khác biệt đều tại sai sót tiếp nhận phạm vi bên trong.

Nếu như vậy cuối cùng số liệu còn không đúng, là tam phương đều sai, Gash cho rằng không có khả năng này, nếu là thật có thể dạng này, từ nay về sau Paimon đem thay thế Ram trở thành trong lòng của hắn đầu tiên cường vận.

Đến nỗi những cái kia có thể tiếp nhận sai sót, ưu hóa sau phương án cùng hai tổ kết toán kết quả khác biệt, yếu lược hơi lớn hơn hai tổ kết quả ở giữa khác biệt.

Mia cách nhìn là, ở trong đó hẳn không chỉ có tính toán bên trong không cách nào tránh khỏi ngộ soa nhân tố, rất có thể vẫn tồn tại phương pháp khác biệt đưa đến tất nhiên khác biệt, xuất phát từ nghiêm cẩn cân nhắc, sau đó tốt nhất vẫn là tìm được loại này khác biệt sinh ra nguyên nhân.

Gash đối với cái này mười phần tán thành, bất quá hắn ngược lại là cho rằng đây không tính là quá mấu chốt.

Chỉ cần chứng minh bộ này ưu hóa phương án có thể sử dụng, còn lại cũng là việc nhỏ.

Mà tại xác nhận số liệu sau, hiệp hội này đài khổng lồ máy móc tự nhiên bắt đầu vận chuyển lại.

Trực tiếp quyết định lần hai ngày rạng sáng bắt đầu chính thức hành động.

Đối Gash tới nói, hành động chắc chắn càng nhanh càng tốt, nhanh chóng đem Paimon giết chết, hắn nghiên cứu cũng liền có thể nhanh chóng kết hạng.

Chỉ là có chút lo nghĩ, hành động được vội vã như vậy, số liệu vừa xác định ngày thứ hai liền bắt đầu, sẽ không sẽ dẫn đến tình huống ngoài ý muốn gì.

Nói đúng ra khoảng cách thời gian căn bản vốn không đến một ngày, số liệu nghiệm chứng là buổi chiều kết thúc, mà hành động rạng sáng liền bắt đầu, phụ trách lừa gạt Ma Tộc quay về kiểm trắc chương trình tiểu tổ, chỉ có mấy tiếng thời gian căn cứ vào cuối cùng số liệu điều chỉnh chữa trị thuật.

Yêu cầu có thể nói rất cao.

Gash chính mình cũng không quá dám làm như vậy.

Có thể đây chính là hiệp hội hành động nhân viên thực lực a, tất nhiên dám sớm như vậy hành động, vậy thì đối với bọn họ tới nói hẳn là có tự tin.

Bởi vì Gash vẫn nghe nói, hiệp hội mời các quốc gia cùng tất cả tổ chức đại biểu, tới quan sát hành động quá trình.

Đây nếu là thất bại, đơn thuần toàn bộ đại lục không góc chết mất mặt.

Cam đoan chỉ cần là đại lục bên trên có điểm mặt bài thế lực, sẽ biết hiệp hội tại chém đầu ma quỷ Đại Công Tước quá trình bên trong kéo xong. Thậm chí đều không cần chờ đợi lời đồn đại truyền đi, có chút mặt bài thế lực đều được thỉnh mời tới hiện trường nhìn, trước tiên chứng kiến.

Thi Pháp Giả hiệp hội thực lực chính xác cường đại, địa vị cực cao, cũng chính là bởi vì loại này cường đại, chờ lấy muốn nhìn hiệp hội chê cười người có thể là thật không thiếu.

Gash là không quá lý giải loại này lần đầu hành động liền kêu những người khác tới chứng kiến hành vi.

Đây cũng không phải là tự tin có thể khái quát.

Chỉ là tỉ mỉ nghĩ lại mà nói, sẽ phát hiện hiệp hội giống như cho tới nay cũng là loại này làm việc phong cách.

Hắn làm Dục Ma thí nghiệm thời điểm, a “Bị thúc ép” để cho một đám người chứng kiến.

Lúc đó có thể hay không thành công hoàn toàn không chắc, so sánh dưới lần này xác suất thành công rõ ràng cao hơn nhiều.

Như thế nói đến, hiệp hội chỉ mỗi mình tự tin, vẫn ưa thích ép buộc người khác tự tin.

Bây giờ, tất cả được mời nhân viên, đang lục tục ngo ngoe đến hành động phòng quan sát.

Gash xem như trọng yếu người tham dự một trong, đương nhiên cũng nhận mời.

Tận mắt chứng kiến hành động quá trình, bao quát hiệp hội hội trưởng, cố vấn cùng cái khác chủ yếu nhân viên, hạng mục người tham dự, được mời thế lực đại biểu cùng trực tiếp phụ trách chỉ huy hành động đoàn đội.

Đương nhiên, cái này mấy phương cũng không tại cùng một cái địa phương, quan sát vị trí là tách ra.

Tất cả thế lực đại biểu có chính bọn hắn khu vực, khoảng cách chỉ huy hành động đoàn đội xa nhất, bất quá không cho phòng, cũng vô dụng am hiểu nhất không gian pháp thuật cho một nhà mở một mảnh độc lập không gian, cũng là sát bên ngồi chung.

Thú vị là, lấy Gash đối bản đại lục tổ chức huy hiệu số lượng không nhiều hiểu rõ, cũng có thể nhìn ra, hiệp hội tại an bài chỗ ngồi phương diện này hẳn là có chút ác thú vị ở.

Hắn nhìn thấy, nhận biết ba nhà huy hiệu, vừa vặn song song liền cùng một chỗ.

Theo thứ tự là Dwarf liên minh, Iris vương quốc, còn có Ukmark đế quốc.

Cái này muốn nói không phải cố ý, rất khó có sức thuyết phục.

Liền kiên quyết có thù hướng về một khối góp.

Gash đoán chừng những cái kia không quen biết thế lực, hơn phân nửa cũng là người nào hai có thù liền sát bên ngồi.

Chẳng lẽ nói hiệp hội muốn biểu đạt cái gì thâm ý? Tỉ như vô luận quá khứ có mâu thuẫn gì xung đột, hiện tại đến nên đoàn kết thời điểm, đều phải đoàn kết đứng lên các loại.

Luôn không thể thật sự chỉ là ác thú vị a.

Mặc dù không biết hiệp hội cụ thể là nghĩ như thế nào, Gash nhìn xem là rất vui.

Dwarf, Iris, Ukmark, tam phương nhân viên nhân quân trên mặt mang một cái dây chuyền sản xuất bên trên sản xuất ra một dạng giả cười, hơi có vẻ đột ngột biểu diễn hòa thuận giao lưu, nói như vậy xem như đại biểu cũng là tổ tiên thật nhiều bối quý tộc, cái này một số người làm không tốt không chỉ có quốc thù, nhà hận đi lên tra mấy bối cũng có thể tìm được, đại biểu việc này xem ra cũng không dễ dàng làm a.

Kẹp ở được mời thế lực đại biểu cùng chỉ huy đoàn đội ở giữa, chính là hạng mục người tham dự.

Gash đại khái nhìn một chút, hẳn không phải là đối Ma Tộc hạng mục toàn thể người tham dự, nhân số tương đối tinh giản.

Rất có thể chỉ là vì hành động lần này cung cấp trực tiếp lý luận người ủng hộ nghiên cứu.

Bao quát Gash tiểu đội, tính toán đoàn thể người phụ trách chủ yếu, mới tham số thu thập mẫu kỹ thuật nghiên cứu phát minh giả, mới đối Ma Tộc huyễn thuật kỹ thuật nghiên cứu phát minh giả các loại.

Cho Gash một loại cảm giác là lạ, đây là nếu như hành động khâu nào xảy ra vấn đề, ngay tại chỗ tìm cho cái kia khâu cung cấp ủng hộ nghiên cứu phát minh giả giải quyết, giải quyết không được tiện thể còn có thể trực tiếp truy cứu trách nhiệm sao?

Cái kia còn có đủ đáng sợ.

Có loại trên tường thành gạch cần đem công tượng cùng giám tạo giả tên đều khắc lên déjà vu.

Ài, không đúng, nếu như muốn như vậy lời nói......

Gash đột nhiên ý thức được, toà này “Tường thành” Ít nhất có gần một nửa gạch bên trên khắc đều phải là tên của hắn.

Còn lại còn có một cặp đến khắc Mia.

Nói đến, Mia bây giờ toàn thân khó chịu, đứng ngồi không yên, cũng không phải bởi vì hiện trường áp lực quá lớn, nàng nhát gan sợ phiền phức, muốn co lại xác mao bệnh lại phạm vào.

Tại Mia xem ra, trời sập xuống có Gash treo lên.

Nàng là nhanh phải thừa nhận không được tính toán đoàn đội mấy vị kia người phụ trách chủ yếu nhiệt tình.

Kể từ đám tính toán tổ 1 tra ra một bước nào có vấn đề, đồng thời hơi phô bày một cái chính mình cách Nhân Loại rất xa, cách tính toán cơ rất gần tính toán năng lực sau, toàn bộ tính toán đoàn đội liền thành thế giới này “đầu tiên Mia fan club”.

Có một cái tính toán một cái, đều quỳ Mia siêu cấp đại não phía dưới, trở thành trung thực mê đệ mê muội, Mia xuất hiện ở đâu, liền như chúng tinh phủng nguyệt mà vây đến cái nào, mấu chốt còn không nói gì, liền hai mắt mạo tinh tinh địa “Chiêm ngưỡng thánh dung” ít nhiều có chút tín đồ cúng bái bọn hắn Thần Minh ý tứ.

Gash nhìn xem bọn hắn cũng không so Levi’s nâng lên Thánh Quang lúc dáng vẻ kém bao nhiêu.

Mà Levi’s, hắn có thể là trong hành động trực tiếp người tham dự nhất không khẩn trương cái kia.

Dựa theo Justinna thuyết pháp, Levi’s trước mắt đã trở thành nàng chủ yếu nhất chất lượng tốt tín ngưỡng sản xuất giả một trong, hơn nữa có hi vọng thoát khỏi “Một trong” Cái này hậu tố.

Mỗi ngày cơm có thể không ăn, cảm giác có thể không ngủ, đối vĩ đại quang huy kỵ sĩ cầu nguyện một lần cũng không thể thiếu.

Vốn là Gash còn nghĩ thông qua Justinna cầu nguyện con đường, liên lạc một chút Levi’s, để cho hắn không cần quá khẩn trương, hiệp hội còn có một đống lớn dự bị tiểu đội lật tẩy, buông lỏng làm mình sự tình liền tốt.

Kết quả phát hiện, Levi’s kỳ thực hoàn toàn không khẩn trương, không thể càng buông lỏng.

Hắn thấy, hắn chỉ là tại hoàn thành Thánh Quang chỉ dẫn, đánh trúng chú định nhiệm vụ, là nhất định sẽ thành công, hoặc có lẽ là đã thành công, hắn chỉ là tại trên lấp cái này cuối cùng rồi sẽ thành công nhiệm vụ bên trong, cần lấp bên trên trình tự.

Hết thảy đều là vận mệnh cho phép.

Gash rất khó nói đây coi như là tâm tính tốt, vẫn là tâm tính có chút quỷ dị.

Nhưng có thể khẳng định là, nếu như Thánh Quang Giáo Đình bên kia thành kính tín đồ cũng là muốn như vậy, vậy bọn hắn trong chiến tranh sĩ khí vĩnh viễn không sụp đổ quả thật có thể nói xuôi được.

Tại hạng mục tổ người tham dự phía trước, chính là chỉ huy đoàn đội, cùng với hiệp hội đám cấp cao.

Đây là Gash thấy qua hiệp hội cao tầng có mặt nhiều nhất một lần, phía trước họp đều không cái này một số người, từ những người kia mênh mông ma lực nhìn, nên tính là đại lục Thi Pháp Giả toàn bộ minh tinh đội hình.

Đồng thời cũng có thể nhìn ra, Thi Pháp Giả hiệp hội hẳn không phải là cái rất quan lại hóa tổ chức, có lẽ là lên cao con đường nhất không xem xuất thân tổ chức một trong.

Bởi vì có mặt hiệp hội cao tầng, ma lực thủy bình mặc dù cao có thấp có, nhưng thấp nhất, Gash đoán chừng cũng là truyền kỳ trình độ, chiếu nhỏ một chút địa phương chính là nào đó ma pháp học viện viện trưởng cất bước, không có thực lực không tốt dựa vào khác phương pháp hỗn đi lên.

Loại này cao tầng tất cả đều là cao cấp Thi Pháp Giả cấu thành, Gash rất thưởng thức.

Phương diện khác không nói, ít nhất chắc chắn là người trong nghề lãnh đạo người trong nghề.

Này có được coi là là tất cả trọng yếu cương vị toàn bộ từ kỹ thuật nhân viên đảm nhiệm.

Mà tại hiệp hội toàn thể cao tầng chăm chú, chính là lần này hành động chỉ huy đoàn đội.

Gash rất khó tưởng tượng bọn hắn bây giờ áp lực lớn bao nhiêu.

Lãnh đạo trực tiếp, hành động kỹ thuật ủng hộ, còn có một đám người quý tộc này, cái kia hội trưởng, ngay tại sau lưng nhìn xem.

Gash ngược lại đời này chưa từng có bị nhiều người như vậy nhìn chằm chằm làm việc kinh nghiệm.

Bảo vệ thời điểm có mặt cũng liền những cái kia, nói nhiều đúng là không thiếu, so bây giờ chắc chắn là không sánh được.

Chỉ huy đoàn đội chủ yếu có bốn bộ phân cấu thành, từ đầu đến cuối tại dự đoán sau này phát triển khả năng tiên đoán pháp sư đoàn đội, là tất cả mọi người tại chỗ cung cấp hành động ảo ảnh đoàn đội, cam đoan tất cả hành động tiểu đội có thể đến đúng giờ vị trí chỉ định truyền tống bảo đảm đoàn đội, cùng với trực tiếp truyền đạt mệnh lệnh đồng thời bảo đảm tham dự nhân viên ở giữa giao lưu con đường suôn sẻ đoàn đội.

Bên ngoài người đi đường xem ra, cái này cũng có thể rất lợi hại, mà tại Gash người trong nghề này xem ra ——

cái này đơn giản lợi hại đến mức ghê gớm.

Hắn là hoàn toàn nghĩ không ra làm sao làm được, cái kia tiếp sóng hành động hiện trường lớn huyễn tượng, đã nhanh đem Paimon bộ mặt đặc tả cho chụp đi ra.

Đây rốt cuộc là như thế nào mới làm đến không bị phát hiện, cái kia dầu gì cũng là ma quỷ Đại Công Tước a.

Mà bảo trì chỉ huy đoàn đội cùng hành động đoàn đội giao lưu suôn sẻ pháp thuật cũng không thể tưởng tượng.

Ngược lại tại trong Gash tri thức dự trữ, hoàn toàn không có tương tự thực hiện phương án.

Cùng một đội người giao lưu có lẽ còn có thể làm đến, mặc dù thi pháp năng lực không ủng hộ, nhưng trên nguyên lý biết đại khái sao có thể thực hiện.

Thế nhưng là đông đảo nhân viên tạo thành chỉ huy đoàn đội, đối ứng một đống lớn thi hành nhân viên, còn không hỗn loạn.

Thần kỳ pháp thuật năng lực.

Nếu như hắn nắm giữ loại kỹ thuật này, vậy cũng không cần cùng Justinna giao lưu chỉ có thể dựa vào cầu nguyện, toàn bộ thí nghiệm phòng “Group chat” Cũng mở ở trong nàng cầu nguyện.

Bây giờ, lúc sáng sớm, Thái Dương còn không có hoàn toàn dâng lên, giám thị Paimon huyễn tượng, hiện ra một mảnh mờ mờ màu lam, tầm nhìn không cao lắm, bất quá vẫn như cũ có thể chính xác tìm được Paimon thân ảnh.

Huyễn tượng bên trong là Iris vương quốc tây bắc bộ vùng núi, Paimon đang tại di động với tốc độ cao, tựa hồ có cái gì mục tiêu.

Có lẽ là cân nhắc đến truyền tống đưa tới sóng ma lực động, rất dễ dàng bị du đãng ở chỗ này ác ma chú ý tới, cho nên nó không có lựa chọn trực tiếp truyền tống gấp rút lên đường.

Theo Paimon tiến lên, huyễn tượng hình ảnh dần dần kéo cao, có thể nhìn đến nơi xa, có một cái Nhân Loại doanh địa.

Tại ác ma tiến vào Tây Bắc khu vực, bị mấy đạo phòng tuyến ngăn cản tiến lên bước chân sau, Iris vương quốc liền bắt đầu phản rõ ràng hành động.

Nhờ vào ác ma không có chút nào tổ chức độ đặc điểm, lại tới đây phía trước căn bản không có gì chuẩn bị, là ôm truy sát Paimon ý nghĩ đến đây, tại bị liên tục mấy đạo phòng tuyến ngăn cản đẩy tới thế sau, Ác Ma quân đoàn liền lâm vào hoàn toàn hỗn loạn.

Bọn chúng thậm chí không phải tới từ một cái ác ma thủ lĩnh, bởi vậy giữa hai bên cũng có xung đột.

Trong ngoài mâu thuẫn đan xen phía dưới, đám ác ma triệt để tản ra, phân tán tại bắc bộ giữa rừng núi.

Cái này đưa cho Iris vương quốc cơ hội phản kích.

Bọn hắn cũng không có tổ chức đại quy mô binh đoàn tiến lên, như thế tiêu hao tài nguyên nhân lực nhiều lắm, lại đại quy mô binh đoàn xuất hiện, có khả năng để cho hỗn loạn ác ma một lần nữa tụ họp lại.

Cứ việc hỗn loạn, ở phía ngoài mâu thuẫn lớn xa hơn nội bộ lúc, ác ma vẫn có thể miễn cưỡng chắp vá đến cùng một chỗ, chấp nhận đoàn kết một cái.

Bởi vậy, Iris vương quốc lựa chọn phái ra tiểu quy mô tinh nhuệ đoàn đội, tiến hành du kích thức đi săn đánh giết.

Nhưng mà loại này phân tán binh lực đầu nhập, cho Paimon loại này siêu cấp đơn binh đơn vị cơ hội phát huy.

Tuyệt đại đa số tiểu đoàn đội, là không có cách nào ngăn cản một vị ma quỷ Đại Công Tước.

Cho dù là tinh nhuệ, có thể tại Paimon tập kích chạy trốn, cũng đã là vượt xa bình thường phát huy.

Cho nên, huyễn tượng trong hình Nhân Loại doanh địa, bây giờ đang đứng ở tràn ngập nguy hiểm hoàn cảnh.

Hình ảnh một hồi cho đến cao tốc tiến lên Paimon, một hồi cho đến trong doanh địa đang ngủ say binh sĩ, cùng với tuần tra lính gác, phủ lên ra khẩn trương không khí.

Vì cái gì nói là phủ lên ra...... Bởi vì Gash suýt nữa quên mất bây giờ có hơn trăm người thêm một cái Bán Thần đang tại mai phục Paimon đâu.

Còn cho trong doanh địa nhìn xem cũng rất binh lính trẻ tuổi bộ mặt đặc tả.

Thậm chí có ống kính điều hành!

Hiệp hội người từ chỗ nào học cái đồ chơi này?

Gash cảm giác chính mình còn đánh giá thấp hiệp hội nhân viên lớn trái tim trình độ, trảm thủ hành động đâu, thậm chí ngay cả hình ảnh tính đáng xem đều cân nhắc tới.

Này có được coi là theo một ý nghĩa nào đó tú cơ bắp.

“Nhìn, chúng ta chém đầu ma quỷ Đại Công Tước thời điểm đều không chút hoang mang.”

Cho nên đây chính là để cho tất cả thế lực đại biểu tới hiện trường nhìn một cái khác mục đích sao?

Lúc này, Paimon đã tới gần doanh địa trăm mét phạm vi, tiến nhập công kích của nó khoảng cách.

Paimon cặp mắt đỏ tươi nhìn chăm chú lên doanh địa, tại công kích phía trước quan sát hoàn cảnh là tốt quen thuộc.

Nó bây giờ còn không thể xảy ra ngoài ý muốn, vì đột phá cứ điểm tiến vào ở đây, nó đã bỏ ra quá nhiều, nó cần giết chết càng nhiều, càng nhiều Nhân Loại.

Giết chết mỗi một cái tổn thương Betsy hung đồ, giết chết mỗi cái hẳn là vì nó hài tử chết phụ trách tội nhân, giết chết cái kia nói năng lỗ mãng, kim sắc không gian kẽ nứt bên trong Nhân Loại.

Nhất là cuối cùng cái kia.

Thẳng đến giết chết cái kia Nhân Loại phía trước, nó báo thù sẽ không kết thúc.

Paimon quan sát xong hoàn cảnh.

Lại là một hồi dễ như trở bàn tay thắng lợi.

Nó súc tích ma lực, chuẩn bị tốc chiến tốc thắng.

Đột nhiên, trước mắt sáng lên một đạo màu vàng quang huy.......