Chương 297: Tông chủ cực hào phóng một tụ tập

Chương 297: Tông chủ cực hào phóng một tụ tập

Paimon xem như ma quỷ một đời, nói tóm lại, nên tính là thuận lợi một đời, thuở nhỏ thiên phú nhô ra, liên tục tấn thăng, trở thành một phương Công Tước, cai trị ma quỷ hơn vạn, tại trong ma quỷ đẳng cấp đã tới gần tầng cao nhất, nếu như không nghĩ tới khiêu chiến Asmodeus địa vị, trong sinh hoạt của nó có thể nói không có cái gì ngăn trở, tất cả đều là niềm vui thú.

Đến nỗi những cái kia ngấp nghé nó địa vị người khiêu chiến, nói thật, Ma Tộc bên trong đổi vị trí cũng không thường xuyên, nhất là đến Công Tước cái này vừa đợi cấp thời điểm.

Tuyệt đại đa số người khiêu chiến, trên thực tế đều không cái uy hiếp gì, chỉ là tính toán làm giải trí đồ chơi.

Nếu như nó ma sinh, viết thành một bản tiểu thuyết mà nói, có thể nói cho đến tận này tất cả nội dung, cũng là tiết tấu nhanh, thu hoạch nhiều sảng văn.

Chỉ là bây giờ, đối với nó tới nói mười phần đột nhiên, tên ma quỷ này sảng văn cố sự muốn bị chém ngang lưng đuôi nát.

Mà cái này đột nhiên chém ngang lưng kết cục, bị Thi Pháp Giả hiệp hội an bài rõ rành rành.

Hết thảy phát sinh đều rất nhanh.

Paimon đang tại sáng sớm trong sương mù xuyên thẳng qua, mượn chưa hoàn toàn hiện ra lên sắc trời yểm hộ, hướng quan sát qua Nhân Loại doanh địa đột tiến, tiếp tục nó giết chết càng nhiều Nhân Loại, là mất đi hết thảy báo thù mục tiêu.

Hoàn toàn không biết nó nhất cử nhất động, đã bị toàn phương vị nhiều góc độ tiếp sóng cho hiệp hội tổng bộ cả đám mấy người.

Tại nó khoảng cách doanh địa không đến trăm mét thời khắc, chỉ huy đoàn đội hạ hành động chỉ lệnh.

Cơ hồ là trong nháy mắt, màu vàng kẽ nứt xuất hiện trong di động Paimon trước người.

Không nghiêng lệch, kẽ nứt cùng Paimon thân thể khoảng cách, vừa vặn là huy kiếm có thể chặt tới chiều dài.

Lúc nhìn thấy đạo kia kim sắc kẽ nứt, Paimon liền ý thức được, tình huống không đúng, cái kia không đánh lại Bán Thần tìm được nó.

Nó còn không có có nghĩ rõ ràng đối phương vì cái gì có thể ở mảnh này địa phương hỗn loạn như thế thời điểm, chính xác tìm được nó, trực tiếp đem kẽ nứt mở ở trước người của nó, liền cảm giác được một cái khác càng hỏng bét tình huống.

Không chỉ là một cái truyền tống, là liên tiếp, từ mỗi phương hướng đem nó bao vây truyền tống.

Có mai phục!

Cái này không hợp lý, vì cái gì?

Paimon không cách nào lý giải, căn cứ vào nó đã từng đối Nhân Loại chiến đấu kinh nghiệm, tại cứ điểm bị sau khi đột phá, chỉ có thể một bên đánh một bên lui, càng không ngừng co vào phòng tuyến, không làm được cái gì hữu hiệu đánh trả.

Nhân Loại là nhỏ yếu sinh vật, dù là có cực thiểu số coi như cường đại cá thể, cũng không đủ đối kháng ma quỷ.

Đây là ma quỷ chung nhận thức.

Tại ma quỷ xem ra, nếu không phải là ma quỷ cần đối mặt phiền phức quá nhiều, nhất là chỉ có thể gây ra hỗn loạn ác ma liên lụy, bọn chúng đã sớm đem cái này vị diện bắt lại.

Cao ngạo tự phụ là ma quỷ đặc tính, để bọn chúng thường thường sẽ xem nhẹ vấn đề gì “Nhỏ yếu sinh vật” Tốc độ tiến bộ.

Paimon cũng không ngoại lệ.

Nó tại phát hiện chính mình bị mai phục, Bán Thần gần ngay trước mắt, cơ hồ không có cơ hội chạy trốn sau, ngược lại buông lỏng xuống.

Không vùng vẫy, cùng lắm thì chính là chết về Địa Ngục đi, mặc dù nó đã đã mất đi thế lực cùng địa bàn, thủ hạ ma quỷ đều bị đánh tan, rất khó lại tụ họp tụ tập đến cùng một chỗ, thế nhưng là tất nhiên nó có thể từ Địa Ngục tầng dưới chót leo ra một lần, liền có thể leo ra lần thứ hai.

Nó còn có thể ngóc đầu trở lại.

Đang nghĩ đến Nhân Loại như thế chú tâm chuẩn bị mai phục, cuối cùng đạt thành hiệu quả vẻn vẹn đem nó đưa về Địa Ngục về phía sau, Paimon không khỏi có chút muốn cười.

Thật đáng buồn.

Trời sinh nhỏ yếu sinh vật liền phản kháng cũng là thật đáng buồn.

Duy nhất không đủ, là chờ nó kéo nhau trở lại thời điểm, thì ra những cừu nhân kia khả năng cao cũng đã chết.

Chỉ cần chết rất nhanh, loài đoản mệnh liền có thể tránh né nó truy sát.

Hy vọng cái kia tại trong kẽ nứt nhìn thấy, dẫn đến đây hết thảy phát sinh Nhân Loại có thể sống đến nó trở lại nơi này ngày đó.

Người kia nhìn hẳn là pháp sư loại hình đồ chơi, loại này Nhân Loại chắc có biện pháp để cho chính mình đừng chết nhanh như vậy, sống tạm đến nó tới thu hoạch sinh mạng thời điểm.

Thế là, Paimon bày ra một bộ vươn cổ liền giết tư thái, chờ đợi quang huy kỵ sĩ trường kiếm rơi xuống.

Đến nỗi khác truyền tống tới những người kia là làm cái gì, nó cũng không quan tâm, hơn phân nửa là cung cấp chút phụ trợ pháp thuật loại hình.

Mặc dù là trận doanh đối địch, Paimon vẫn có chút thưởng thức vị này người khoác ánh vàng rực rỡ khôi giáp Bán Thần.

Một câu nói nhảm không có.

Không giống như là nó trên chiến trường gặp phải một chút đối thủ, đánh phía trước vẫn nhất định phải phát biểu một đoạn diễn thuyết, lãng phí thời gian.

Mở ra kẽ nứt, huy kiếm liền bổ, trực tiếp nhanh chóng, tiết kiệm đại gia thời gian, nhiều như vậy tốt.

Bao bọc lấy Thánh Quang đại kiếm, mũi kiếm gần trong gang tấc, quang mang chói mắt kèm theo mãnh liệt thiêu đốt cảm giác, để cho Paimon ánh mắt có chút hoảng hốt.

Nó còn không có bị như thế lưu loát mà chặt “Chết” Qua đây.

Tại tia sáng ở giữa, nó đột nhiên chú ý tới một đài mười phần xa lạ ma đạo khí, đối diện bên này, cũng không biết là lên cái tác dụng gì, cảm giác vị này Bán Thần chém vào quá trình hoàn toàn không cần ma đạo khí, có chút kỳ quái.

Cùng lúc đó, Paimon vẫn cảm giác được, tựa hồ có huyễn thuật đang lấy nó làm mục tiêu thi pháp, đây cũng là làm gì? Mặc dù không nghĩ ra, nó vẫn là không khỏi, dâng lên một cỗ cảm giác khẩn trương, đó là một loại rất xa lạ cảm giác khẩn trương, lần trước khẩn trương như vậy, vẫn là rất nhiều năm trước tại Địa Ngục khiêu chiến thượng vị ma quỷ thời điểm.

Loại này khẩn trương, đến từ rất lâu không cảm thụ qua, đối với chân chính sợ hãi tử vong.

Tại sao có thể như vậy?

Paimon tiêu cực thái độ trong nháy mắt tiêu thất, nó không biết được rốt cuộc là cái gì dẫn đến cảm giác như vậy, nhưng bản năng cảm thấy có lẽ không nên dạng này chờ chết.

Thế nhưng là việc đã đến nước này, đã không phải là nó không muốn chờ chết liền có thể hữu dụng.

Paimon chưa kịp làm ra bất kỳ động tác gì, quang huy kỵ sĩ trường kiếm liền nện ở trên cổ của nó.

Xem như một cái “Chém đầu” Hành động tới nói, cái này một kiếm chém vào có thể có hơi quá hung ác.

Cự kiếm nghiền nát da thịt, xương cốt, từ cổ cắt vào, một đường xéo xuống phía dưới, đập tới lồng ngực, đập tới eo, thẳng đến từ một cái chân một bên chém ra, đem toàn bộ ma quỷ nghiêng một phân thành hai.

Tơ lụa đến giống như dao rọc giấy chia cắt xếp xong giấy.

Nhưng mà đối Paimon tới nói ly kỳ chính là, bị trọng thương như thế, vậy mà không có cảm giác đến bất kỳ đau đớn, phảng phất cái này một kiếm không có chém vào trên người nó một dạng, chỉ cảm thấy bình tĩnh, an lành, cùng với trước mắt hiện ra, nó xuất sinh chi địa Địa Ngục cảnh tượng......

Gash nghĩ tới hiệp hội hành động quá trình sẽ rất cấp tốc, không nghĩ tới sẽ như vậy cấp tốc.

Cái này cũng quá nhanh.

Hành động nhân viên một câu nói không có, trong nháy mắt đến vị trí chỉ định, trong nháy mắt bắt đầu thi pháp, thông thạo bộ dáng hoàn toàn không giống như là nhằm vào lần hành động này huấn luyện không bao lâu.

Justinna càng là người ngoan thoại không nhiều, thân thể thậm chí còn không có bước ra kẽ nứt, kiếm liền đã chém ra đi, cái kia một kiếm tuyệt đối có thể xưng tụng bạo lực cảm giác mười phần, chưa thấy qua chặt ma quỷ chém vào lưu loát như vậy.

Lưu loát đến để cho Gash có điểm khó khăn.

Quá trình cấp tốc như vậy, quay chụp việc làm làm sao bây giờ.

Cái này cũng rất khó gọi là giao thủ, bởi vì Paimon căn bản là không có động thủ thì trở thành Paimon nhân hai.

Từ kẽ nứt xuất hiện đến đại kiếm chặt ma quỷ, toàn bộ quá trình cũng chính là mười mấy giây thời gian.

Đây chính là quay chụp trong kế hoạch “Cuối cùng quyết chiến” không nói khẩn trương kịch liệt a, ít nhất thời gian phải có điểm.

Hành động tình huống thực tế, nhìn như phía trước quay chụp đến những cái kia phủ lên cửa hàng hạng chót nội dung, đều thành đồ vui lên đồ vật.

Rất khó tưởng tượng, đến lúc đó người xem mua vé vào sân, thấy quang huy kỵ sĩ anh tư, phía trước tạo nên hơn nửa ngày ma quỷ cảm giác áp bách, chờ mong quyết thắng thời khắc, kết quả cuối cùng một kiếm giây, đại quyết chiến phần diễn chiếm toàn bộ phim trường không đủ 0.5%.

Nếu là đem trọng tâm phóng tới phía sau như thế nào để cho ma quỷ chết tại đây vị diện bên trên, cái kia không thành cho hiệp hội chụp phim quảng cáo sao.

Không được, được thay cái mạch suy nghĩ, đến lúc đó được bổ chụp điểm gì, không thể thuần kỷ thực, cần dùng cái gì phương thức, đem một kiếm giây việc này làm ra điểm sử thi cảm giác.

Không có sử thi cảm giác còn thế nào lừa gạt tín đồ.

Cùng Gash thời khắc này bình tĩnh, một lòng chỉ nghĩ phiến tử kết thúc công việc chuyện khác biệt, quan sát hành động những người khác, tâm đã thót lên tới cổ họng bên trong.

Theo bọn hắn nghĩ, khẩn trương nhất thời khắc vừa mới bắt đầu.

Bọn hắn đều rất rõ ràng, chém chết một cái ma quỷ không phải chân chính tử vong, mà hiệp hội tại mời bọn hắn lúc thuyết pháp, thế nhưng là cùng chứng kiến đem ma quỷ giết chết tại cái này vị diện hiện trường.

Đại đa số người đến đây lúc, ôm mong muốn là nhìn thấy thí nghiệm trong phòng đánh giết phổ thông ma quỷ quá trình.

Hoàn toàn không ngờ tới là quan sát thời gian thực hành động, mục tiêu đối tượng còn là một cái ma quỷ Đại Công Tước.

Tất cả mọi người đều nín hơi ngưng thần, mắt cũng không chớp một cái nhìn chăm chú lên phát triển sau này.

Tổ 1 tiểu đội cấp tốc xuất hiện tại nhị trọng Paimon phụ cận, bắt đầu đem hắn ghép lại, khép lại, có khác tổ 1 Huyễn Thuật Sư tiểu đội, kéo dài thi pháp ổn định huyễn thuật vận hành.

Đồng thời, hiện trường chỉ huy đoàn đội liên tục báo con số, dường như là cái gì tham số cùng tiến độ bộ dáng.

Nghe không hiểu, nhưng cảm giác rất chuyên nghiệp.

Gash nghe hiểu, đây là thuần đang làm tiết mục hiệu quả.

Báo đích xác thực là tính toán ra tới Paimon số liệu, chỉ là cũng không có đem toàn bộ số liệu báo ra tới, bởi vì nhiều lắm, là tại cách một đoạn báo một cái.

Hơn nữa rất rõ ràng, loại này đếm số chữ cũng sẽ không cho hiện trường hành động nhân viên đưa đến cái gì trợ giúp.

Bởi vì đối ứng chữa trị thuật quá trình đã sớm xác định rõ, coi như hiện trường báo cũng không thể hiện trường đổi.

Cho nên khả năng lớn nhất, đây chính là báo cáo những cái kia tới tham quan chứng kiến người nghe, đoán chừng căn bản là không có truyền đạt cho hành động tổ, để tránh quấy nhiễu được bọn hắn.

Hành động này không thể không nói rất trừu tượng, nhưng thật đúng là đưa đến rất tốt hiệu quả, một cái tiếp một cái đếm số chữ việc này, bản thân nghe vào liền rất có cảm giác cấp bách, thành công điều động người tham quan cảm xúc, tim đập đều đi theo số liệu một khối gia tốc.

Để cho Gash không kềm được chính là, hiện trường tiến độ báo đến 99% Thời điểm, đột nhiên không báo.

Hiện trường lập tức lâm vào trong yên tĩnh, cảm giác mong đợi kèm theo không còn đâu trong lòng mọi người lan tràn.

Nếu không phải là Gash có thể nhìn ra trong ảo giác, chữa trị thuật đã thi pháp hoàn thành, Paimon không có động tĩnh, không thay đổi lưu huỳnh, rõ ràng chính là thành công, kém chút cũng bị hù dọa.

Ngay tại Gash tốt kỳ cái này đột nhiên kẹt 99% Tiến độ là muốn làm cái gì thời điểm.

Đột nhiên, màu vàng kẽ nứt xuất hiện ở phía trước.

Kim nón trụ kim giáp quang huy kỵ sĩ, ngẩng đầu ưỡn ngực đi ra kẽ nứt, hiện trường lập tức bộc phát ra kinh hô, chỉ thấy quang huy kỵ sĩ một tay mang theo đại kiếm, một cái tay khác, xách theo con rối một dạng, không có chút sinh cơ nào phía trước ma quỷ Đại Công Tước, Paimon.

Không có cái gì so tận mắt thấy một cái tử ma quỷ xuất hiện ở trước mắt càng có lực trùng kích.

Phấn chấn tâm tình kích động trong đám người truyền bá, lập tức trở nên giống sôi trào ấm nước, xao động không thôi.

Chúc mừng, reo hò, tiếng vỗ tay, tiếng thét chói tai, thậm chí tiếng khóc.

Gash xem như nhìn hiểu rồi, coi như về sau ma pháp đột nhiên không tồn tại, hiệp hội tại chỗ đổi nghề, làm marketing truyền bá, cũng có thể ăn được cơm, điều khiển cảm xúc một bộ này vì cái gì như thế thông thạo a.

Sở dĩ năm đó Thi Pháp Giả hiệp hội có thể làm làm thật lớn, không riêng gì bởi vì quyền đầu cứng, mang tiết tấu phương diện này cũng tuyệt đối là nhất đẳng trình độ.

Cái này các phương đại biểu hù được sửng sốt một chút.

Không khó tưởng tượng, kế tiếp nói chuyện hợp tác thời điểm, hiệp hội ưu thế nên lớn bao nhiêu.

Cảm xúc cao như vậy tăng tình huống, nếu ai phản đối một cái, người nào liền muốn hướng về toàn thể công địch phương hướng phát triển.

Chỉ là đối với sau này các phương hợp tác muốn làm sao khai triển, Gash đồng thời không quá quan tâm.

Cùng hắn quan hệ cũng không lớn.

Hắn bây giờ quan tâm chỉ có một việc.

Paimon số liệu nghiệm chứng không sai, thí nghiệm cũng thông qua được, cho thấy hắn có liên quan đánh giết Ma Tộc phương án ưu hóa, có thể làm hoàn chỉnh nghiên cứu đưa ra.

Tại huyên náo trong đám người, Gash thẳng tiếp đem nghiên cứu đưa ra cho tông chủ.

Lần này cuối cùng không thể nói hắn là phục dùng xúc tu quái thành quả, sáng tạo cái mới điểm không đủ, không cho kết toán a.

Toàn bộ đại lục đại nhân vật, đều hiện trường chứng kiến hắn thí nghiệm thành công, trực tiếp đẩy vào sau này hợp tác tiến trình, hơn nữa hoàn toàn có thể đoán được, cái này đem thay đổi đối Ma Tộc chiến tranh tương lai.

Lực ảnh hưởng không hung hăng cho đơn giản không thể nào nói nổi.

Gash cảm thấy, nếu là kinh nghiệm giá trị ít hơn so với 1 vạn, hắn liền, hắn liền cùng......

Hắn giống như cũng không thể đem tông chủ làm gì.

Có chút kích động lại có chút bất an chờ đợi đi qua, cuối cùng, tông chủ cấp ra phản hồi kết quả.

【 Tuyển đề 150 điểm / sáng tạo cái mới tính chất 300 điểm / lượng công việc 50 điểm / nghiên cứu trình độ 120 điểm / lực ảnh hưởng 3200 điểm 】

Ân

Khi nhìn đến chấm điểm một khắc này, Gash đầu tiên là sững sờ, sau đó bắt đầu xác nhận lực ảnh hưởng cái kia một cột đến cùng là mấy cái số 0.

Bình thường tới nói, bốn chữ số con số chắc chắn thì không cần nhiều lần xác nhận, hắn lại không mù.

Nhưng là bây giờ tình huống rất không bình thường.

Cho tông chủ đi làm thời gian dài như vậy tới, không có ở khối này gặp qua lớn như thế con số.

“Một, hai, ba, bốn......”

Đúng là bốn chữ số.

Gash nhiều lần xác nhận sau, cuối cùng dám khẳng định đây không phải chính mình hoa mắt hoặc huyễn tưởng cái gì.

Gì tình huống.

Mặc dù trên lý luận tới nói, cảm giác ảnh hưởng này lực chính xác hẳn là đáng giá cái này cho điểm.

Nhưng trên tình cảm bộ phận, Gash vẫn là không thể không nghi ngờ.

Tông chủ cái này chỉ thiết công kê mọc lông?

Nhưng mà càng làm hắn hơn kinh ngạc còn tại đằng sau.

【 Đánh giá: Lần này chính xác thật lợi hại 】

Gash nhìn thấy câu này đánh giá lúc, phản ứng đầu tiên là tông chủ có phải hay không lại tại tìm cái gì góc độ âm dương quái khí, nhưng hắn không nhìn ra.

Thế nhưng là tại nhiều lần phẩm đọc qua sau, vẫn là không có cảm giác ra câu nói này có cái gì âm dương quái khí địa phương.

Thế là, hắn hỏi dò: “Ngươi là ai? Mau đưa ta tông chủ trả lại.”

“Ngươi có phải hay không tiện? Khen ngươi ngươi còn không vui lòng?”

“Hô, lần này trở về.”

“......”

Một đoạn yên lặng ngắn ngủi sau.

“Ta không muốn cho phần thưởng.”

“Ài, không phải......”

Mặc dù tông chủ nói như vậy, ban thưởng phát vẫn là rất thành thật.

【 Ban thưởng: 38200 kinh nghiệm giá trị 】

Đã đã lâu không gặp qua như thế nào nhúc nhích kinh nghiệm đầu, bắt đầu giống như bị điên tăng vọt.

Rất nhanh lấp đầy một ống, tiếp lấy lại lấp đầy một ống......

【 Thăng cấp, Tà Thuật Sư LV.7→LV.10】

【 Trước mắt kinh nghiệm: 66340/85000】

【 Thu được điểm thuộc tính +6】

Gash đều nhanh có chút nhớ không đứng dậy, lần trước thăng cấp là lúc nào.

Theo lệ cũ cho trí lực cùng cảm giác sau khi đốt, ánh mắt quét đến càng dưới thấp.

Khá lắm, trò mới nhiều đến có loại tại nhìn luận văn déjà vu.......