Chương 298: Gash thú siêu tiến hóa —— Vẫn là Gash thú

Chương 298: Gash thú siêu tiến hóa —— Vẫn là Gash thú

Gash phía trước chưa từng một lần gặp qua nhiều như vậy thăng cấp điểm hạng.

Một mắt không nhìn thấy đáy khuôn sáo, cảm giác giống như là trò chơi gì lớn phiên bản đổi mới.

Bất quá nhìn phiên bản đổi mới, còn lâu mới có được nhìn cái này nghiêm túc, lại không dựa vào chơi đùa ăn cơm, cái này thật là có liên quan bản thân lợi ích.

【 Pháp thuật  Truyền tống neo điểm  Đã gỡ ra, thi pháp nguyên lý, pháp thuật mô hình tường gặp phụ kiện, nên pháp thuật trải qua ưu hóa sau khi điều chỉnh, đã có thể trực tiếp học tập, tương lai truyền tống neo điểm thiết trí số lượng, đem quyết định bởi tại người sử dụng bản nhân ma lực dung lượng cùng thi pháp trình độ 】

Còn có phụ kiện.

Thậm chí là cái hư hư thực thực siêu văn bản liên tiếp đồ chơi, chỉ hướng phụ kiện nội dung.

Gash trước đây cũng chưa từng thấy qua tông chủ cho ra bảng thông tin bên trong có thứ này.

Nhớ tới phía trước phòng tối cũng tạm thời ưu hóa qua công năng tới.

Cảm giác tông chủ càng lúc càng giống đồng hành của mình, chỉ trước khi xuyên việt đồng hành, cũng là viết dấu hiệu.

Sẽ không phải tại hắn nghĩ biện pháp làm nghiên cứu móc kinh nghiệm thời điểm, tông chủ tại cần cù chăm chỉ mà gõ dấu hiệu làm đổi mới a?

Nghe thảm hề hề.

Gash đem toàn bộ lực chú ý khóa chặt tại cái kia siêu liên kết bên trên, đây là tông chủ thiết kế mặt ngoài công năng thường dùng qua lại phương thức, thêm thuộc tính cũng là thêm như vậy.

Cũng không có trong suốt trên bảng mang ấn phím loại hình thiết trí, hữu hiệu tránh vạn nhất thêm điểm thời điểm bị người gặp được, hướng về phía không khí chỉ trỏ nhìn qua như cái đồ đần vấn đề.

Tại nhìn chằm chằm hai giây sau, kết nối mở ra, một mảng lớn dấu hiệu, nguyên lý giới thiệu, quá trình biểu thị, một mạch dũng mãnh tiến ra.

Gash biết truyền tống neo điểm là lịch sử bên trên tồn tại qua pháp thuật, bất quá bởi vì tính thực dụng không tốt, dần dần bị đào thải rơi mất. Cụ thể biểu hiện hiệu quả, hoàn toàn không bằng tông chủ cái này bản.

Đây vẫn là lần thứ nhất có thể từ nguyên lý phương diện quan sát học tập tông chủ kỹ thuật.

Hy vọng không chỉ có là có thể học được một cái pháp thuật, mà là thu được càng nhiều cái khác dẫn dắt.

Đại khái nhìn lướt qua dạy học phụ kiện sau, Gash liền ý thức được, đây không phải một chốc có thể học hiểu đồ vật, cần sau này cẩn thận nghiên cứu, bây giờ liền tạm thời để một bên.

Gash trở về lên một cấp giới diện.

【 Pháp thuật  Buông xuống  thăng hoàn, ảnh hưởng phạm vi đề cao, khống chế thời gian kéo dài tăng thêm, có thể suy yếu hiệu quả phạm vi bên trong toàn thể mục tiêu phương diện tinh thần chống cự miễn trừ năng lực, lại tại khống chế thời gian sau khi kết thúc, còn để lại tinh thần ảnh hưởng đem kéo dài thời gian hơi dài, để cho mục tiêu kéo dài tiếp nhận đau đớn 】

Vốn là rất hành hạ pháp thuật trở nên càng hành hạ.

Gash cảm giác chính mình động thủ phong cách là như thế, tông chủ bao nhiêu cũng muốn giao một bộ phận trách nhiệm.

Cái gọi là thượng bất chính hạ tắc loạn.

Gash lúc này chú ý tới, tại pháp thuật chủ yếu tin tức phía dưới, còn có một hàng chữ nhỏ.

【- Chữa trị người sử dụng có thể sử dụng khác pháp thuật che chắn buông xuống thi pháp điểm trung tâm sai lầm 】

Gash tròng mắt hơi híp, ý thức được sự tình cũng không đơn giản.

Thi pháp điểm trung tâm? Buông xuống thi pháp điểm trung tâm là cái gì tới, một đoạn thời gian không cần cái này pháp thuật......

Chờ đã! Buông xuống ở giữa, không phải hắn tượng nặn sao? Cho nên chữa trị “Che chắn điểm trung tâm sai lầm” chính là không để hắn lại dùng hài hước khăn trùm đầu bao lại mặt mình đi.

Dùng cái này pháp thuật liền cần phải trước tiên mất mặt đúng không.

Dường như là chú ý tới Gash bất mãn, tông chủ thời cơ tinh chuẩn cắt vào.

“Ngươi có thể thử vô hiệu hóa để cho thi pháp điểm trung tâm không nhận pháp thuật che chắn ảnh hưởng pháp thuật, đây là đối ngươi mở ra mạch suy nghĩ, giải quyết khó giải quyết vấn đề khích lệ.”

“Vậy thật đúng là cám ơn ngươi a, ngươi thực sự là tốt tông chủ.”

“Đúng vậy, ta biết.”

“......”

Gash liền hẳn phải biết, tông chủ đi lên liền âm dương quái khí, nhất định sẽ từ khác địa phương bù trở về.

Bất đắc dĩ mà lắc đầu, tiếp tục nhìn xuống.

Tại giải quyết lần này đổi mới chữa trị phía trước, buông xuống cái này pháp thuật ban rơi mất, tuyệt đối không cần.

So sánh nhất thời thắng bại, hay không xã hội tính tử vong quan trọng hơn, trừ phi gặp phải sinh mạng nguy hiểm, bằng không thì không có khả năng làm cho cái này.

【 Pháp thuật công năng: Phòng tối, mới tăng thêm hiệu quả nhanh chóng học tập, này hiệu quả đem trợ giúp người sử dụng nhanh chóng nắm giữ kỹ năng mới, tại trong phòng tối mở ra này hiệu quả sau, người sử dụng đem bị gia tốc, đồng thời cường hóa ký ức năng lực, bao quát cơ bắp ký ức, chỉ cần học được, liền chắc chắn có thể ở đây học được.】

Cuối cùng có cái trực tiếp hữu dụng.

Gash kém chút cho là thật vất vả thăng cấp 3, lấy được cũng là chút đồ chơi kỳ quái.

【 Đặc chất tinh lực dồi dào dị biến,  Nguyệt chi quà tặng  hiện tại hoàn toàn không cần giấc ngủ, ngươi mỗi ngày bên trong, lại tăng thêm bốn giờ thời gian hoạt động, có thể trở thành một đầu hợp cách, làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm nghiên cứu khoa học trâu ngựa.

Chú ý, này đặc chất tồn tại bộ phận tác dụng phụ, trường kỳ không ngủ được sau, có thể dẫn đến không cách nào hoà dịu tinh thần mỏi mệt, lực chú ý không cách nào tập trung, lúc này, có thể thông qua ngắn ngủi vận động tới kích hoạt trạng thái tinh thần.】

Hoàn toàn không cần ngủ, mệt mỏi liền động một chút, tiếp đó liền lại tinh thần.

Gash nghĩ nghĩ cái khái niệm này, giống như có chút biến thái.

Hắn mơ ước lúc còn nhỏ một trong, chính là không cần ngủ, dạng này mỗi ngày liền có nhiều thời gian chơi.

Bất quá sau khi lớn lên, mộng tưởng một trong đã biến thành mỗi ngày có thể tùy tiện ngủ.

Trạng thái tinh thần thật là một phương diện, mấu chốt là nghỉ ngơi thật tốt, hẳn là đối cơ thể khỏe mạnh rất trọng yếu a.

Cái này nguyệt chi quà tặng, nghe làm sao đều rất giống đang thiêu đốt sinh mạng, thật sự không biết ra cái vấn đề lớn gì, tỉ như đột tử loại hình sao?

【 Mặt khác, này hiệu quả có thể dẫn đến không thể nghịch cơ thể khỏe mạnh tổn thương 】

Ân

Tông chủ muốn hại hắn!

【 Nhưng ngươi từ nguyên sơ Huyết Tộc bên trên kế thừa cường độ thân thể, thật tốt mà đền bù điểm này, cứ việc tổn thương vẫn như cũ tồn tại, bất quá thấp hơn thân thể tốc độ khôi phục, ước chừng tương đương không có tổn thương 】

Cái kia không sao.

Gash nhẹ nhàng thở ra.

Hắn không có vĩ đại như vậy, hoàn toàn không có vì sự nghiệp nghiên cứu khoa học đốt hết chính mình, dù là đột tử tại thí nghiệm trong phòng cũng tốt không ngừng nghỉ tinh thần.

Nói tóm lại, bọn hắn thí nghiệm trong phòng cũng đều là người một đường.

Tất cả đều là làm hiệu quả và lợi ích nghiên cứu khoa học, chỉ là trình độ khác biệt.

Đẳng cấp cao nhất hẳn là Mia, thuần túy, không che giấu chút nào vì kiếm tiền nghiên cứu khoa học.

Đẳng cấp thấp nhất đại khái là Margaret, đạo sư Iris vương quốc đang tử kỳ, đời này rất khó có thiếu tiền một ngày, nàng cần chính là vĩ đại Thi Pháp Giả danh tiếng.

Gash hẳn là tính toán ở giữa.

Hắn danh tiếng cùng tiền đều muốn, a, đúng, tông chủ kinh nghiệm cũng muốn.

Tóm lại toàn bộ đều phải.

Tại cái này nghe có chút bệnh trạng không cần ngủ đặc chất sau, tiếp theo điều nội dung để cho Gash hai mắt tỏa sáng.

【 Phù văn chi nhãn năng lực đề thăng, mới tăng thêm hiệu quả, trừ văn tự phân biệt chuyển dịch bên ngoài, tăng thêm thính giác phân biệt nội dung chuyển hóa văn tự, tăng thêm môi ngữ phân biệt nội dung chuyển hóa văn tự 】

Nếu như nói Gash từ tông chủ nơi đó lấy được năng lực, có cái nào trọng yếu nhất lời nói.

Không hề nghi ngờ, đáp án dĩ nhiên là phù văn chi nhãn, trước mắt hắn mới ngưng thành tựu, cơ hồ đều xây dựng ở trên phù văn chi nhãn ủng hộ.

Tăng thêm thính giác cùng môi ngữ phân biệt, nghe cũng không phải cỡ nào tính quyết định thay đổi, bất quá rất có thể tại đặc biệt thời điểm, đưa đến rất tốt hiệu quả.

Cơ bản nhất, hắn bây giờ hẳn là ngôn ngữ gì đều có thể nghe hiểu được.

【 Pháp thuật  Lãnh tụ chứng nhận  xem như đoàn thể lãnh tụ, ngươi có thể sử dụng ngươi cường đại nhân cách mị lực, khích lệ đoàn đội thành viên, để cho bọn hắn có thể tại cơ hồ bất luận cái gì tình cảnh phía dưới tỉnh lại, tiêu trừ tinh thần mỏi mệt, lấy đuổi kịp ngươi không phải Nhân Loại nghiên cứu khoa học tiết tấu, nhưng xét thấy ngươi khuyết thiếu mị lực, cho nên lúc sử dụng, cần thông qua phong phú ngôn ngữ ảnh hưởng để đền bù điểm này 】

Rất tốt, tông chủ không chỉ cần hắn đương khoa nghiên trâu ngựa, còn muốn hắn lôi kéo một tổ đồng học trở thành tụ tập trâu ngựa.

【 Pháp thuật  Liên lạc tông chủ  ngươi có thể không thông qua đặc thù nghi thức con đường, trực tiếp liên lạc với vĩ đại tông chủ 】

A

Gash sững sờ.

Không riêng gì chính mình quan tâm chính mình gọi “Vĩ đại tông chủ” Phương diện này có chút trừu tượng, mấu chốt hơn là......

Cái đồ chơi này gì dùng a?

Hắn vốn là không cần thông qua đặc thù gì nghi thức con đường liên hệ tông chủ.

Tông chủ lúc không có chuyện gì làm vẫn chủ động đuổi tới tới trào phúng hắn đâu.

“Uy, uy? Có đây không? Đầu này liên lạc tông chủ ý gì? Là ta phía trước một mực sử dụng cái gì nghi thức, nhưng ta cho tới bây giờ cũng không biết sao?”

Gash thẳng hỏi tiếp.

Mà đổi thành một bên truyền đến chỉ có trầm mặc.

Cái này khiến Gash càng không nghĩ ra được.

Năng lực gì đây là, vốn là có thể liên lạc với tông chủ, kết quả cái này liên lạc không được, phụ đề thăng!

Tại đại khái nửa phút chờ đợi sau, tông chủ cuối cùng lên tiếng.

“Ngượng ngùng, nghĩ sai rồi, ta tại trong Tà Thuật Sư thăng cấp năng lực trực tiếp sao chép được, quên đổi.”

A

Tại trong đó ngắn ngủi nửa phút, Gash nghĩ tới đủ loại khả năng, nhưng chính là không nghĩ tới lại là như thế thái quá một cái khả năng.

Tông chủ càng giống người đồng hành.

Mỗi lần cần chức năng mới lúc, tân tân khổ khổ thực hiện đi ra, đuổi tại đổi mới hết hạn ngày tiền đề giao, cho là đại công cáo thành, kết quả phát hiện đổi mới thông cáo viết sai, vẫn là rất năng lực kém sai lầm.

“Vậy cái này hẳn là gì? Vẫn là nói kỳ thực không có cái này?”

Gash hỏi.

Mà đang đặt câu hỏi đồng thời, hắn cũng ý thức được một sự kiện.

Tông chủ thật đúng là thật giống một “Người”.

Không phải nói hắn, nàng, hoặc nó vẫn là hắn chủng tộc bên trên chính là một cái Nhân Loại.

Mà là hành vi cử chỉ rất có người sống cảm giác.

Nói chuyện ưa thích chế nhạo người, mười phần am hiểu đề cao người huyết áp, thật sự cần giúp đỡ lúc lại rất đáng tin cậy, mấu chốt hơn, tông chủ không phải vạn năng, sẽ mắc sai lầm bỏ lỡ, vẫn là nhìn hàm hàm sai lầm.

Gash dần dần có chút lật đổ trước đây đối với tông chủ có thể là cái cao giai Thần Minh ngờ tới.

Nhà ai cao giai Thần Minh có thể như vậy.

Nếu quả thật cái kia Chính Thần Chủ Thần là loại này họa phong, cái kia hắn tín đồ thiết lập tôn giáo tổ chức, không thể lại là hiện tại trên đại lục những thứ này giáo phái bộ dáng.

Giả thiết Justinna một ngày kia trở thành Chủ Thần, hoặc to gan hơn một điểm, nàng chính là Thánh Quang, cái kia Thánh Quang Giáo Đình không thể lại là bộ dáng bây giờ.

Nói trở lại, nếu như Justinna thật thành chủ thần, vậy nàng tín đồ tạo thành giáo phái lại là cái dạng gì.

Hoàn toàn không tưởng tượng nổi cảnh tượng đó.

Chỉ nàng trước mắt tín đồ chủ yếu cấu thành, thật phát triển mở rộng, đó cũng quá quỷ dị.

Một cái cực lớn cùng người cộng đồng, nhưng mà tôn giáo!

Tại Gash đặt câu hỏi xong, tông chủ bên kia lại trầm mặc rồi một lần.

Để cho hắn không thể không hoài nghi tông chủ có phải hay không tại hiện trường đổi.

Trên bảng tin tức rất nhanh liền đưa ra đáp án.

Thật đúng là.

【 Pháp thuật  Liên lạc tông chủ  ngươi có thể liên lạc sự vĩ đại của ngươi tông chủ để cho lực lượng buông xuống, lần này thật là tông chủ lực lượng trực tiếp buông xuống 】

Có loại buông xuống danh tự này bị trước đây trừu tượng pháp thuật chiếm, bây giờ có chút hối hận déjà vu.

【 Cảnh cáo: này pháp thuật có cực lớn lực phá hoại, không tất yếu tình huống phía dưới không cần sử dụng, lặp lại, không tất yếu tình huống tiếp theo định không cần sử dụng, lại cam đoan, lúc sử dụng, phụ cận bán kính 30m phạm vi bên trong, không cần tồn tại bất luận cái gì phe bạn nhân viên, để tránh tạo thành không thể nghịch thiệt hại, mặt khác, bởi vì sức mạnh buông xuống đưa đến ảnh hướng trái chiều, sẽ đối với người sử dụng đồng dạng sinh ra nhất định tổn thương, cho nên sử dụng khoảng cách chủ yếu quyết định bởi tại người sử dụng năng lực chịu đựng, cảnh cáo! Cảnh cáo!】

Nhắc nhở bên trong đem cảnh cáo lặp lại mấy lần, vẫn đánh động, nhìn qua vô cùng chói mắt.

Cùng lúc trước tông chủ cung cấp hết thảy năng lực, họa phong thượng đô không nhất trí.

Không còn là kỳ kỳ quái quái pháp thuật, hoặc là có chút trừu tượng thực dụng tiểu công năng.

“Ngươi buông xuống, sẽ dẫn đến cái gì rất nghiêm trọng nguy hiểm không?”

Gash hỏi dò.

Lần này tông chủ không có trầm mặc, vô cùng cấp tốc lại đơn giản mà hồi đáp.

Sẽ

“Chẳng lẽ không có khống chế một chút phương pháp sao? Không có cách nào cam đoan không làm thương hại đến phe bạn nhân viên?”

“Không có.”

Tông chủ lần nữa đơn giản sáng tỏ mà trả lời.

“Vì cái gì?”

Gash nghĩ không rõ.

“Tương lai ngươi sẽ biết.”

Tông chủ thời gian qua đi rất lâu, lại làm một lần mê ngữ nhân.

Gash bất đắc dĩ mà thở dài một hơi.

Không muốn nói cũng có thể lý giải.

Dù sao bọn hắn bên này trước sau như một truyền thống, chính là trước tiên tin tưởng.

Tông chủ cũng là chính mình “Người” cho nên đồng dạng trước tiên tin tưởng.

Lật đến ở đây, thăng cấp lấy được năng lực cuối cùng thấy đáy, tại tất cả năng lực cuối cùng, là một cái có thể lựa chọn hạng.

【 Đặc chất  Ma năng chưởng khống  ngươi đem đối với ma lực nắm giữ không có gì sánh kịp lực khống chế, cái này đem trợ giúp ngươi đang làm phép trên năng lực thu được kéo dài lâu dài tăng lên, hầu như không tồn tại không cách nào làm phép tình huống, lại có thể cưỡng ép sử dụng tồn tại sai lầm ma pháp, lấy thiết thực quan sát sai lầm chút tình huống 】

【 Đặc chất  Ma năng tăng phúc  ngươi có thể đối với bất luận cái gì hình thức ma lực, nguyên tố, ma pháp ba động tiến hành tăng phúc, đem tăng lên cực lớn pháp thuật cuối cùng hiệu quả cường độ, lại đang làm phép quá trình bên trong, chỉ định bộ phận tăng cường, có thể phóng đại hết thảy biến hóa rất nhỏ, để giúp quan sát bộ phận pháp thuật bên trong khó mà quan sát bộ phận 】

【 Đặc chất  Ma năng thông ngộ  ngươi đối ma pháp cùng nguyên tố cảm giác, đem đề thăng đến trước nay chưa có trình độ, ngươi có thể cảm giác được càng thêm vi mô, chia nhỏ ma lực biến hóa, còn có trợ giúp tìm được khác biệt thể hệ ma pháp ở giữa liên quan, để cho ma pháp liên hệ tới 】

Giờ khắc này, Gash phát hiện, chính mình giống như có cái kia lựa chọn khó khăn chứng.

“có thể hay không toàn bộ đều phải?”

Hắn ưỡn mặt hỏi.

Vô luận cái nào nhìn, đều thật hữu dụng dáng vẻ.

“Hoặc chúng ta thương lượng một chút, có thể hay không đem mấy cái khác thăng cấp tuyển hạng lui về, đem cơ hội lưu cho chân chính cần thăng cấp?”

“?”

Một cái đại đại dấu chấm hỏi bị bắn ra đến Gash trong tầm mắt.

“Đây không phải thương lượng sao.”

Gash tính toán giãy giụa nữa một cái.

“Không có cách nào thương lượng, trên nguyên lý không cách nào thực hiện.”

Gash không nghĩ tới tông chủ sẽ cho ra lý do như vậy.

“Ách...... Cụ thể một chút đâu?”

“Cường hóa thi pháp hiệu quả, cùng vi mô quan sát chi tiết tồn tại xung đột, khi thi pháp hiệu quả quá cường đại, lại chia nhỏ quan sát đem tồn tại độ khó, tăng phúc cùng chưởng khống cũng tồn tại xung đột, khi tăng phúc tăng lên tới nhất định trình độ, tất nhiên dẫn đến khó mà hoàn toàn chưởng khống, cho nên, những năng lực này không cách nào cùng tồn tại.”

Tông chủ hiếm thấy cấp ra giải thích cặn kẽ.

Gash nghe xong, đại khái lý giải nguyên lý này.

Trước đó đánh banh thời điểm, cánh tay sức mạnh luyện nhiều, tới gần bỏ banh vào rỗ chính xác ngược lại giảm xuống, cảm giác có điểm giống khí lực luyện lớn sau, sẽ rất khó khống chế càng tinh xác phát lực.

Tất nhiên thực sự không có cách nào đều chọn.

Gash lâm vào trong quấn quít.

Lúc này tông chủ nhắc nhở nói, “Không cưỡng chế yêu cầu tại lúc này hoàn thành lựa chọn, có thể tại sau này gặp phải vấn đề cụ thể lúc, lại làm ra quyết định cuối cùng......”.