Chương 299: Vốn là giàu có hạng mục tổ càng thêm không chịu nổi càng giàu

Chương 299: Vốn là giàu có hạng mục tổ càng thêm không chịu nổi càng giàu

“Lão đại! Lão đại, muốn đi!”

Mia âm thanh, để cho lâm vào lựa chọn khó khăn chứng Gash lấy lại tinh thần.

“A? Úc, đã xong việc.”

Gash vẫn là không có quyết định xong sau cùng thăng cấp tuyển hạng đến cùng tuyển cái gì.

Cảm giác giống như đang chọn đại học chuyên nghiệp.

Là thu được đối với ma lực lực khống chế, vẫn là điều khiển tinh vi phóng đại năng lực, lại hay là vi mô cảm giác năng lực.

Đây là một cái vấn đề.

Rất rõ ràng này lại ảnh hưởng đến tương lai nghiên cứu công tác phương hướng.

Đại học tuyển chuyên nghiệp cũng không quấn quít như vậy, trước kia hắn nghĩ kỹ thì đi làm trò chơi, tiếp đó học tính toán cơ.

Về sau phát hiện cùng trong tưởng tượng “làm” Trò chơi không giống nhau lắm, viết dấu hiệu chủ yếu phụ trách thực hiện công năng liền tốt, cùng trò chơi cụ thể như thế nào thiết kế quan hệ không lớn.

Thế mới biết hoá ra có cái chuyên môn thiết kế trò chơi chuyên nghiệp gọi con số truyền thông nghệ thuật.

Nhỏ địa phương tin tức không linh thông, căn bản không có đường dây giải những thứ này.

Cho nên để tránh loại này Ô Long lần nữa phát sinh, Gash cuối cùng làm ra quyết định.

Hay là trước đi tới nhìn, xem sau này nghiên cứu sinh sống bên trong cần có nhất loại nào năng lực ủng hộ.

Tạm thời trong công việc, trước mắt năng lực vẫn ứng phó được.

Lưu cái “Điểm kỹ năng” lúc cần nhất lại thêm.

Gash nhìn về phía tình huống hiện trường, nhân viên đã bắt đầu từng nhóm rút khỏi, thế là quay đầu hỏi Mia.

“Gì tình huống, có nói kế tiếp cái gì an bài sao? Ta vừa rồi không có chú ý.”

“Tạm thời không có chúng ta chuyện gì, hiệp hội muốn trước cùng những cái kia tổ dệt đại biểu triển khai cuộc họp, đoán chừng còn muốn trên Liên Lạc đại lục quốc vương nhóm, thảo luận một chút hợp tác chuyện, sau đó lại thông tri chúng ta thời gian cụ thể, định một cái hạng mục hạ giai đoạn mục tiêu.”

“Hạ giai đoạn mục tiêu?” Gash có chút ngoài ý muốn, “cái này hạng mục tổ không giải tán, còn có sau này việc làm?”

“Ân, đương nhiên a,” Mia gật gật đầu, “Nói là trước mắt kết quả đã vượt qua mong muốn, có cần thiết gia tăng đầu tư, thêm một bước xâm nhập nghiên cứu, gắng đạt tới nhận được thực dụng hơn tính chất, càng dễ dàng cho mở rộng áp dụng phương pháp, cho nên hạng mục tổ không chỉ không giải tán, còn muốn mở rộng.”

“Còn muốn mở rộng, a, biết, cũng chính là nói cùng các quốc gia nói hợp tác cũng đều vì cái này hạng mục cung cấp ủng hộ thôi.”

“Hẳn là a.”

Có chút chưa từng đánh qua giàu có như vậy trận chiến cảm giác.

Gash là rất muốn tiếp tục ở đây cái trong tổ, tốt như thế thí nghiệm điều kiện, có thể cọ một ngày là một ngày, không có cơ hội này, nghĩ chính mình phục khắc cùng kiểu điều kiện, đoán chừng đều không chỉ là chuyện tiền, có đồ vật có tiền đều không lấy được.

Hơn nữa cái này hạng mục trong tổ cũng không có một cái ngày kẹt tại cái kia, nhất thiết phải tại chỉ định ngày phía trước làm xong, đòi mạng một dạng cảm giác khẩn trương.

Đương nhiên, cũng có khả năng là giai đoạn thứ nhất mục tiêu thực hiện quá thuận lợi, trên thực tế vẫn là thật khẩn trương, kết quả hoàn thành quá nhanh không có cảm nhận được.

Tất nhiên hiện trường không có việc gì, Gash liền cùng Mia theo đám người cùng nhau rời đi, tất cả về tất cả thí nghiệm phòng.

Rời đi thời điểm người đoàn thể tính toán còn cùng Mia lưu luyến không rời rồi một lần.

Cũng không biết có cái gì tốt lưu luyến không rời, sau đó vẫn là một cái trong tổ đồng sự, cũng không phải ra cái này phía sau cửa vô cớ người.

Gash lúc gần đi nhìn một chút Justinna tình huống bên kia.

Nàng xem ra hẳn là có phải làm, bị một đám người vây quanh, trong tay xách Paimon đã bị chuyên gia thu về đi, một cái tử ma quỷ cơ thể của Đại Công Tước, vẫn rất có nghiên cứu giá trị, khả năng cao nghiên cứu xong bởi vì trọng yếu lịch sử ý nghĩa, được thành cái văn vật, bỏ vào kỷ niệm quán làm bày ra phẩm.

Hiệp hội hiển nhiên là đối quang huy kỵ sĩ còn có sau này hợp tác an bài, Giáo Đình bên kia chắc chắn cũng có ý nghĩ.

Thánh Quang Giáo Đình mặc dù vẫn như cũ cường thế, nhưng cũng tốt nhiều năm không có đi ra chân chính đáng giá tuyên truyền “Thần tích” chỉ có thực lực không thể được, dư luận chiến trường cũng phải nắm chặt, không có cái gì so cái này càng có thể phấn chấn một cái Thánh Quang tín đồ.

Cứ việc toàn bộ trong khi hành động cụ thể có bao nhiêu bộ phận, có thể tính làm “Thần tích” còn cần phải chờ thương thảo a.

Nói đến, Gash cảm thấy Thánh Quang Giáo Đình càng hẳn là nắm chặt cơ hội, là phân biệt Ma Tộc gian tế phương án lần kia, cái kia thật sự bắt chước Thánh Quang Thần thuật, theo trên căn nguyên giảng, quả thật là thần tích tới.

Nhưng Giáo Đình không biết vì cái gì, hoàn toàn không có tuyên truyền, sẽ không phải là không nhìn ra a.

Nếu nói như vậy, Gash cảm thấy Giáo Đình cũng không có danh tiếng bên trên như vậy cường đại, thậm chí không có hiểu như vậy chính bọn hắn bái Thánh Quang, bằng không thì vì cái gì nhận không ra phân biệt phương án lối vào.

Nếu để cho Justinna biết, đoán chừng lại phải gọi hô hào đại bất kính, khinh nhờn Thánh Quang.

Nhìn nàng tình huống hiện tại, một chốc bên trong chắc chắn là không có thời gian.

Cũng không biết lúc nào có thể nghiên cứu một cái huyễn ảnh phiến tử, vẫn hy vọng nàng xem như “Nữ chính” Có thể phối hợp tuyên truyền đâu.

Justinna bị vây quanh ở trong đám người, người khoác khôi giáp trạng thái muốn so người chung quanh cao hơn một cái đầu nhiều, tăng thêm vàng óng ánh quang huy, thật là có như vậy mấy phần thần tính dáng vẻ.

Nhưng Gash rất rõ ràng, nhờ có có bộ khôi giáp này, không đem mặt lộ đi ra, bằng không thì lấy hắn đối Justinna hiểu rõ, vị đại tỷ này chỉ sợ rất khó đình chỉ không cười lên tiếng, bây giờ nói không chắc khuôn mặt đã cười lệch ra, chỉ là âm thanh không có truyền tới.

Cảm giác nàng xem như Bán Thần kiếp sống, hẳn là không có bị như thế làm đường đường chính chính “Thần tượng” Vây quanh qua mấy lần.

Bằng không thì cũng không đến nổi năm trường thi đấu đi lên làm ra thi đấu đề mục NPC.

Vẫn là nhiều lắm thích ứng một chút, tương lai chờ huyễn ảnh vẫn là chiếu phim, Bản đại lục thứ nhất đúng nghĩa đại minh tinh, hẳn là liền muốn xuất thế.

Mà để cho Gash không ngờ tới chính là, tại trảm thủ hành động sau, hắn cũng có chút trở thành hạng mục tổ bên trong “Đại minh tinh” Ý tứ.

“Ý của ngươi là nói, những vật này tất cả đều là vừa mới đưa tới?”

Trong văn phòng, Gash mặt đối xếp thành một đống quà tặng, còn có chồng chất thành một chồng phong thư, có chút không quá khẳng định hỏi Margaret.

Đạo sư gật gật đầu, “Bằng không thì ngươi nghĩ sao, đại khái chính là mấy chục phút phía trước a, đột nhiên liền tụ tập tới, một cái tiếp một cái, cửa ra vào đều đứng hàng đội, ta đoán chừng khi đó là trảm thủ hành động thành công thời gian a? Vừa thành công cái này một số người liền đạt được tin tức.”

“Không sai biệt lắm.”

Gash hồi đáp.

“Đó chính là nhìn thấy hành động sau khi thành công, toàn bộ tới cùng ngươi chắp nối, các quý tộc thích làm nhất cái này, trông thấy người nào có tiền đồ, liền lập tức muốn lôi kéo đầu tư một cái.”

Nghe Margaret ngữ khí, cảm giác đối với nàng quý tộc thân hữu nhóm làm như vậy rất có phê bình kín đáo.

Quý tộc thân hữu là mặt chữ trên ý tứ thân hữu, bởi vì chỉ cần muốn leo quan hệ, toàn bộ đại lục quý tộc đều có thể leo lên thân thích, đừng quản bao xa, ngược lại nhất định có thể leo lên.

Một bộ này kỳ thực đối bình dân cũng có thể dùng.

Tuyệt đại đa số bình dân, đi lên tìm thực rất nhiều mà nói, cơ bản cũng đều có thể cọ đến quý tộc Huyết Mạch.

Quý tộc Huyết Mạch trên thực tế mới là thường thấy nhất Huyết Mạch, bởi vì người nghèo căn bản không có cách nào lưu lại ổn định hậu đại, nói không vài đại liền đoạn mất.

Nhưng mà dưới tình huống bình thường, loại này vô hạn mỏng manh quý tộc Huyết Mạch thì sẽ không bị quý tộc giai tầng thừa nhận.

Nhưng nếu là cái nào bình dân thể hiện ra cái gì không được năng lực, quý tộc giai tầng lại nên bắt đầu cực điểm có thể mà tra gia phả, tính toán thừa nhận hắn vô hạn mỏng manh quý tộc Huyết Mạch là “Thuần khiết” Quý tộc.

Đây là trong thế giới này nhân vật nổi danh cơ hồ cũng là quý tộc nguyên nhân trọng yếu, không chỉ có là bởi vì quý tộc hậu đãi tài nguyên điều kiện, không dựa vào những điều kiện này thành danh, cũng sẽ bị trở thành quý tộc.

Nhưng mà một bộ này sử dụng không biết bao nhiêu năm phương pháp, tại Gash ở đây triệt để mất hiệu lực.

Xong hoàn toàn toàn bộ tìm không thấy Gash đến đáy cùng nhà ai quý tộc dòng họ dính điểm quan hệ.

Đến mức Gash tiện tay mở ra một phong thư bên trong, trong nội dung cũng bắt đầu lời thuyết minh hắn cùng Brookwood trấn Nam Tước quan hệ.

Cái này khiến Gash cảm thấy có chút buồn cười.

Cũng đã điều tra đến hắn là Brookwood trấn tới, không có điều tra một cái hắn cùng Brookwood trấn Nam Tước nhà là quan hệ như thế nào sao.

Ài, không đúng.

Gash đột nhiên phản ứng lại, trên danh nghĩa hắn cùng Nam Tước nhà quan hệ thật đúng là rất tốt tới.

Cùng Nam Tước chi tử Hannas vẫn là “Quá mệnh giao tình”.

Gash một bên hủy đi đám đồ chơi này, một bên trêu chọc Margaret.

“Vậy năm đó ta còn tại Brookwood trấn  không phải cũng là ngươi lôi kéo đầu tư đi ra không?”

“Khục, cái kia, cái kia có thể giống nhau sao, ta, ta đó là yêu mến nhân tài, lấy vượt mức quy định ánh mắt, phát hiện ngươi tính dẻo, thân là một cái lão sư, để cho có thiên phú người trẻ tuổi chịu đến vốn có giáo dục, là chức trách!”

Margaret làm bộ nghiêm trang giải thích nói.

“Là, là, ngươi cực kỳ có ánh mắt, đều có cái nào quốc gia tặng đồ đến đây?”

“Ngươi hẳn là hỏi còn có quốc gia nào không có mang đồ tới.”

“Ta đoán đều đưa?”

“Không sai biệt lắm, chỉ có Giáo Đình bên kia không có biểu thị.”

“Giáo Đình? Vì cái gì Giáo Đình?” Gash có điểm nghi vấn, sau đó phản ứng đầu tiên là, “Giáo Đình để mắt tới ta!”

Đối với mình “Dị đoan” Hành vi, Gash vẫn là vô cùng tự biết mình.

“Không phải,” Margaret giải thích nói, “Dựa theo Giáo Đình bên kia quy củ, lấy ngươi cùng quang huy kỵ sĩ quan hệ, thuộc về phe phái lập trường hết sức rõ ràng, bọn hắn khác Thánh Quang thần hệ tín ngưỡng ở dưới, không thể lại biểu thị cái gì, không thể thay đổi huynh đệ tỷ muội đuổi theo Thần Minh, giáo nghĩa bên trong hẳn là có một đầu giống ý tứ này tới.”

“A? Còn có loại này?”

Gash không nghĩ tới, thì ra Thánh Quang Giáo Đình còn có loại này cấm nội bộ lẫn nhau đào góc thiết lập.

Nội bộ không thể lẫn nhau đào, nhưng mà đào cái khác tôn giáo tín đồ ủng hộ mạnh mẽ.

Bất quá cũng rất tốt, chỉ bằng hắn cùng Justinna quan hệ, hẳn là về sau thì sẽ không bị truyền giáo quấy rầy.

“Đạo sư, lấy ngươi quý tộc ánh mắt, xem đây là gì?”

Ngoại trừ lời thuyết minh thân phận chắp nối thư tín, còn có theo thư tín cùng nhau đưa tới lễ vật.

Có thể nói quý tộc bất luận cái gì phương diện làm được không được, nhưng liền làm hình thức lễ nghi phương diện này, tuyệt đối chuyên nghiệp.

Những người khác cũng không nhiều như vậy nhàn tâm nghiên cứu cái này.

Những cái kia đưa tới lễ vật, Gash mở ra cũng không nhận ra là cái gì.

Dù sao bản chất “Nhà quê”.

“Đây là ngà voi điêu, nhìn chạm trổ hẳn là tây bộ bên kia phong cách, đại sư tố công......”

“Thủy tinh, không phụ ma, tự nhiên ẩn chứa ma lực thủy tinh, màu tím, đắt tiền nhất một loại......”

“Elf tơ lụa, Elf bên kia tố công tốt nhất dệt vật, nghe nói là mỗi cái Elf một đời chỉ có thể làm mấy cái, chỉ có tại một trăm tuổi đến bốn trăm tuổi đoạn này tối ngây ngô niên kỷ, mới có thể dệt tạo ra tốt nhất Elf tơ lụa, đương nhiên, ta cảm thấy chắc chắn không phải, sản lượng không khớp, từ đâu tới nhiều như vậy Elf.”

Margaret không hổ là thuần khiết đại quý tộc, nhô ra một cái ăn qua gặp qua.

Đưa tới những vật này, cơ bản quét mắt một vòng đều có thể biết đại khái lai lịch.

Thuộc về là gia sản phàm là mỏng một điểm, đều không cái này tích lũy.

Nói đến, nếu là vạn nhất, chỉ là vạn nhất, ngày nào Capet gia tộc gia đạo sa sút, Margaret có thể hay không một buổi sáng đốn ngộ, viết ra bản Iris vương quốc văn học trong lịch sử bất hủ kiệt tác.

“Xa xỉ phẩm trên thị trường, có phải hay không Elf làm gì đó được hoan nghênh nhất, giỏi nhất bán đi giá cả?”

Gash thuận miệng hỏi.

“Căn bản là, đồng loại hàng hoá mà nói, phần lớn là Elf làm quý nhất, ài, làm sao ngươi biết, ta cũng không thấy ngươi mua qua cái gì xa xỉ phẩm a?”

Gash nào chỉ là không có mua qua xa xỉ phẩm, hắn đồng dạng hàng hoá đều không thể nào mua, quần áo quanh năm mặc đồng phục, dù là đã sớm tốt nghiệp, vẫn là mặc đồng phục.

Hắn là Gash, hắn là Thánh Sandro đồng phục đại ngôn.

“Đoán, cảm giác Elf rất biết kể chuyện xưa.”

Có thể ở thời đại này nói ra một đời chỉ có thể làm mấy cái cách nói chuyện, Gash không tốt nói Elf lại phát triển phát triển, vì bán hàng có thể nói ra câu chuyện gì tới.

“Kể chuyện xưa? Kể chuyện xưa cùng xa xỉ phẩm có cái gì trực tiếp quan hệ sao?”

Margaret nhất thời không có lý giải.

“Đương nhiên là có, cái kia quá có, chúng ta cao đoan nhất pháp sư hộ giáp sản phẩm tuyến, tuyên bố cũng là lấy tài liệu từ tự nhiên tinh thạch ma lực, từ đại sư tự tay chế tác, thì ra quảng cáo là ‘nhỏ hộ giáp, đại sư làm ’.”

“Vậy tại sao là hoá ra quảng cáo?”

“Bởi vì về sau ý thức được, pháp sư hộ giáp thứ này, không thể xách bất luận cái gì có liên quan tiểu nhân chữ.”

“...... Ngươi nói cái này làm gì!”

“Ngươi hỏi!”

Hơn nửa canh giờ.

Mở quà phá hủy hơn nửa ngày, đem Gash đều cho hủy đi mệt mỏi.

Nhìn xem trên mặt đất bày mấy xếp hàng gia hỏa chuyện, không khỏi cảm thán một câu: “Cũng không gì vật hữu dụng a.”

Margaret còn không có nói chuyện, đằng sau liền truyền đến Mia tiếng thét chói tai.

“Đây vẫn là đồ vô dụng?”

Gash quay đầu nhìn lại, nhìn thấy một cái trông mòn con mắt Mia.

“Chính xác không có gì dùng a, ta cũng không ra thế nào hiểu nghệ thuật, bảo thạch còn tốt, tác phẩm nghệ thuật hoàn toàn không thưởng thức nổi.”

“Không cần thưởng thức, hiển hiện a!”

“Người khác tặng lễ vật, trực tiếp hiển hiện có phải hay không không tốt lắm, ta cũng không phải mở viện bảo tàng.”

“Cũng đúng,” Mia nghĩ nghĩ, “Nếu không thì dạng này, xem như là ta trộm, hiển hiện sau chúng ta lại điểm, bêu danh ta tới gánh.”

“......”

Gash kém chút không có căng lại.

“Ngược lại cũng không đến mức là như thế cái bêu danh. Được rồi, đều trước tiên chuyển pháp sư tháp bên kia để a, còn không bằng tiễn đưa ta khối nguyên sơ tinh thạch, dầu gì giãy khối nhân tạo, ta xem một chút có thể hay không nghiên cứu ra điểm gì, tặng lễ cũng đều không hiểu hợp ý.”

“Nguyên sơ tinh thạch? Vật kia thả nhà ai cũng là tuyệt đối bảo vật gia truyền, làm sao có thể đưa ra.”

Margaret đánh vỡ Gash không thiết thực ý nghĩ.

“Đây không phải nói một chút đi, tiễn đưa bảo vật gia truyền có nhiều thành ý.”

Đúng lúc này, truyền đến tiếng đập cửa.

“Mời đến.”

Đi vào là một vị hiệp hội công tác nhân viên.

“Gash đại sư.”

Nghe được xưng hô thế này, Gash một cái không có phản ứng kịp.

Cũng đã đại sư sao?

Cũng chính là xưng hô này là từ trong miệng hiệp hội nhân viên đi ra ngoài, nếu là tông chủ bốc lên cái từ này, Gash không cần nghĩ, trực tiếp có thể nhận định là tại xuyên.

“Ách...... Ngươi tốt, là có chuyện gì không?”

“Thông tri ngài đi tới phòng họp, cần thương định hạng mục tổ giai đoạn tiếp theo liên quan sự nghi.”

“A, nhanh như vậy, hiện tại sao?”

“Bây giờ......”.