Chương 300: Mục tiêu mới, kế hoạch mới

Chương 300: Mục tiêu mới, kế hoạch mới

Lần nữa đi tới trong phòng họp, tình huống cùng Gash trong tưởng tượng không giống nhau lắm.

Tới tham dự người so lần thứ nhất nhiều không thiếu, từ ăn mặc đến xem, hẳn không chỉ là nguyên bản hạng mục tổ nhân viên, mới tới rất nhiều người những tổ chức khác.

Rất rõ ràng, hợp tác đã cơ bản nói xong.

Gash cho là như thế nào cũng phải lôi kéo một đoạn thời gian.

Giống như thấy qua trong tin tức như thế, đàm phán, hiệp thương, tranh thủ lợi ích, bỏ phiếu, mấy luận bỏ phiếu, đối với bỏ phiếu kết quả đưa ra dị nghị, tiếp tục đàm phán, công khai tuyên bố chính mình muốn ra khỏi hợp tác, một lần nữa hiệp thương, lại bỏ phiếu...... Đi qua một loạt phức tạp rườm rà lại lặp lại quá trình sau, cuối cùng tạo thành hợp tác.

Nhưng bên này từ trảm thủ hành động sau khi thành công, chỉ mới qua hơn nửa ngày, quốc gia khác tổ chức người vậy mà đều cùng tới đi họp.

Là thật hiệu suất kinh người.

Có lẽ là ai cũng không muốn bỏ qua chiến thắng Ma Tộc cái này trọng đại lịch sử kỳ ngộ a, ở đây mục tiêu phía trước, hết thảy điều kiện cũng có thể tạm thời thỏa hiệp trước.

Chỉ là Gash cảm thấy, tình huống hiện tại, khoảng cách chiến thắng Ma Tộc mục tiêu, kém còn tương đương xa xôi, căn cứ vào hắn thấy qua có liên quan đối với Địa Ngục cùng vực sâu tìm tòi ghi chép, đại lục các quốc gia đối với cái kia hai cái vị diện hiểu rõ trình độ, cùng hắn đối với Iris vương quốc lịch sử hiểu rõ trình độ không sai biệt lắm.

Cơ bản cũng là không hiểu rõ bao nhiêu.

Ma Tộc gia sản rốt cuộc dày bao nhiêu, căn bản không rõ ràng.

Cho nên không thể bởi vì giai đoạn tính chất thành quả quá kích động, kích động liền dễ dàng cấp tiến, cấp tiến liền dễ dàng xảy ra sự cố.

Tốc thắng luận không thể làm, một khi chưa đạt mong muốn, rất dễ từ quá độ lạc quan trượt về cực độ bi quan.

Gọi tắt bóng hai cực, hoặc là thông, hoặc là không thông.

Gash mặc dù đối với trên phiến đại lục này quốc gia đều không tình cảm gì a, nhưng cái này dù sao cùng hắn an toàn của mình trực tiếp liên quan, Ma Tộc thật đánh tới, hẳn là không có thể buông tha hắn.

Hắn đối với những người này có lẽ sẽ quá cấp tiến lo nghĩ, không phải không có chút nào căn cứ vào.

Bởi vì hắn đã từ trong tiếng nói chuyện của bọn họ, nghe được giống phản công bắc bộ hoang nguyên, chém giết địa ngục chi chủ, đánh xuyên qua vực sâu không đáy dạng này từ.

Không tốt lắm phán đoán bọn hắn chính là thuận miệng nói, hay là thật cho rằng như thế.

Bởi vì nhìn ra mang theo Ukmark đế quốc huy hiệu người cũng như vậy nói, xét thấy bọn hắn không quá thích nói giỡn tính cách, cùng bưu hãn hiếu chiến truyền thống, cái kia khả năng cao là cái sau.

Bọn hắn thật như vậy nghĩ.

Nói không chắc bên này còn mở sẽ đâu, Ukmark đế quốc bên kia cũng tại đồng bộ trù bị phản công kế hoạch.

Gash cảm giác có chút kỳ quái, vì cái gì những thứ này rõ ràng không có trực tiếp tham dự nghiên cứu công tác người, sẽ đối với nghiên cứu thành quả thật sự tham dự người sinh ra càng lớn tín nhiệm.

Hắn rất muốn giải thích một chút, kỳ thực trước mắt tốt nhất mong muốn, cũng chính là chính xác đánh giết cực ít bộ phận trọng yếu Ma Tộc, muốn nói chân chính đạt tới tính quyết định chiến quả, cái kia còn cần tiến bộ rất lớn không gian.

Bất quá cuối cùng vẫn là nhịn được.

Đầu tiên không quen, thứ yếu tại mọi người lạc quan nhất thời điểm, đi làm giội nước lạnh cái kia, rất có thể trực tiếp bị phân chia đến “Địch nhân” Cái kia vừa đi.

Vẫn là để bọn hắn tiếp lấy mặc sức tưởng tượng a, Gash cảm thấy Thi Pháp Giả hiệp hội hẳn là không đến mức cùng một chỗ đi theo cấp tiến.

Cảm giác những người khác nói chuyện phiếm không có gì có thể nghe sau, Gash lại đem lực chú ý đặt ở phòng họp bên trên.

Cùng lần trước họp tại đồng dạng vị trí, trong phòng không gian lại bị mở rộng qua, đủ để dung nạp xuống càng nhiều nhân viên.

Bây giờ phòng họp đã không quá có thể xưng là “Phòng” nói là lớn hội trường mới càng chuẩn xác một điểm.

Gash tò mò tìm kiếm dẫn đến loại biến hóa này nguyên nhân, rất nhanh, liền tại xó xỉnh phát hiện cách nhau cố định khoảng cách chỉnh tề bài bố lấy phù văn.

Nghĩ đến hẳn là trong hiệp hội bên trong đám kia chuyên môn phụ trách không gian liên quan pháp thuật nhân viên thủ bút.

Cũng chính là đám kia đem cái chết không nơi táng thân làm chúc phúc người.

Có thể nói là rất thái quá một cái quần thể.

Trước đây Gash quan xem xét qua hạng mục tổ bên trong dùng phát triển không gian pháp thuật thiết trí, bao quát phù văn, pháp trận, ma đạo khí, lúc đó không chút thấy rõ, bây giờ cũng không chuyện gì khác, không bằng thử lại thử một lần, kiểm nghiệm một chút thăng cấp cộng thêm trí lực cùng cảm giác hiệu quả như thế nào.

Hắn tận lực hướng về phù văn chỗ địa phương đụng đụng, ở đây còn như thế nhiều người đâu, nằm trên đất nghiên cứu chắc chắn không tốt.

Lực chú ý tập trung đến những cái kia tinh xảo nhỏ bé phù văn tổ đội với, từng hàng dấu hiệu bị chuyển đổi ra tới.

Thuộc tính cao quả thật có tác dụng, theo lý thuyết ở đây sử dụng pháp thuật đẳng cấp không thể so với hạng mục tổ khác địa phương thấp, vậy thì có thể xác định là thuộc tính tăng lên, có thể để cho hắn đọc đến càng nhiều nguyên bản không cách nào đọc phù văn.

Thật đúng là đừng nói, những thứ này phù văn đối ứng dấu hiệu nội dung mười phần thú vị, cách viết trên thói quen cùng với những cái khác loại hình pháp thuật khác biệt rất lớn.

Không biết là không gian tương quan pháp thuật cứ như vậy đặc biệt, vẫn là hiệp hội không gian giữ gìn đoàn thể phong cách hết sức đặc thù.

Ngoại trừ, một cái khác để cho Gash có chút cảm động địa phương, là bên trên những phù văn những thứ này lại có chú thích.

Hắn không phải duy nhất một cái tạo dựng pháp thuật sẽ cho chi tiết gia chú thích Thi Pháp Giả!

Mặc dù hắn chú thích là viết tại trên ma pháp sách, nơi này chú thích là trực tiếp treo ở trên phù văn.

Nhưng trên bản chất là giống nhau.

Phù văn bên trong chú thích bộ phận bên trên, ghi chép mỗi một khối phù văn phụ trách phát triển không gian tọa độ, công năng, lượng biến đổi công dụng, cùng với khác một chút chi tiết nội dung.

Quá cảm động.

Chưa từng thuận lợi như vậy mà giải đọc qua pháp thuật phù văn, cứ việc bởi vì đối không gian pháp thuật không hiểu rõ, cùng với quan sát được phù văn trên thực tế không phải toàn bộ pháp thuật toàn bộ cấu thành bộ phận, dẫn đến rất khó hoàn toàn lý giải.

Nhưng tại chú thích trợ giúp duy trì dưới, vậy mà đại khái có thể xem hiểu toàn bộ pháp thuật thực hiện logic.

Duy nhất có chút thái quá chính là, những thứ này chú thích hẳn là dùng một loại nào đó hoàn giai không thấp pháp thuật viết lên, bởi vì không có thăng cấp phía trước hắn cũng không nhìn thấy.

Cái này chú thích tạp giá trị thuộc tính, không đủ tài nghệ không để nhìn.

Nghiên cứu một hồi lâu không gian phù văn, Gash đột nhiên cảm thấy cái này hẳn cũng sẽ là một cái rất tốt nghiên cứu phương hướng.

Tương lai tiền cảnh mười phần rộng lớn.

Hướng về lớn bánh vẽ, vị diện ở giữa hỗn loạn phong bạo dẫn đến vượt vị diện truyền tống tồn tại cực lớn khó khăn, có thể giải quyết vấn đề này, đoán chừng như thế nào cũng phải là cái so giết chết Ma Tộc càng quan trọng hơn thành quả.

Hướng về hơi nhỏ một chút mặc sức tưởng tượng, thật muốn đánh tới Địa Ngục đi, đánh tới vực sâu đi, cũng phải có biện pháp đi qua a, nếu là đến lúc đó Địa Ngục Chi Môn trực tiếp một quan, bên này không có bất kỳ cái gì chính mình lại mở một cánh cửa biện pháp, không phải lo lắng suông.

Đương nhiên, cái này nhỏ một chút mặc sức tưởng tượng độ khó cũng không thấp, có thể hay không xuống Địa ngục là cần địa ngục chi chủ cho phép, không thông qua cho phép lén qua thức mà mở cửa, trên thực tế cũng là đột phá tính chất nghiên cứu.

Ngoại trừ tiền cảnh, Gash cũng rất có hứng thú cùng hiệp hội không gian giữ gìn đoàn đội trao đổi một chút.

Liền ưa thích thật tốt viết chú thích “Lập trình viên”.

Cùng những cái kia không thích viết chú thích, trang trí nhớ tốt nhất, còn loạn lên lượng biến đổi tên người trò chuyện không tới.

Gash tiện tay đem không gian phù văn bên trên phát hiện, tại ma pháp trong sách ghi chép lại.

Tính cả cái này, hắn sau đó nghiên cứu phương hướng vẫn rất nhiều.

Không chỉ đánh giết Ma Tộc phương án bên này cần tiếp tục thâm nhập sâu, bên kia còn có cùng Dyne đại sư ma tượng tính toán cơ hợp tác, cùng với bây giờ hắn tại ma pháp giới chỉ dưới sự giúp đỡ, thuộc tính yêu cầu đã thỏa mãn nghiên cứu Fairy phù văn cần, lại thêm vừa mới bắt đầu cảm thấy hứng thú không gian pháp thuật.

Không ngủ được thiên phú tới kịp thời a.

Gash rất cảm thấy thời gian không đủ dùng.

Nếu là có cái phân thân thuật các loại pháp thuật liền tốt, không phải huyễn thuật học phái cái chủng loại kia phân thân, mà là phân ra tới sau đó, có thể chia ra mấy lộ mà làm nghiên cứu, pháp thuật thời gian kéo dài kết thúc, mỗi cái phân thân kinh nghiệm tri thức ký ức cũng có thể thống nhất đến cùng một chỗ.

Đơn giản tới nói chính là một cái Gash tách ra thành mấy cái dùng.

“Xin yên lặng ——”

Ngay tại Gash trầm mê ở không gian pháp thuật phù văn thời điểm, hội trưởng đi qua khuếch đại âm thanh âm thanh truyền ra, làm cho cả phòng họp an tĩnh lại.

Không có một câu nói nhảm, một điểm khách sáo đều không nói, thậm chí đều không cả hai câu đối đầu một giai đoạn thành công tổng kết lên tiếng, khích lệ đại gia các loại, trực tiếp chính là chính đề.

“Ta tới nói một chút bản hạng mục tổ tương lai đại khái việc làm phương hướng, chi tiết cụ thể sẽ ở sau này đưa ra.”

Nghe thấy lời ấy, Gash cũng thả xuống phù văn, ngược lại nghe một chút phía sau nhiệm vụ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, chắc chắn là có liên quan tiếp tục ưu hóa đánh giết Ma Tộc phương án, bây giờ hiệu suất còn chưa đủ cao.

Chỉ là có chút hiếu kỳ hiệp hội sẽ quyết định từ cái kia phương hướng vào tay.

“Đầu tiên nói cho đúng là, từ giờ trở đi, hiệp hội liền không còn là một mình chiến đấu anh dũng, chúng ta may mắn được đến trên đại lục khác vĩ đại quốc gia, tổ chức, giáo hội ủng hộ, bọn hắn khẳng khái mà cung cấp nghiên cứu tư liệu cùng hưởng cơ hội, hạng mục tổ tất cả người tham dự, có thể mượn đọc các quốc gia tổ chức nghiên cứu viện mới nhất thành quả, ngoài ra tất cả ủng hộ hình nghiên cứu công tác, nhưng tại tất cả nghiên cứu viện dưới sự giúp đỡ hoàn thành......”

Gash nghe được lúc trước tiên đều không lý giải, cái kia ủng hộ hình nghiên cứu công tác cụ thể chỉ cái gì.

Sau đó mới phản ứng được, cho thí nghiệm phòng dưỡng chuột bạch hẳn là cũng xem như duy trì công việc, nói trắng ra là chính là mỗi cái trong tổ các sư đệ sư muội được phân phối đi làm sống.

Nói như vậy về sau lặp lại điểm nghiên cứu công tác, thí nghiệm nghiệm chứng đều không cần chính hắn tới.

Vậy thật tốt.

Đến nỗi cùng hưởng tư liệu, Gash cảm giác đang tìm ra cao hơn công hiệu tư liệu kiểm tra phương án phía trước, cùng hưởng tư liệu rất khó nói có thể mang đến bao nhiêu thực tế giá trị.

Vẻn vẹn tư liệu của hiệp hội dự trữ, muốn tìm một phần thưa thớt tham khảo, cũng tương đương tốn thời gian, còn chưa nhất định có thể tìm tới.

“Tiếp đó, là hạng mục tổ nghiên cứu phương hướng, trước mắt, chúng ta hy vọng tại hai cái chủ yếu trên phương hướng nhận được tiến triển, một cái là càng nhanh hơn tính toán phương thức, đánh giết Ma Tộc phương pháp độ cao ỷ lại tại tính toán năng lực, cho nên, tìm được một loại người siêu việt não tốc độ tính toán công cụ là mười phần cần thiết, tính được càng nhanh, mới có thể giết đến càng nhanh.”

Điểm này Gash mười phần tán đồng.

Cho đến tận này hắn thấy qua đại lục bất luận cái gì tính toán công cụ, cũng không có Mia tự mình tính nhanh.

Đoán chừng Dyne đại sư bên kia còn không có hoàn toàn làm xong ma tượng tính toán cơ, có khả năng một chút như vậy yếu ớt.

Tương đương yếu ớt khả năng.

Đương nhiên, coi như đuổi không kịp Mia, này đài tính toán cơ ý nghĩa vẫn là hết sức trọng đại.

Ít nhất so Gash tự mình tính nhanh hơn.

“một cái khác phương hướng, là đại quy mô đả kích phương pháp, trước mắt hi vọng mong muốn, là thiết kế khai phát ra một loại có thể lớn phạm vi sử dụng đối với Ma Tộc tới chết phương pháp, ở trong thời gian ngắn ngủi đối với phạm vi bên trong số đông lượng Ma Tộc hoàn thành tham số thu thập mẫu cùng tính toán, cuối cùng đánh giết, để cho đánh giết phương án không chỉ có thể dùng chém đầu đặc biệt Ma Tộc, còn có thể ứng dụng tại càng rộng khắp hơn tràng cảnh.”

Cái phương hướng này Gash cũng rất ưa thích.

Bất quá hắn cho rằng hai cái này phương hướng nên tính là một sự kiện.

Không có cao hơn công hiệu tính toán phương thức sinh ra phía trước, duy nhất một lần trong thời gian ngắn tính toán ra nhất định phạm vi bên trong Ma Tộc khôi phục số liệu, nghĩ như thế nào đều không phải là rất thực tế.

Kế tiếp, hội trưởng dẫn đầu tham khảo một chút hai cái này phương hướng như thế nào khả năng thực hiện, cụ thể người nào đi tham dự vào phương hướng nào, tạm thời trước tiên không làm quyết định.

Bất quá tuân theo tôn chỉ là, lấy cá nhân chủ quan ý nguyện làm ưu tiên, ai cho là mình càng thích hợp làm cái gì, hoặc là cũng tại phương diện gì đã làm ra thành quả, cái kia lấy cá nhân làm chuẩn.

Gash nghĩ nghĩ, có phải hay không nên đem Dyne đại sư bọn hắn đào vào tổ.

Bọn hắn càng nhanh tính toán phương pháp, coi như không làm xong, cũng cơ bản điều kiện phù hợp.

Cuối cùng thêm là vẽ bản đồ công năng.

Không thể nói vẽ bản đồ công năng không trọng yếu, nhưng ở có liên quan Ma Tộc số liệu tính toán phương diện này, chính xác không quá trọng yếu.

Đến nỗi đại quy mô đả kích giết chết Ma Tộc phương pháp, Gash tạm thời không có gì ý nghĩ.

Hội nghị thời gian cũng không dài, cơ bản toàn ở nói chính sự, nói xong cũng tan họp.

Gash rất ưa thích dạng này họp phương thức.

Mà liền tại chuẩn bị rời đi, hội trưởng gọi hắn lại.

“Gash đại sư......”

“Đừng đừng đừng, quá rồi quá rồi, hội trưởng, ngài nhưng tuyệt đối đừng gọi ta như vậy, không đến mức, thực sự không đến mức.”

Gash nghe được sự xưng hô này thời điểm, có loại toàn thân cảm giác khó chịu. Chính mình cảm thấy chính mình không tới cái kia trình độ, hắn vẫn là cho rằng đại sư chuyên gia danh xưng như thế này, hẳn là giao cho đại sư chân chính chuyên gia.

Huống chi đối phương vẫn là Thi Pháp Giả hiệp hội hội trưởng.

Càng khó chịu hơn.

“Hay là trực tiếp bảo ta Gash a, Gash đồng học cũng được, ngài tìm ta có chuyện gì?”

Gash cũng không cùng hội trưởng gặp bao nhiêu lần, căn bản không phân rõ đối phương là không phải nghiêm túc xưng hô như vậy.

Không bài trừ có khả năng nhạo báng.

Dù sao hội trưởng nhìn cùng Nick viện trưởng rất quen, căn cứ vào nhân dĩ quần phân nguyên tắc, hội trưởng đoan chính nghiêm túc dưới bề ngoài, nói không chắc cũng là không quá nghiêm chỉnh linh hồn.

Nhưng ở hoàn toàn thực chùy phía trước, vẫn là ít đùa, hắn đứng đắn một chút cuối cùng không tệ.

“Là như vậy, quang huy kỵ sĩ bên kia, còn có chút chuyện cần cùng ngươi thảo luận một chút, là có liên quan huyễn ảnh chuyện.”

Đối với hiệp hội muốn thảo luận có liên quan huyễn ảnh chuyện, Gash cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Trên thực tế, hiệp hội đã tham dự vào huyễn ảnh chế tác trong công việc tới.

Không có hiệp hội nhân viên ủng hộ, Levi’s cũng không khả năng trực tiếp truyền tống đi qua chụp hình ống kính.

Chính là không quá xác định hiệp hội muốn thảo luận cái gì.

Chẳng lẽ là muốn tại huyễn ảnh chiếu phim trong sinh ý phân một bút?

Cảm giác hiệp hội không phải loại kia hiệp hội a, cho tới bây giờ cũng là một bộ bộ dáng không thiếu tiền.

Ài, không đúng, có khả năng hay không, cũng là bởi vì rất chú trọng kiếm tiền, mới có thể không thiếu tiền.

Nếu như hiệp hội thật muốn hợp tác, Gash cũng không có nhiều mâu thuẫn.

Nếu là hiệp hội không muốn hợp tác, bọn hắn chính xác có thể trực tiếp vòng qua độc quyền phỏng chế ra, huyễn ảnh máy chiếu phim cái đồ chơi này tại trước mặt hiệp hội không có chút nào kỹ thuật hàng rào có thể nói.

Rất nhiều đại hán đối với xưởng nhỏ chính là làm như vậy.

Mà huyễn ảnh chiếu phim cửa hàng mở, chính xác cũng cần hiệp hội trợ giúp, chỉ dựa vào Juan sư huynh quá cố hết sức.

Bởi vậy, hợp tác, nên tính là cả hai cùng có lợi.

Thế là, Gash đi theo hội trưởng đi tới một chỗ khác gian phòng.

Ở đây, Larven đại sư, không quen biết mấy vị hiệp hội nhân viên, Justinna, Levi’s, cùng với nhìn ra hẳn là Giáo Đình người bên kia đều tại chỗ.

Justinna vẫn như cũ mặc nàng khôi giáp.

Thân khôi giáp kia là hàn ở trên người nàng là thế nào, nhà ai thật là thần trong phòng còn võ trang đầy đủ a.

Quang huy kỵ sĩ sẽ không lấy xuống mặt nạ của nàng?

Gash dùng cầu nguyện hỏi một chút.

“Justinna, uy uy uy, Justinna, ngươi vì sao còn mặc......”

Không chờ hắn hỏi xong, cầu nguyện bên trong liền truyền đến một thanh âm.

“Hắc hắc hắc hắc, ta tín đồ lại nhiều một cái, ài hắc hắc hắc hắc......”

“......”

Gash thở dài, vẫn là “Hàn” Ở trên người a, rất khó tưởng tượng cái mũ giáp kia phía dưới bây giờ là biểu tình gì..