Chương 301: Gash không phải ở đây đường đi rất dã người

Chương 301: Gash không phải ở đây đường đi rất dã người

Tại một trận “Gash đại sư” Khen tặng, cùng Gash bản thân một hồi “Đừng đừng đừng” Khiêm tốn sau, chung quy là kết thúc hơi có vẻ lúng túng chào hỏi khâu.

Người còn không có quá nhớ toàn bộ.

Gash cảm giác chính mình trí lực này thăng được có thể là có lệch khoa, chỉ ở Toán học logic pháp thuật nguyên lý phương diện này tăng lên, tại đem người khuôn mặt cùng tính danh đối đầu số trí nhớ phương diện này, cũng không có cái gì trợ giúp.

Nhất là những người này chủng tộc không hoàn toàn là Nhân Loại lúc, đơn giản có loại tại tất cả đều là trong Samoyed cẩu cà tìm khác biệt cảm giác bất lực.

Chính mình vẫn là thích hợp thí nghiệm trong phòng việc làm, cả ngày cùng người xa lạ giao lưu quá khó khăn.

Giới thiệu lẫn nhau hoàn tất, hội trưởng ra hiệu đại gia ngồi xuống, đi thẳng vào vấn đề nói: “Chuyện bên này rất đơn giản, chính là có liên quan tại Paimon hành động bên trong, lấy quang huy kỵ sĩ các hạ kinh nghiệm làm chủ yếu mạch lạc, quay chụp hoàn thành huyễn ảnh, bây giờ cần tiến lên bộ này huyễn ảnh chiếu phim, hiệp hội hy vọng, có thể trợ giúp mở rộng nó khán giả, cho nên mời chư vị tới thương thảo một cái.”

Nghe được hội trưởng lời nói, Gash có điểm hiếu kỳ, hiệp hội đến cùng vì sao hy vọng mở rộng huyễn ảnh khán giả.

Chỉ là vì lời ít tiền sao?

Không đến mức a.

Coi như thật là vì kiếm tiền, như thế nào cũng không cần hội trưởng bản thân còn có Larven đại sư đều có mặt.

Chẳng lẽ nói, hiệp hội còn có cái gì cân nhắc.

Thế nhưng là cân nhắc gì đây?

Gash tạm thời hoàn toàn không có đầu mối.

Có lẽ là hội trưởng cũng cảm thấy như thế không có lý do muốn giúp đỡ rất kỳ quái, dưới tình huống không có người hỏi, trước tiên cấp ra giải thích.

“hiệp hội từ đầu đến cuối cho rằng, không phải chiến đấu công dụng, thậm chí giải trí hóa, có thể để đại chúng hưởng thụ được giá trị ma pháp, cũng là cấu thành toàn bộ ma pháp hệ thống trọng yếu một vòng, nhưng cho đến trước mắt phát triển tình huống tương đối chiến tranh ma pháp, vẫn còn tương đối rớt lại phía sau, bởi vậy có cần thiết giúp đỡ ủng hộ.”

Rất đoan chính nghiêm túc giảng giải.

Cho nên càng khả nghi.

Gash lông mày đầu hơi nhíu lại, vẫn là không nghĩ ra đến rốt cuộc là vì sao.

Cuối cùng không đến mức là cái gì đại âm mưu a.

Chính hắn cũng không nghĩ ra, chính là thả cái phiến tử, lại nghiêm trọng còn có thể nghiêm trọng đến đi đâu.

Hội trưởng nhìn xem Gash nói: “Như vậy Gash, giới thiệu các ngươi một chút tình huống hiện tại a, ta nghe nói các ngươi cũng tại lấy tay thiết lập chuyên dụng huyễn ảnh phòng chiếu phim, trước mắt đại khái thiết lập đến bao nhiêu?”

“Ách...... Cái kia kỳ thực, huyễn ảnh phòng chiếu phim phương diện này sự vụ, chủ yếu từ ta sư huynh Juan phụ trách.”

Gash hồi đáp.

Trên thực tế, sư huynh đến cùng làm đến dạng gì, hắn không có biết một chút nào.

Trong khoảng thời gian này hoàn toàn không còn nghe qua.

Không phải không quan tâm, chính xác không có thời gian, gần nhất thời kỳ vội vàng như cái con quay, cho tới bây giờ mới hơi rảnh rỗi.

“A, là như thế này a, ngươi sư huynh Juan, chính là vị kia Juan - Gash nhãn hiệu Juan a.”

“Ân...... Đúng vậy.”

Tại trong miệng Thi Pháp Giả hiệp hội hội trưởng nghe được Juan - Gash nhãn hiệu cái từ này, vẫn có chút lúng túng.

Hết hạn đến bây giờ, bảng hiệu này sản phẩm tuyến vẫn có như vậy điểm hơi có vẻ đơn nhất.

Nhận được trả lời khẳng định sau, hội trưởng báo cho biết bên người một vị khác công tác nhân viên, chỉ thấy người kia móc ra cái thủy tinh cầu, lúc này bắt đầu thi pháp.

Ngắn ngủi trì hoãn sau, trong thủy tinh cầu màu tím sương mù cuồn cuộn, dần dần ngưng tụ ra Juan bộ dáng.

Gash trừng to mắt, khoa trương như vậy, trực tiếp định vị đến Juan vẫn đem hình ảnh đều truyền tới?

Cái hữu hiệu khoảng cách này là bao xa, kể từ sư huynh bắt đầu tiến lên huyễn ảnh chiếu phim hạng mục sau, hắn hẳn là ngay tại đại lục các nơi chạy, không tại Larven.

Đây chẳng phải là mang ý nghĩa toàn bộ đại lục tại trước mặt hiệp hội đều không có chút nào tư ẩn có thể nói.

Có chút kinh khủng.

Bình thường trong chuyện xưa có loại năng lực này, cơ bản đều là cuối cùng trùm phản diện tổ chức, thực lực kinh khủng, thủ đoạn kinh người, bình thường còn có cái tín niệm cảm giác mười phần, tương đương cao xa mục tiêu, vốn là tốt mục tiêu kết quả tại thi hành quá trình bên trong quá cực đoan đến mức biến thành tà ác nhân vật phản diện loại kia.

Tương tự liên tiếp thiết lập từ Gash trong đầu xuất hiện.

Mấu chốt hơn là, còn cùng hiệp hội đều đối lên, liền tràn ngập tín niệm cảm giác rộng lớn mục tiêu đều đối lên.

Hơn nữa tầng cao nhất vẫn là mang theo điểm cố chấp nhân vật cường thế.

Gash cẩn thận nghiên cứu một cái đang tại trong vận hành thủy tinh cầu, phát hiện trong đó Juan hình ảnh cũng không có động tác, nhìn hắn vận hành trạng thái mã hóa...... Đối với hắn hiện tại tới nói vẫn là hơi có chút phí sức, bất quá tựa hồ không có trực tiếp giám thị khoa trương như vậy, thế nhưng là có chút bộ phận không cách nào thấy rõ toàn bộ, không thể hoàn toàn phán đoán công năng.

“Đây chỉ là dùng để định vị pháp thuật,” Larven đại sư lúc này nói, “Xuất hiện hình ảnh chỉ đại biểu lấy tìm được mục tiêu vị trí, hơn nữa nếu như muốn tìm người sử dụng một chút thủ đoạn ẩn giấu đi mà nói, cũng rất khó định vị.”

“A, thì ra là như thế này, ta còn tưởng rằng trực tiếp có thể nhìn đến người đâu.”

Gash hơi nhẹ nhàng thở ra.

Hiệp hội pháp thuật trình độ còn tại lý giải phạm vi bên trong, thiếu chút nữa thì cho là hiệp hội là cái gì uy hiếp đại lục thế lực tà ác.

Bình thường loại kịch tình này bên trong, cuối cùng còn có thể phát hiện Ma Tộc hoá ra là bị oan uổng, nhân vật chính thức tỉnh cùng Ma Tộc liên hợp lại, lật đổ tà ác hiệp hội thống trị.

Công thức hóa thanh xuân phản xã hội không tưởng tiểu thuyết.

Ài, cái ý tưởng này có thể nhớ một cái, về sau có cơ hội có thể chụp một cái.

“Không có lợi hại như vậy, đương nhiên, nếu như ngươi có thể vì môn này pháp thuật cung cấp giống cải tiến mà nói, chúng ta tương đương hoan nghênh.”

“Ngài đánh giá cao ta, ta bây giờ cái này pháp thuật đều không cách nào hoàn toàn xem hiểu,” Gash nghĩ nghĩ lại hỏi, “Thế nhưng là, nếu như đây chỉ là tìm được Juan sư huynh vị trí, sau đó muốn làm sao liên lạc bên trên hắn đâu.”

“Chúng ta đồng dạng chọn triệu hoán.”

“Triệu hoán?”

Gash đối triệu hoán loại này pháp thuật cũng không quen thuộc, Margaret ngược lại biết một chút triệu hoán dùng chú thuật, chỉ là trong ấn tượng cái đồ chơi này không cần tới triệu hoán người.

“Đúng vậy.”

Lời còn chưa dứt, liền thấy vừa rồi Thi Pháp Giả, móc ra một khối phù thạch còn có một phong thơ, đưa vào cỡ nhỏ trong truyền tống trận, nhìn ra hẳn là truyền tống đến Juan vị trí.

Sau đó, trong phòng đột nhiên sáng lên một cái loại cỡ càng lớn hơn truyền tống thuật tia sáng, ngay sau đó, một mặt mờ mịt Juan xuất hiện trong phòng.

Thật là rất mờ mịt, con mắt trợn to bên trong tràn ngập nghi hoặc, còn có chút ngốc trệ, cầm trong tay thư tín cùng phù thạch, không biết nên làm thế nào biểu hiện.

Cái gọi là triệu hoán, không giống với Gash cho là hoàn toàn đâu.

Hắn cho rằng cái này nhiều nhất tính toán truyền gọi, hay là trực tiếp đến cưỡng chế thi hành một bước kia.

“Ách...... Ta...... Cái này......”

“sư huynh,” Gash lập tức tiến lên “Giải cứu” một cái cứng ngắc Juan, “Là như vậy, chúng ta thứ nhất huyễn ảnh hạng mục, cơ bản xem như chụp đi ra, Thi Pháp Giả hiệp hội muốn cùng chúng ta hợp tác, tiến lên một cái huyễn ảnh phổ cập, cho nên tìm ngươi tới thương thảo có liên quan chi tiết.”

Không thể không thừa nhận, Juan sư huynh vẫn còn có chút sở trường.

Thần kinh thô hẳn là tính toán một trong số đó.

Tại tao ngộ đột nhiên như thế kinh nghiệm sau, hắn vậy mà phi tốc tiến nhập trạng thái làm việc.

Mang theo hơi chút chậm chạp đờ đẫn hai mắt, có thể là đột nhiên truyền tống hậu di chứng, trực tiếp cùng người ở chỗ này giới thiệu hạng mục tới, thậm chí cũng không biết những người này là người nào.

Ngữ tốc bình ổn, phát âm tiêu chuẩn, giới thiệu lưu loát, có lẽ là bên trên công việc tích lũy kinh nghiệm, phục vụ tốt phú bà tuyệt đối có thể tính là một môn việc cần kỹ thuật.

Đại khái sau mười mấy phút, Juan liền cơ bản giới thiệu xong huyễn ảnh phòng chiếu phim xây dựng tình huống.

Phải nói thành quả coi như không tệ, đại lục bên trên chủ yếu thành phố lớn phần lớn xác định rõ, cỡ trung thành thị bắt đầu trải qua, chỉ là có hai cái địa phương tồn tại khó khăn.

Một cái là Ukmark đế quốc, bọn hắn mười phần cự tuyệt “Để cho người ta ý chí mềm yếu giải trí”.

Rất phù hợp mọi người đối với đế quốc cứng nhắc ấn tượng.

Tại đế quốc bên kia, nghe nói hợp pháp giải trí rất ít, nhiều người nhất tham dự, hẳn là thể dục, bởi vì có thể thể phách cường kiện, cùng với đánh bạc.

Đúng vậy, chính là đánh bạc, vẫn là thi đấu tính chất.

Bọn hắn cho rằng đánh bạc có thể rèn luyện một cái người khống chế cảm xúc năng lực, để cho người đế quốc đủ để tại nguy hiển nhất tình huống giữ vững tỉnh táo, cùng với thua sạch gia sản người sẽ bị vô điều kiện mà sắp xếp nguy hiểm nhất trong quân đội.

Gash cảm giác thúc đẩy đế quốc đem đánh bạc làm chính sự làm, hẳn là cái sau, khống không khống chế cảm xúc khác nói, tài sản thu về cùng sản xuất hàng loạt đội cảm tử là thực sự.

Tuyệt đối là một rất điên quốc gia, đối huyễn ảnh hà hơi đơn thuần mong muốn bên trong.

Một cái khác nhưng là Giáo Đình nắm trong tay Thần Quyền quốc.

Bọn hắn không phải hoàn toàn cự tuyệt, là cần xét duyệt, Juan sư huynh đang suy nghĩ tất cả biện pháp cùng giáo chủ loại hình đại nhân vật nói chuyện, lấy lời thuyết minh huyễn ảnh là phù hợp Thánh Quang chỉ dẫn, quang minh tích cực, liền phát minh người cũng là tin Thánh Quang.

Nghe xong Juan trình bày, hội trưởng trầm ngâm chốc lát, liền trực tiếp nói: “Ukmark đế quốc bên kia, sẽ từ chúng ta đi lời thuyết minh, các ngươi cũng không cần lo lắng, bọn hắn sẽ đồng ý, đến nỗi Thần Quyền quốc, chư vị, các ngươi cụ thể là ý tưởng gì.”

Tại chỗ liền có đến từ Thánh Quang Giáo Đình đại biểu.

Từ trang phục đến xem, bọn hắn tại Giáo Đình bên trong địa vị chắc chắn là mười phần cao thượng.

Giáo Đình đại biểu bên trong một vị nói: “Nguyện Thánh Quang phù hộ, Giáo Đình không có ý định cự tuyệt một vị thành tín huynh đệ phát minh, chúng ta chỉ là cho rằng có cần thiết đối dạng gì huyễn ảnh có thể chiếu phim làm ra thẩm tra, để tránh ô uế tà ác, vi phạm Thánh Quang chỉ dẫn nội dung, sinh ra quá nhiều bất thường ảnh hưởng.”

Gash có chút kinh ngạc, Giáo Đình không hổ là Giáo Đình, huyễn ảnh chiếu phim còn không có bắt đầu đâu, liền đã lĩnh ngộ được xét duyệt chi đạo, cũng coi như là có vượt mức quy định tính chất.

Xét duyệt thứ này, kỳ thực là hoàn toàn có thể lý giải, chính là cụ thể muốn lấy cái gì quy tắc xét duyệt.

Tối thiểu phải có cái rõ ràng, không có gì co dãn, không cần quá nhiều giảng giải trình bày tiêu chuẩn.

Thế là, Gash tò mò hỏi: “Cái kia, chư vị, ta muốn hỏi một cái, Giáo Đình đại khái muốn lấy dạng gì tiêu chuẩn tới tiến hành xét duyệt đâu?”

“Đương nhiên là lấy Thánh Quang chỉ dẫn tiêu chuẩn.”

Xuất hiện! Pháp không cũng biết!

“Có hay không, cụ thể hơn một điểm, tỉ như Thánh Quang tiến hành như thế nào chỉ dẫn?”

“Khục, ân......”

Đối phương cái này một ho khan, Gash liền thầm nghĩ không tốt, sẽ không phải là căn bản chưa nghĩ ra tiêu chuẩn, đang tại hiện biên đâu a.

“Đầu tiên, huyễn ảnh nhất định phải có giáo dục ý nghĩa, muốn giáo dục người quan sát cảm nhận được Thánh Quang vĩ đại......”

Mấy vị giáo chủ nói tiêu chuẩn, so Juan giới thiệu hạng mục tình huống đều phải lâu rất nhiều.

Đại khái đều vây quanh Thánh Quang bày ra, tóm lại nghe xong đều cảm thấy rất đau đầu.

Gash rất khó tưởng tượng, nếu là thật dựa theo loại này tiêu chuẩn thi hành theo, quay chụp đi ra ngoài đồ vật có thể hấp dẫn đến ngoại trừ Thánh Quang điên cuồng tín đồ bên ngoài người xem.

Ngay tại hắn không muốn biết nói rõ thế nào thời điểm, vẫn là hội trưởng mở miệng trước.

“Ta cho rằng, Thánh Quang Giáo Đình nói lên tiêu chuẩn, ngay tại Thánh Quang Thần Quyền quốc phạm vi bên trong thi hành tốt, hơn nữa ta tin tưởng, huyễn ảnh chiếu phim sinh ra, tuyệt đối phù hợp Thánh Quang chỉ dẫn, hoặc chính là tại Thánh Quang dưới sự dẫn dắt hoàn thành, không chỉ có từ thành tín tín đồ phát minh, tác phẩm đầu huyễn ảnh, vẫn vây quanh quang huy kỵ sĩ các hạ tiến hành, chắc hẳn cái này cũng là Thánh Quang kỳ vọng chúng ta lĩnh ngộ a.”

Hội trưởng trực tiếp cùng Giáo Đình triển khai “ma pháp đối oanh” dùng Thánh Quang cờ hiệu tới hạn chế Thánh Quang tín đồ.

Giáo Đình mấy người lẫn nhau nhìn nhau một cái, dường như là lại lấy được cái gì chung nhận thức.

“Giáo Đình tại đại lục tất cả thành thị, tất cả, đều thiết lập có giáo đường, đủ để cho huyễn ảnh chiếu phim phổ cập đến mỗi tòa thành thị, tạm thời mượn dùng giáo đường chiếu phim, mà chúng ta cho rằng tại giáo đường bên trong chiếu phim huyễn ảnh, nên......”

“Chúng ta có thể tại giáo đường bên trong chiếu phim hai cái phiên bản, điểm khác biệt đoạn thời gian chiếu phim.”

Không đợi giáo chủ nói dứt lời, Gash liền trực tiếp nói.

“Một cái phiên bản là phổ thông phòng chiếu phim sẽ có phiên bản, một cái phiên bản là phù hợp Giáo Đình tiêu chuẩn phiên bản, dạng này, tín đồ liền có thể tại so sánh bên trong, lĩnh hội tới Thánh Quang chỉ dẫn thần thánh sáng suốt, tự động phỉ nhổ không bị Thánh Quang bảo hộ huyễn ảnh, có phải hay không phù hợp hơn Thánh Quang dẫn dắt người ý nghĩa.”

Bị Gash một đề nghị như vậy, giáo chủ cảm giác nơi nào có chút là lạ, nhưng lại nói không nên lời cụ thể là nơi nào kỳ quái.

Càng nghĩ sau, cảm thấy nói giống như chính xác rất đúng.

“Tốt a, vậy thì như thế.”

Nghe giáo chủ nói như vậy, Gash âm thầm nhẹ nhàng thở ra, còn tốt, là thành phố nhỏ khán giả tranh thủ được nhìn bình thường phiên bản cơ hội.

Ngoại trừ phòng chiếu phim an bài, còn nói bàn về một cái máy chiếu phim sản xuất vấn đề.

Juan cùng Gash bên này trước mắt sản lượng, chắc chắn là không đủ tất cả thành thị như vậy thả.

Vì để cho tất cả địa phương người cũng có thể mau chóng nhìn thấy, hiệp hội hội trưởng lớn vung tay lên, trực tiếp cung cấp ủng hộ, cam đoan máy chiếu phim tốc độ sản xuất có thể tăng gấp mấy lần.

Tất nhiên máy chiếu phim không còn thiếu, Gash liền nghĩ đến, có thể hay không phát triển đến thành thị bên ngoài địa phương, tỉ như nông thôn.

Rất nhanh, huyễn ảnh xuống nông thôn kế hoạch liền tại đây cái trong căn phòng nhỏ sinh ra.

Bọn hắn quyết định trực tiếp dùng mạo hiểm giả, một cái thôn tiếp một cái thôn mà bỏ qua, một cái thôn liền mấy trận.

Ngược lại không có đứng đắn sống tầng dưới chót mạo hiểm giả còn nhiều, loại này kiếm tiền còn không có gì tính nguy hiểm ủy thác, đơn giản tha thiết ước mơ.

Cứ như vậy, ngắn ngủi mấy chục phút thời gian bên trong, toàn bộ huyễn ảnh chiếu phim tương lai tranh cảnh, bị miêu tả đến rõ rành rành.

Hội nghị sau khi kết thúc, Larven thao túng hắn thuần kim loại cơ thể đi tới chỉ thuộc về hắn thí nghiệm phòng.

Larven số 0 thí nghiệm phòng, tại trong hiệp hội nắm giữ cao nhất giữ bí mật cấp bậc, chỉ có nhận được Larven bản người mời tình huống phía dưới, mới có thể tiến nhập ở đây.

Mà tại căn này thí nghiệm phòng thiết lập đến nay, trừ Larven bản người bên ngoài, tiến vào người nơi này lác đác không có mấy.

Nếu như từ trên thiết bị nhìn, toà này thí nghiệm phòng cũng không cỡ nào đặc biệt, một chút thí nghiệm thiết bị là hiếm thấy chút, bất quá cũng không đến nỗi lịch sử không vẻn vẹn có.

Vượt trội nhất, có thể chính là mấy khối bị lít nha lít nhít phù văn trận pháp vây quanh nguyên sơ tinh thạch.

Bất quá cân nhắc đến Larven thân phận, thí nghiệm trong phòng có những thứ này cũng không phải là thêm ra ô chuyện.

Trở lại thí nghiệm trong phòng, Larven đại sư cũng không có tiến hành bất luận cái gì thí nghiệm, mà là lấy ra một bản bút ký, lật đến trong đó một tờ, thi triển một đạo pháp thuật đi qua, trên trang sách nội dung biến đổi bộ dáng, đứt quãng viết ngoáy văn tự, nhìn kỹ nội dung mà nói, tuyệt đối sẽ chấn kinh đến phiến đại lục này bất luận kẻ nào.

“Thánh Quang còn tồn tại hay không?”

“Trước mắt Giáo Đình sùng bái, phải chăng vẫn là Thánh Quang, nguyên bản Thánh Quang......”

“Thánh Quang thần hệ Thần Minh đã 421 năm không có bất kỳ cái gì tấn thăng.”

“Nếu như nhân tạo đủ để tấn thăng tín ngưỡng đâu?”

“Khảo thí mục tiêu: quang huy kỵ sĩ......”

“Nếu như Thánh Quang không tồn tại, tất cả Thần Minh phải chăng cuối cùng rồi sẽ không còn tồn tại......”.