Chương 302: Gash ở đây thật giống như cái quái nhân điểm nảy sinh mới

Chương 302: Gash ở đây thật giống như cái quái nhân điểm nảy sinh mới

Gash

Ân

“Ta khẩn trương.”

A

Gash nhìn xem mới từ hiệp hội trong sưu tập mượn tới có liên quan không gian pháp thuật cùng Fairy phù văn tư liệu, cũng không ngẩng đầu lên đáp lại Justinna ngắn ngủi trong vòng nửa canh giờ lần thứ mười tám nói mình khẩn trương.

“Ngươi tạm biệt a a!”

Justinna cuối cùng bỏ đi nàng khôi giáp, khôi phục Thành đại tỷ tỷ bộ dáng, nếu không phải là nàng lộ ra trên cánh tay, hai đầu cơ bắp cùng quăng cơ ba đầu phân ly độ cùng đao khắc một dạng, cảm giác kẹp một cái có thể đem đầu kẹp nổ mà nói, cái kia vẫn rất hòa ái dễ gần.

“Giúp đỡ chút a!”

“Nếu như ta có năng lực một gậy đem ngươi đánh cho bất tỉnh mà nói, ta đã sớm gõ, hôn mê nhất định không khẩn trương.”

“Ngươi muốn không gõ một cái thử xem, nói không chắc có thể choáng đâu?”

“......”

Gash thật sự là không biết, Justinna có cái gì tốt khẩn trương.

Chỉ là cần nàng bổ chụp một chút ống kính mà thôi.

Bởi vì Iris vương quốc biên giới cứ điểm bị sau khi đột phá, Levi’s mang theo hắn thiết bị, bị trực tiếp truyền tống đến khu vực an toàn, trong lúc đó Justinna hành động cũng không có bị ghi chép lại.

Quay chụp xuống chỉ có thủ vệ cứ điểm bộ phận, về sau trảm thủ hành động bộ phận, cùng với hiệp hội bên này có thể lộ ra một chút chuẩn bị nội dung.

Xem như một bộ nghiêm chỉnh phim nhựa tới nói, trong lúc này dung lượng có chút không đủ.

Thiếu khuyết quá độ, lộ ra chập trùng tương đối đột nhiên, luôn không thể sau cùng liên miên bên trong, cứ điểm bị sau khi đột phá, cắm vào điểm hiệp hội bên này nội dung, quang huy kỵ sĩ căn bản không có xuất hiện, tiếp lấy đột nhiên nối tiếp trảm thủ hành động.

Ba màn thức bên trong nội dung cốt truyện ở giữa thiếu đi một màn.

Không chỉ biết để cho kịch bản nối tiếp lộ ra rất kỳ quái, mấu chốt hơn vấn đề là, liền thời gian đều góp không đủ.

Người xem bỏ tiền mua phiếu tiến phóng chiếu sảnh, tiếp đó nhìn cái không đến một giờ huyễn ảnh liền đi ra, có thể hay không cảm thấy rất thua thiệt.

Ít nhất được chiếu vào 90 phút góp a.

Mặc dù Gash không biết cụ thể là nguyên lý gì, nhưng mà cảm thấy trên Địa Cầu điện ảnh, bài trừ cá biệt siêu trường, còn lại phần lớn tại 90 đến 120 phút cái này phạm vi, hẳn là có lý do.

Không hiểu, bất quá có thể trực tiếp học.

Bởi vậy, Gash đề nghị đem ở giữa thiếu hụt bộ phận đều cho bổ chụp bên trên, tìm chút người dùng biến hình thuật diễn ác ma, quang huy kỵ sĩ cái này vừa dùng một chút chỉ có thị giác hiệu quả không có tổn thương pháp thuật, đại khái trả lại như cũ một cái cảnh tượng lúc đó.

Cái kia nếu đều muốn bổ chụp, kịch bản bên trên cũng có thể làm chút “Nhỏ bé” Điều chỉnh

Tỉ như đem tình thế thổi phồng nguy cấp hơn chút, đối mặt địch nhân đắp nặn đến càng cường đại chút.

Đem lúc đó như cái xe ben, đầy khắp núi đồi nhìn chằm chằm ác ma đụng quang huy kỵ sĩ, quay chụp hơi gian khổ một điểm, chế tạo một cái cảm xúc cùng kịch bản thung lũng.

Cuối cùng lại mang tới nhỏ chuyển ngoặt, phát hiện Paimon liền muốn chạy trốn, nhưng mà bên này số liệu tính toán còn không có có hoàn thành, cái kia trong phim ảnh từ kêu cái gì tới, “Chí ám thời khắc” Tựa như là.

Tiếp đó, quang huy kỵ sĩ quyết định thật nhanh muốn đem ma quỷ Đại Công Tước trước tiên lưu lại, kiếm đã chặt tới Paimon trên người thời điểm, số liệu cũng đồng thời được ra, “Cuối cùng một phút cứu viện”.

Cuối cùng thành công giết chết Paimon, nguy cơ giải trừ, tương lai vẫn là tương lai quang minh, mọi người cùng nhau bao Hamburger.

Gash thấy qua điện ảnh không nhiều, dù sao cũng là đem trong trí nhớ những cái kia rất khuôn sáo cũ bắp rang kịch bản đều cho mượn một lần.

Đặt ở Địa Cầu đó là khuôn sáo cũ, đặt ở phim nhựa vừa đản sinh địa phương đó chính là như thiên tài sáng ý.

Một cái sáng ý sẽ trở nên khuôn sáo cũ, thường xuyên là bởi vì ngay từ đầu quá dễ sử dụng, đằng sau bắt chước quá nhiều người, đến mức mọi người đều nhìn phiền.

Nhưng nó ngay từ đầu chính xác dễ dùng.

Gash một bộ này nói ra sau, lập tức thu được đại gia tán thành, nhất là Juan, hắn bén nhạy cảm thấy, đây tuyệt đối có thể để cho khán giả muốn ngừng không thể.

Thế là, bọn hắn lập tức điều chỉnh hành động phương án, ở các nơi đều đồng bộ xây dựng phòng chiếu phim, giáo đường thêm chiếu phim thiết bị, chiêu mộ nguyện ý mỗi thôn trấn chân chạy mạo hiểm giả đồng thời, Levi’s bên này mang theo quang huy kỵ sĩ cùng các diễn viên hoàn thành cần bổ chụp nội dung.

Diễn viên kế hoạch trực tiếp tìm chính là lớn học sinh, chủ tu biến hình học phái, yêu cầu duy nhất là sẽ biến đổi hình Ma Tộc, biến sau khi xong có thể thỏa thích phát huy diễn kỹ, càng điên cuồng càng trừu tượng lại càng tốt, dù sao lúc đó tới cũng là ác ma, chính xác không có người nào dạng, đang giả trang ác ma phương diện này, điên cuồng cơ bản chẳng khác nào tả thực.

Đang lúc mọi người đều là ý nghĩ này hưng phấn lúc, chỉ có một cái người đưa ra ý kiến phản đối.

Đương nhiên, chính là chỉ định nhân vật chính, Justinna, phụ trách tại trong bộ phim này diễn chính mình.

“Như thế không phải gạt người sao?”

Đây là nàng đối với Gash nói lên kịch bản mới cách nhìn.

Đối với cái này, Gash đáp lại là, “cái này hoàn toàn là nghệ thuật đắp nặn, vì cuối cùng lộ ra hiệu quả làm ra cần thiết diễn dịch, suy nghĩ một chút ngươi tín đồ, suy nghĩ một chút ngươi tương lai thật nhiều thật nhiều tín đồ.”

Thế là, Justinna miễn cưỡng đón nhận.

Nhưng nàng vẫn là qua không được chính mình tâm lý cửa này, nàng vẫn như cũ cho rằng đây là lừa gạt người, mà nàng vẫn đón nhận, vì thu được càng nhiều tín đồ lợi ích đón nhận, cái này nghiêm trọng vi phạm kỵ sĩ tín điều.

Hơn nữa nàng vẫn lo lắng cho mình biểu diễn không tốt, bị người nhìn ra đây là diễn.

Bởi vậy lâm vào khẩn trương cùng trong quấn quít.

“Chúng ta sẽ đem bản huyễn ảnh cải biên từ chân thực sự kiện phụ đề trực tiếp đánh vào rất mở đầu, người xem sẽ biết đây chính là diễn!”

Đối mặt trên ghế sa lon cô kén tới cô kén đi, giống như cọ cây gấu nâu tầm thường Justinna, Gash lần nữa nhắc lại đây chính là biểu diễn bản chất.

“Coi như bọn hắn biết là diễn, cũng sẽ bởi vì xuất sắc cố sự mà sùng bái bên trên ngươi, chẳng lẽ ngươi cho rằng bởi vì địa ngục trò cười giống ngươi cầu nguyện chính là đứng đắn gì tín đồ sao? Tất nhiên chúng ta lựa chọn muốn số lượng, cũng đừng nghĩ lấy muốn chất lượng.”

Nghe được Gash lời nói, Justinna ngừng nhúc nhích, dường như là suy tư hai giây.

Sau đó nói: “Ta biết là ý tứ này, thế nhưng là ta vẫn sợ diễn không tốt......”

“Không có nhưng mà, ngươi đến lúc đó ngay cả khuôn mặt đều không lộ, toàn trình bọc tại trong ngươi khôi giáp, còn cần cái gì diễn kỹ.”

“Thế nhưng là có lời kịch đâu.”

“Nói không tốt hậu kỳ ghi chép, viết xong còn có thể điều, thực sự không được tìm hội diễn, chép xong âm điệu thành thanh âm của ngươi.”

Gash thích nhất thế giới này huyễn ảnh chế tác lưu trình một điểm, chính là tại ma pháp dưới sự giúp đỡ, hậu kỳ việc làm đơn giản quá dễ làm.

Cảm giác ma pháp cái đồ chơi này cả ngày suy nghĩ chém chém giết giết thuần túy là lãng phí, nên ưu tiên suy xét như thế nào đề thăng sức sản xuất.

“Đây không phải là càng lừa gạt.”

A

Gash bất đắc dĩ mà liếc mắt, suy nghĩ quay chụp đoàn đội mau đem vị đại tỷ này lĩnh đi thôi.

Đại bộ phận suy nghĩ lung tung cũng có thể dựa vào làm chút việc giải quyết.

Bận rộn liền không có thời gian nghĩ phức tạp.

Levi’s bên kia là đi tìm diễn viên cùng lấy cảnh địa, Iris phương bắc phòng tuyến nơi đó ác ma còn không có dọn dẹp sạch sẽ, chắc chắn không có khả năng thực địa quay chụp, một phương diện khác diễn viên hiệp hội cũng không cung cấp, gần nhất hiệp hội dùng người cũng rất khẩn trương, bất quá có thể cung cấp thư đề cử hỗ trợ liên hệ tất cả học viện, còn có kinh phí.

Cho nên theo lý thuyết công việc này hẳn là vẫn rất dễ làm, có hiệp hội hội trưởng thư đề cử nơi tay, tùy tiện cái nào học viện còn không phải lập tức bật đèn xanh.

A, đây chính là thư đề cử, cùng dùng Phong Linh ánh trăng trực tiếp mở đinh khác nhau ở chỗ nào.

Đúng lúc này, vang lên tiếng đập cửa.

“A, cám ơn trời đất, các ngươi rốt cuộc đã đến, mau đưa các ngươi kính yêu Bán Thần lĩnh đi.”

Gash vừa nói, một bên tiến đến mở cửa.

Justinna thì lập tức kết thúc cẩu hùng cọ cây, điều chỉnh ra một cái ngồi nghiêm chỉnh tư thế.

Thần tượng bọc một khối này có thể nói rất nặng nề.

Nhưng mà Gash mở cửa trong nháy mắt, hắn trước tiên tưởng rằng cánh cửa này bị đổi thành truyền tống môn, một chỗ khác trực tiếp thông hướng cái gì kỳ kỳ quái quái địa phương.

Vẫn là thông qua hoàn cảnh chung quanh, mới xác nhận đây quả thật là trong hiệp hội tổng bộ.

Kia liền càng kì quái!

Chỉ thấy trước mắt nằm sấp mấy người, có nam có nữ, mặc, ách, nói là bại lộ a, vải vóc da diện tích che phủ tích vẫn rất nhiều, nói không bại lộ a, vị trí then chốt cũng đều như ẩn như hiện.

Có che mắt, có trong miệng đút lấy đồ vật, trên thân khoan xuyên đinh, mang theo tà môn ma đạo trang sức, không đoạn phát ra quỷ dị lẩm bẩm âm thanh.

Phía trước nhất một vị, hai tay dâng một đầu roi, cung kính đưa tới Gash mặt trước.

“Được tuyển chọn đau đớn chi tử, xin ban cho chúng ta đau đớn chi đạo a, ngươi đem cảm nhận được vĩ đại Mẫu Thần chỉ dẫn.”

Nghĩ tới, nhớ lại hết, là hiệp hội hợp tác tổ chức một trong, Thống Khổ chi thần giáo phái, người nào dùng bọn hắn tăng phúc pháp trận người nào liền biết bị chú ý tới.

Bọn hắn vậy mà có thể đi vào hạng mục trong tổ tới.

A, không đúng, hạng mục tổ bên trong đều dùng đến bọn hắn pháp trận, vậy khẳng định cũng coi như người tham dự.

Mặc dù suy nghĩ minh bạch đến cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng vẫn là không quá có thể tiếp nhận đây hết thảy phát sinh.

Gash cố nén thị giác khó chịu, nói: “Cái kia, ta đối với các ngươi giáo phái không có hứng thú, còn xin rời đi a.”

“Ban cho chúng ta đau đớn chi đạo.”

“Ta nói, ta không có hứng thú.”

“Ban cho chúng ta đau đớn chi đạo.”

“Máy lặp lại đúng không.”

“Ban cho chúng ta......”

Lăn

Để cho Gash không nghĩ tới, những thống khổ này tín đồ, lại còn thật đều rời đi.

Vừa đi vừa nỉ non, “Nguyện đau đớn an ủi ngài thể xác tinh thần, là ngài mang đến bình tĩnh......”

Như thế nào cảm giác, cái này một số người rời đi thời điểm, có cỗ hưng phấn kình đâu.

Ân

Hỏng! Đây chẳng lẽ cũng coi như là đau đớn chi đạo a, thật muốn bị Thống Khổ chi thần để mắt tới.

Lại nói, như thế nào cảm giác, mới vừa nhìn thấy roi, không giống như là làm đặc thù công dụng loại kia roi, càng giống thật sự làm vũ khí cái chủng loại kia đâu.

Người thế giới khác chính là chơi đến lớn a.

Justinna

Ân

“Vạn nhất có cái Tà Thần tìm tới cửa, ngươi năng tráo được sao?”

“Cái gì gọi là bảo kê được.”

“Chính là đừng để cái kia Tà Thần đối ta làm cái gì chuyện kỳ quái.”

“Có thể a...... Nếu như ta không phải là Bán Thần mà nói, chắc chắn rất có chắc chắn, bất quá, loại sự tình này không nên hỏi ngươi tông chủ sao?”

“A, nếu như không phải có sinh mạng nguy hiểm, vậy ta cảm thấy tông chủ sẽ vừa nhìn vừa vui vẻ.”

Gash tưởng tượng một cái bức kia tràng cảnh sau, mười phần đốc định hồi đáp.

“Oa a, các ngươi, quan hệ thật khác biệt.”

Gash vỗ cái trán một cái.

Đau đầu, cái này đều gọi chuyện gì chứ.

Bất quá tạm thời những cái kia Thống Khổ chi thần tín đồ, nhìn ngoại trừ cay con mắt, không có gì khác tổn hại.

Thật sự giống lúc đó nói như vậy, đám người này chỉ cấp chính mình đau đớn, có thể nói truyền giáo thủ đoạn rất ôn hòa.

Chờ lấy, chờ Justinna dưỡng thành cái nghiêm chỉnh thần hậu, Thống Khổ chi thần vạn nhất thật tìm tới cửa, nhất định để cho Thánh Quang sức mạnh cho hắn thật tốt ban cho phía dưới đau đớn.

Gash suy nghĩ, lại nghe thấy tiếng đập cửa.

“Ta đã nói rồi, sẽ không tiếp nhận thống khổ gì chi đạo, phát trứng gà cũng không đi.”

Mở cửa, thật muốn để cho bọn hắn lại lăn một lần lúc, lại phát hiện người ngoài cửa thay đổi.

Một thân kiên cường túc đang quân phục, sắc điệu lạnh lẽo, thần tình nghiêm túc giống người khác thiếu tiền hắn người giống vậy.

Cái này phong cách đại lục phần độc nhất, chỉ định là Ukmark người của đế quốc.

Hắn tự động không nhìn Gash kỳ quái lí do thoái thác.

“Gash đại sư.”

“Đừng đừng đừng, bảo ta Gash liền tốt, ngài là?”

“Phụng hoàng đế chi mệnh, là ngài lễ vật.”

“Hoàng đế?”

Gash hoàn toàn không nghĩ tới ở đây còn có hoàng đế chuyện, Ukmark đế quốc kẻ thống trị, luận địa vị, hẳn là cũng không có so hiệp hội hội trưởng kém cái gì a.

Thế nhưng là, hắn hoàn toàn không biết vị hoàng đế này a, liền vị hoàng đế này gọi gì cũng không biết.

Hắn đối Ukmark đế quốc hiểu rõ, chỉ có thể nói vô hạn tới gần bằng không.

“Bệ hạ nghe ngài tại chém đầu Paimon hành động bên trong làm ra trác tuyệt cống hiến, đặc mệnh tại hạ, đem vật này đưa tới ngài tay.”

Nói xong, hắn đưa tới một cái cái rương.

“Đây là?”

“Đế quốc nghiên cứu viện nghiên cứu phát minh, cỡ nhỏ không gian trang bị truyền tống máy nguyên hình một trong.”

“Ách...... Đây cũng là vật rất quan trọng a, vì sao lại đưa cho ta.”

“Bệ hạ cho rằng, các tộc tương lai, không phải là hạn chế tại trong cái này một cái vị diện tương lai, nhất định phải đi ra ngoài, cho nên, từ đầu đến cuối tại vị diện truyền tống phương hướng đầu nhập tài nguyên, này máy nguyên hình, tổng thể đế quốc nghiên cứu viện tuyến đầu nhất kỹ thuật, hy vọng ngài có thể ở bên trên này nhận được dẫn dắt, giúp cho cải tiến, kỹ thuật độc quyền toàn bộ thuộc về ngài, nếu như không thành công, này máy nguyên hình cũng có thể dùng tại phổ thông truyền tống, xem như cùng ngài hữu nghị chứng kiến.”

“Cái kia, ngài bệ hạ, có thể là có chút quá mức tín nhiệm ta.”

Gash không phải khiêm tốn.

Hắn vừa mới bắt đầu học phương diện không gian nội dung, so cõng Tiếng Anh từ đơn cõng đến abandon tiến độ cũng không thêm ra bao nhiêu.

“Đem kỹ thuật giao cho người thực sự có tài năng, đây là bệ hạ giao phó, trách nhiệm của ta, trừ cái đó ra, ta không hiểu rõ, nhưng ta tin tưởng, bệ hạ tín nhiệm, nhất định là có đạo lý.”

Đối phương vô cùng thành khẩn nói.

Gash gãi đầu một cái.

Thu vẫn là nhận lấy, hắn đối đế quốc nghiên cứu viện tuyến đầu kỹ thuật cũng cảm thấy rất hứng thú.

Thuận miệng hỏi: “Các ngươi chẳng lẽ không sợ ta chỗ này tiết lộ ra ngoài cái gì không?”

Nghe hắn nói như vậy, đế quốc sứ giả mỉm cười.

Gash vốn cho rằng đối phương sẽ nói ra đế quốc đối tiết lộ cơ mật người tuyệt đối sẽ truy sát đến chân trời góc biển các loại, nhưng mà làm hắn hoàn toàn không nghĩ tới, đối phương trả lời như thế.

“Có thể tiết lộ, nếu như cái này đối với ngài có trợ giúp mà nói, xuyên thẳng qua vị diện nghiên cứu, không phải một nước một người sắc bén ích, là cả mảnh đại lục toàn bộ chủng tộc sắc bén ích, mặc kệ là ai, chỉ cần đi trước nghiên cứu ra thành quả, chính là toàn thể chủng tộc may mắn.”

Quá đứng đắn, đứng đắn đến Gash cảm giác lời nói này đi ra có chút cảm giác không tốt.

Đế quốc kẻ thống trị, nhưng mà cái người chủ nghĩa lý tưởng.

Cái này tựa hồ không quá phối hợp.

Thần kỳ.

Hắn tiếp nhận cái rương.

“Ta tận lực.”

Sứ giả không nói gì, chỉ là kính một cái lễ, sau đó bước chân mau lẹ rời đi.

“Đế quốc hoàng đế vì sao tin tưởng ngươi?”

Sứ giả sau khi rời đi, Justinna hỏi.

“Tốt vấn đề, ta cũng không biết.”

Gash đem cái rương để dưới đất, chuẩn bị trực tiếp mở ra xem, tìm kiếm rồi một lần chốt mở, trực tiếp điểm phía dưới.

Trong nháy mắt, cái rương giống như Transformers biến hình hoạt hình bày ra, giương thành một đài 2m vuông đen tuyền nền móng, nhìn giống như người đế quốc lạnh lẽo cứng rắn.......