Chương 303: Chơi thì chơi, nháo thì nháo, đừng cầm không gian ma pháp nói đùa

Chương 303: Chơi thì chơi, nháo thì nháo, đừng cầm không gian ma pháp nói đùa

Gash chưa từng thấy dày như vậy sách hướng dẫn.

Tại Ukmark đế quốc đưa tới máy nguyên hình triển khai đồng thời, bắn ra một bản hướng dẫn sử dụng sổ tay.

Hắn kém chút không có tiếp lấp.

Cứng rắn chất phong bì, mở lớn kích thước, ít nhất mười mấy centimet độ dày, cùng với xác thật xúc cảm.

Tri thức chính là sức mạnh tốt nhất thể hiện.

Lần trước gặp có phân lượng như vậy sách, vẫn là Oxford cao cấp Anh Hán song giải từ điển, chỉ dùng bị điện giật tử từ điển người, hẳn là không quá quen thuộc loại này trầm trọng cảm giác.

Gash xưa nay là không quá ưa thích nhìn sách hướng dẫn, không chỉ có không thích nhìn sách hướng dẫn, trong trò chơi tân thủ dẫn đạo, APP bên trong dạy học nhắc nhở, hắn cũng đều không thích nhìn.

Nhưng mà nếu như nói rõ sách dày đến loại này trình độ, vậy thật là thì không khỏi không nhìn một chút.

Ukmark đế quốc nghiên cứu viện người làm như vậy, nhất định là có lý do.

Nếu là tùy tiện mân mê, cảm giác có rất lớn xác suất đem chính mình cho nổ chết.

Cho nên, tại đưa tay dây vào bộ kia nhìn cũng rất phức tạp cao cấp nền móng trước, Gash trịnh trọng kỳ sự lật xem cái kia bản sách hướng dẫn.

Cùng trong tưởng tượng không giống nhau lắm.

Hắn vốn cho rằng cả quyển sách cũng sẽ là có liên quan như thế nào sử dụng, cùng với nguyên lý cụ thể.

Nhưng mà trên thực tế, chỉ có vài trang nội dung là sử dụng, thứ này công năng cũng không phức tạp, so sánh với loè loẹt cảm giác khoa học kỹ thuật mười phần rương thể bày ra quá trình tới nói, có thể tính mười phần đơn giản.

Hết thảy chỉ có hai công năng, tính toán mở ra vị diện truyền tống môn, tại sao là tính toán, bởi vì không thành công, nhưng cũng không thể nghiệm chứng có phải hay không hoàn toàn không thành công, bởi vì thả ra ngoài thiết bị dò xét, cũng có thu hồi lại được, tổn thương nghiêm trọng, phán đoán là lọt vào vị diện loạn lưu phá hư, bất quá so với quá khứ tình huống nhẹ một chút.

Cho nên cái này cũng có thể tính là một bộ phận thành công.

Ukmark đế quốc mạch suy nghĩ, là cải tiến đi qua vị diện truyền tống kỹ thuật, ở trong đó tổng thể cường đại, đủ để chống cự lại vị diện ở giữa hỗn loạn phong bạo phòng hộ.

Cũng chính là dựa vào phòng thủ cao máu nhiều ngạnh kháng tổn thương.

Nhìn trước mắt tới cũng không như thế nào thành công.

Bằng không thì cũng không đến mức cho hắn đưa tới một đài, để cho hắn cũng cùng nhau gia nhập “là các tộc tương lai cùng cố gắng” Sự nghiệp.

Đối với vị kia tặng đồ sứ giả thuyết pháp, Gash là không có tin tưởng bao nhiêu.

Cao thượng đến rất khả nghi.

Không bài trừ thật có sống Thánh Nhân, nhưng vị này sống Thánh Nhân vừa vặn vẫn là đang nhanh chóng khuếch trương đế quốc hoàng đế, vậy thì có thuyết pháp.

Cho nên Gash quyết định trước tiên nghiên cứu lấy, thật nghiên cứu đi ra cái gì, cái kia bàn lại.

Cơ tọa một cái khác công năng cũng rất cơ sở, chính là cùng một vị diện bên trong truyền tống, cùng phổ thông truyền tống khác nhau chính là cái hội này mang một hộ thuẫn, dễ dàng hơn đột nhập chiến trường.

Có thể nói rất có đế quốc phong cách, khai thác đồ vật gì đều phải mang một ít chiến đấu công dụng.

Ngoại trừ hai chức năng này giới thiệu cùng hướng dẫn sử dụng, còn lại đích xác thực có nguyên lý bộ phận, bất quá không có trực tiếp viết rõ, mà là cho toàn bộ ma đạo khí mỗi cái module dùng đến thành quả luận văn toàn bộ đánh dấu đi ra, bây giờ các quốc gia tổ chức nghiên cứu cùng hưởng, cần gì luận văn có thể trực tiếp mượn đọc, bởi vậy bộ phận này cũng không nhiều, cùng phía trước cộng lại cũng liền mấy chục trang.

Phía sau hơn 2000 trang, tất cả đều là an toàn quy tắc, thao tác chú ý hạng mục.

Gash không tin tà ngẫu nhiên lật ra mấy trang, nhìn thấy tất cả đều là an toàn điều lệ, cấm cái này, cấm cái kia, chú ý cái gì, cần kiểm tra cái gì, ngoài ý muốn nổi lên tình huống xử lý phương thức là cái gì.

Còn cho phối đồ, tương đương sinh động trực quan, vừa nhìn liền biết cái gì không thể làm.

Mà trong đó nội dung cụ thể cũng rất thái quá.

Bao quát nhưng không giới hạn trong “Cấm lúc sử dụng đồng bộ mở ra gia tốc hoặc giảm tốc pháp thuật; Cấm tại nền móng bán kính 50m phạm vi bên trong dẫn bạo cao năng pháp thuật......”

Những thứ này cũng đều có thể lý giải.

Khác một chút liền có chút quỷ dị.

“Cấm đang vận hành trong lúc đó bán kính 30m phạm vi ăn; Cấm dưới tình huống chưa qua cho phép ra vào; Cấm tại truyền tống không hoàn toàn mở ra lúc tính toán đưa vào cơ thể bộ vị......”

Những này là cái gì?

Ukmark đế quốc nghiên cứu viện quy tắc chuyện lạ?

Không đúng, nói như vậy viết như vậy, chính là làm như vậy nhất định sẽ gặp nguy hiểm, vậy tại sao sẽ có nguy hiểm, nhất định là có người như thế nếm thử qua.

Căn cứ vào mỗi đầu thái quá quy định sau lưng đều có một cái càng kỳ quái hơn cố sự nguyên tắc.

Đám kia người đế quốc là tại thí nghiệm trong lúc đó cũng làm cái gì!

Chưa qua cho phép liền hướng truyền tống bên trong nhảy, như thế dũng sao? Còn có đưa vào cơ thể bộ vị là cái quái gì?

Chẳng thể trách bọn hắn những năm này phát triển nhanh đâu, làm thí nghiệm phương diện này chính xác dính điểm không muốn sống a.

Lật tới lật lui, Gash lại ý thức được một cái vấn đề.

Không đúng, nếu như chú ý hạng mục nhiều như vậy mà nói, hắn tại chính thức khởi động này đài ma đạo khí trước, trước tiên cần phải tất cả đều nhìn một lần, không đọc xong siêu cấp tăng gấp bội “Khoa mục một” Không ưng thuận một bước.

Cái kia phải bao lâu.

Hắn bây giờ làm cái này, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, hẳn là tính toán sau khi làm việc mò cá.

Phản Ma Tộc hạng mục tổ bên này chính thức nghiên cứu khoa học nhiệm vụ còn không có hạ đạt, cho nên trước mắt hắn trong công tác không có áp lực, có thời gian tới nghiên cứu những thứ này, chờ về sau bận rộn.

Gash lần nữa quan sát một chút quyển sách này độ dày.

Nếu không thì tiến phòng tối mở hiền giả thời gian, giày vò chính mình một cái, cưỡng ép học xong?

Cái kia đoán chừng sẽ thật sự rất giày vò.

Hay là trực tiếp thử xem tốt.

Nhìn ra chỉ cần nghiêm ngặt dựa theo phía trước nhất lời thuyết minh trình tự tiến hành thao tác, cũng sẽ không phát động cấm chỉ hạng mục.

Trong quyển sách này cũng không hoàn toàn là cấm, còn có hơn phân nửa là ngoài ý muốn nổi lên sau loại bỏ phương pháp.

Nên xuất hiện ngoài ý muốn lại tra là được.

Gash không tin Ukmark đế quốc bên kia nghiên cứu người, người tài ba đều đem những nội dung này toàn bộ nhớ kỹ.

Nói làm liền làm.

Gash lật trở lại phía trước nhất.

Cái này máy nguyên hình sử dụng rất đặc biệt, không giống thường gặp ma đạo khí như thế, khởi động liền có thể dùng, cái này còn cần thao tác thi pháp.

Dựa theo phía trên này thuyết pháp, là vượt vị diện truyền tống, muốn đối mỗi cái khác biệt người sử dụng thích phối, cho nên nhất thiết phải chủ động thi pháp tiến hành dẫn đạo.

Bất quá cái này pháp thuật nhìn rất đơn giản.

Lấy Gash trước mặt không gian pháp thuật trình độ, cảm giác cũng không phải rất khó sử dụng dáng vẻ.

Hắn tại đối không gian pháp thuật trong học tập phát hiện một cái rất thú vị đặc điểm.

Những thứ này pháp thuật cơ bản đều có lý luận phương diện tương đương khó mà lý giải, nhưng chứng thực đến trên thao tác lúc, thi pháp độ khó cũng không cao.

Gash đại khái làm quen một chút sau, liền có chắc chắn.

Vừa muốn thi pháp, đột nhiên nghĩ đến, vẫn là phải lại rơi nữa thấp một cái nguy hiểm.

Thế là quay đầu bắt đầu tìm Justinna.

Chỉ thấy Justinna cũng mắt lom lom nhìn hắn.

“Cái kia, ngươi có thể hay không dùng một cái cái gì cường lực điểm vòng phòng hộ đem ở đây bao lại, tiếp đó nếu như ta một hô ‘Cứu!’ liền đem ta từ nơi này đẩy ra ngoài.”

“Ách...... Dùng bao lớn kình đẩy ra ngoài?”

“Trên lý luận nói, càng nhanh càng tốt.”

“Cái kia hẳn là xác suất rất lớn sẽ thụ thương.”

“Không việc gì, ta bây giờ chịu được,” Gash vừa nói xong cũng nhìn thấy Justinna bắt đầu làm nóng người, vẫn đem ngón tay đầu tách ra rắc rắc vang dội, một bộ dáng vẻ nhao nhao muốn thử, nhanh chóng bổ sung, “Hẳn là chịu được, vẫn là nhìn một chút đến đây đi, cũng đừng dùng quá sức.”

A

“Ngươi ngữ khí thất vọng như vậy là có ý gì?”

“Ta đây là...... Lo nghĩ an toàn của ngươi đi.”

“Còn nói chính ngươi sẽ không gạt người!”

“Ta, cái này, không phải......”

Justinna lập tức khuôn mặt đỏ bừng lên, ấp úng nói không nên lời từ tới, không thể làm gì khác hơn là càng cố gắng mà làm nóng người.

Đang vì mình tìm xong nhìn không phải an toàn như thế an toàn bảo đảm sau, Gash chính thức bắt đầu thi pháp.

Ma lực cấp tốc dẫn đạo, dựa theo lời thuyết minh hoàn thành pháp thuật tạo dựng, toàn bộ quá trình mười phần thuận lợi, không có bị bất kỳ trở ngại nào, Thi Pháp Giả đối với pháp thuật phóng ra có thể thành công hay không, cơ bản vừa nhấc tay tâm lý liền có đại khái.

Lần này Gash cảm giác rất tốt, mỗi một bước biểu hiện đều biểu thị cái này chính là một lần thành công ưu tú thi pháp.

Tại pháp thuật hiệu quả ảnh hưởng dưới, đến từ đế quốc máy nguyên hình bắt đầu vận chuyển, hoa văn phức tạp bên trên sáng lên màu xanh thẳm tia sáng, dần dần hướng trung tâm hội tụ.

Dâng lên giá đỡ ở giữa, một tòa hình bầu dục truyện tống thông đạo dần dần hình thành, thâm thúy u ám sắc điệu, tựa hồ thông hướng vô tận không gian.

Chỉ cần đem thông đạo mở ra đến ổn định hình thái, là được rồi.

Còn thiếu một chút......

Liền một điểm......

Liền

Ân

Tại Gash trong ánh mắt kinh ngạc, đã hướng tới hoàn toàn mở ra thông đạo, đột nhiên bắt đầu vỡ vụn.

Toàn bộ quá trình hết sức nhanh chóng, tại đại khái không đến hai giây thời gian, liền hoàn toàn biến mất, nền móng bên trên màu lam đường vân cũng toàn bộ ngầm hạ, đã không còn bất kỳ phản ứng nào.

Đây là đâu xảy ra vấn đề?

Gash không rõ.

Hắn thấy đây là một lần không có vấn đề gì cả thi pháp.

Đến mức phản ứng đầu tiên của hắn là thiết bị này có vấn đề.

Không tin tà thử nữa một lần.

Vẫn là kết quả giống nhau.

Thông đạo tại sắp đạt đến trạng thái hoàn chỉnh lúc trong nháy mắt tiêu tan.

Gash lần nữa kiểm tra xác nhận pháp thuật, cùng mình sử dụng không có khác nhau.

Mờ mịt quay đầu nhìn một chút Justinna.

“Muốn kéo ngươi sao? Ngươi không có la an toàn từ a.”

“Không phải, đây không phải là an toàn từ.”

Gash biết ma pháp phương diện này Justinna không thông thạo, để cho nàng chém người tuyệt đối chuyên nghiệp, xem như người đứng xem chỉ ra thi pháp quá trình bên trong nơi nào có vấn đề, có chút khó khăn thần.

Hắn không thể làm gì khác hơn là lật ra sách hướng dẫn mục lục, bắt đầu lùng tìm điều kiện phù hợp tình huống ngoài ý muốn.

Mục lục cho tương đương cẩn thận, hắn rất nhanh liền phát hiện hoàn mỹ phù hợp điều mục.

Vội vàng lật đến cái kia một tờ.

Cùng mong muốn mười phần không hợp là, cho ra giải quyết phương án tương đương đơn giản.

Đơn giản đến Gash đều không quá xác định xử lý như thế nào.

“Kiểm tra phải chăng hoàn toàn nắm giữ thi pháp quá trình.”

Cái này còn muốn như thế nào nắm giữ?

Gash đem cái kia đoạn Jean ngắn dấu hiệu xem đi xem lại, chính là bình thường không nhiều đặc biệt, cũng không gì khó khăn một cái pháp thuật.

Không có đạo lý a.

Gash lông mày đầu khóa chặt, tự hỏi việc này làm như thế nào cả.

Nếu như phía trên này viết không sai, chính là thi pháp phương diện có vấn đề, vậy hắn có thể nhờ giúp đỡ, rất chuyên nghiệp không hề nghi ngờ chính là Larven đại sư.

Ài, không đúng.

Có thể, phương diện này Larven đại sư không phải rất chuyên nghiệp.

Hiệp hội bên trong còn có cao thủ!

Sau mười mấy phút, Gash ra bây giờ hiệp hội không gian ma pháp bộ môn bảo hành khu vực làm việc cửa ra vào.

Vẫn mang theo một lần nữa đóng gói thành cái rương trạng thái máy nguyên hình.

Ukmark sứ giả nói giữ bí mật không bảo mật không quan tâm, vậy hắn nhưng muốn tìm ngoại viện.

Nếu là trong nói cái này hiệp hội người nào có khả năng tại không gian liên quan ma pháp phương diện, so Larven đại sư lợi hại hơn, cái kia chỉ có có thể là đám này muốn chết không có chỗ chôn “Điên rồ”.

Làm nghiên cứu khoa học sao, nào có không điên.

Gash đối những người đồng hành trạng thái tinh thần từ trước đến nay không thèm để ý, có thể đem vấn đề giải quyết là được.

Tại tới này trước đó, hắn còn tìm hiệp hội nhân viên hỏi, loại này vượt ngành bái phỏng, cần hẹn trước loại hình sao.

Lấy được trả lời chắc chắn là bình thường tới nói cần, nhưng không gian bộ môn bảo hành không bình thường, tìm bọn hắn đẩy cửa trực tiếp tiến là được, bởi vì đồng dạng cũng không người tìm bọn hắn, cũng là trực tiếp đi quan phương con đường hạ nhiệm vụ.

Bởi vậy, Gash điều chỉnh một cái hô hấp, trực tiếp đi vào khu vực này cánh cửa.

Ọe

Nửa giây sau, Gash nôn khan lấy xuất hiện tại một chỗ khác.

Bộ môn bảo hành truyền tống môn, cảm giác đều so những ngành khác càng choáng một chút.

Thật vất vả đem ác tâm cảm giác đè xuống, tính toán tìm người hỏi một chút nếu như muốn thảo luận chuyên nghiệp vấn đề mà nói, muốn đi như thế nào cái quá trình.

Nhưng mà đưa mắt nhìn một cái, phụ cận một cái người không có.

Chỉ có nơi xa có một đám người tụ tập cùng một chỗ.

Mảnh này khu vực làm việc cũng mười phần đặc biệt, hoàn toàn tìm không thấy bất luận cái gì hư hư thực thực văn phòng địa phương, toàn bộ chính là một mảnh cực lớn sân bãi thí nghiệm.

Mà đám người kia hành vi, a...... Có chút quỷ dị.

Mặc dù đánh giá như vậy đồng sự không tốt, nhưng Gash chính xác cảm thấy khá là quái dị.

Tụ chung một chỗ những người kia, động tác tựa như đang tiến hành một loại nào đó tế tự nghi thức.

Một nhóm người mang một ít khiêu đại thần cái kia mùi vị, những người khác lạy vài cái.

Cái này khiến Gash hoài nghi chính mình có phải hay không tới sai địa phương.

Căn cứ vào Nick viện trưởng lúc đó đối cái này bộ môn miêu tả, bọn hắn tại trong Thi Pháp Giả hẳn là đều tính toán tinh thần nghiên cứu khoa học tương đối cực đoan.

Nghiên cứu khoa học hình Thi Pháp Giả vẫn phần lớn mang một ít nhìn Thần Minh không quá thuận mắt truyền thống.

Theo lý mà nói, trong đó cực đoan một nhóm kia, hẳn sẽ không làm tế tự hoạt động mới đúng.

Ngay tại Gash nghi hoặc lúc, “tế tự” Đám người đột nhiên bắt đầu thi pháp, ngay sau đó, một phiến cao lớn màn ánh sáng cánh cửa trong đám người trống rỗng xuất hiện, cách xa như vậy, Gash cũng có thể nhìn thấy, một chỗ khác tựa hồ kết nối lấy cái gì địa phương, hai đầu không gian tỉ lệ xích tựa hồ cũng không lớn một dạng, bên kia nhìn xem cái gì đều phải nhỏ một chút.

Cho nên đây là cái ngành này đang tiến hành mới thí nghiệm?

Vậy bọn hắn thí nghiệm phương thức, vẫn rất rất khác biệt.

Như Gash phỏng đoán như thế, cánh cửa này thành công mở ra, đại biểu lấy thí nghiệm giai đoạn tính chất thành công, đám người reo hò ăn mừng một cái, sau đó từng cái tản ra, nên làm gì làm cái đó đi.

Lúc này, cuối cùng có người chú ý tới đứng ở nơi này Gash, vô cùng lo lắng đi qua tới.

“Ngươi là mới tới thực tập sinh a? Chờ ngươi thật lâu, vì cái gì đến trễ?”

Hiển nhiên là đem Gash nhận lầm thành người khác.

Hắn không thể làm gì khác hơn là hồi đáp: “Xin lỗi, ngài hẳn là nhận lầm người, ta không phải là thực tập sinh, ta là Gash, là tới......”

Không chờ hắn lời nói xong, đối phương liền kích động kinh hô lên một tiếng.

“Ngài chính là Gash đại sư a!”

“Đừng đừng đừng.”

“A, thì ra ngài gọi Gash · Đừng đừng đừng đại sư a, dễ rất khác biệt dòng họ.”

“......”

Gash hiện tại xác định, cái ngành này muốn so trong tưởng tượng lại càng không bình thường.

“Ngài lý giải sai, ta không họ đừng đừng đừng, ta đoán chừng cũng không người sẽ họ cái này, ý của ta là ngài không cần xưng hô ta như vậy, trực tiếp bảo ta Gash là được.”

Uốn nắn xong hiểu lầm, Gash lại nói: “Ta tới là muốn thỉnh giáo một vài vấn đề, có liên quan Ukmark đế quốc nghiên cứu viện vị diện truyền tống máy nguyên hình, ngài nhìn......”

“A, máy nguyên hình, cái này chính là a.”

Người nói chuyện tựa hồ tính tình có chút cấp bách, trực tiếp xoa xoa tay nói: “Nhanh để cho ta nhìn một chút, ngài tùy tiện tìm chỗ ngồi......”.