Chương 304: Không gian ma pháp ở vào một loại tiên tiến lại rớt lại phía sau trạng thái chồng nhập 

Chương 304: Không gian ma pháp ở vào một loại tiên tiến lại rớt lại phía sau trạng thái chồng nhập 

Gash tại trong hiệp hội không gian giữ gìn bộ gặp phải vị này, cái khác năng lực tạm thời nhìn không ra, như quen thuộc khối này chỉ định là kéo căng.

Còn không biết hắn gọi gì, liền đưa tay muốn cầm Ukmark đế quốc cái rương.

Tuy nói cái rương này cũng không phải không thể cho người xem đi, nhưng đi lên liền lấy, cũng có chút quá kỳ quái, tự động nhặt không có đóng đây là.

Hắn không thể làm gì khác hơn là trước tiên ngăn cản một cái, nói: “Cái kia, xin hỏi ngài là?”

“A, a, ta à, trước mắt xem như cái này bộ bộ trưởng, Odysseus, yên tâm, ta sẽ không cướp ngươi đồ vật, ta nói thế nào cũng là tốt đại nhất bộ trưởng.”

Odysseus

“Đúng, chính là ta.”

Gash cẩn thận chu đáo rồi một lần vị bộ trưởng này dáng vẻ, chiều cao không cao, tinh thần phấn chấn, nhìn tướng mạo giống như là trung niên nhân, bất quá Thi Pháp Giả tướng mạo rất khó trực tiếp đánh giá ra tuổi tác, nếu đều làm đến bộ trưởng vị trí, nghĩ đến niên kỷ cũng sẽ không trẻ tuổi.

Hơn nữa ở trên người hắn, chắc là có thể cảm thấy một cỗ áp lực, mặc dù là một bộ cười tủm tỉm như quen thuộc dáng vẻ, nhưng cảm giác so hiệp hội hội trưởng còn muốn có cảm giác áp bách, hội trưởng cái kia vị lão gia gia thật sự cái gì giá đỡ không có.

Loại này hình dạng biểu lộ cùng cảm giác áp bách không hài hòa, để cho Gash không khỏi nhớ tới một cái người, không, nói đúng ra không phải là người.

Thế là, Gash hỏi dò: “ngài chủng tộc là?”

Vấn đề này chợt nghe xong là có chút mạo phạm, giống như gặp mặt liền muốn bộ nhân gia nội tình, bất quá trên thực tế, bởi vì đại lục nhiều chủng tộc hỗn hợp cục diện, một chút chủng tộc ở giữa khác nhau đồng thời không rõ lộ ra, tăng thêm còn có một đống lớn hỗn huyết tồn tại, cùng ưa thích dùng biến hình thuật gia hỏa, vì để tránh cho phạm cái gì chủng tộc kiêng kị, hỏi một chút chủng tộc cũng không tính quá đột ngột.

Nhiều khi nhìn như một người, hành vi như một người, nhưng thật sự không nhất định là người.

“Ta chủng tộc? Là chưởng khống axit ăn mòn vĩ lực cùng cảm giác hài hước núi cao bá chủ!”

Odysseus bộ trưởng đột nhiên tiếng nổ, dùng một chủng loại giống như hí kịch sân khấu khang thanh tuyến, bắt đầu xốc nổi độc thoại.

Niệm xong còn hướng Gash đưa ánh mắt, ra hiệu nên nói tiếp.

“Ách...... Ngài chẳng lẽ là......”

Odysseus điên cuồng nháy mắt.

“A, ngài chính là trong truyền thuyết ngâm du thi nhân che chở người, Tung Hoành đại lục câu đố đại vương, Xích Đồng Long!”

“Ha ha! Ta thích ngươi! Bây giờ bắt đầu hai ta sẽ là bằng hữu.”

Gash không nghĩ tới hiệp hội một cái ngành lão đại, thật đúng là lại là một con rồng.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút cũng nói được thông, Long Tộc sao, có thể đánh khó khăn chết sống đến lâu, chỉ cần nguyện ý, siêu trường tuổi thọ cũng rất thuận tiện học tập tri thức, còn có keo kiệt ưa thích tài bảo “Điểm tốt” nói như vậy, so sánh vô dục vô cầu, người quản lý vẫn là càng hy vọng nhìn thấy tốt một chút gì nhân viên.

Chỉ là long cùng long thật sự rất khác nhau a.

Trước đây tại Elf thánh địa hiệp hội phân bộ, gặp qua một vị phụ trách xem xét bản thảo Hoàng Đồng Long Shilosak  vị kia so sánh vị này có thể “Long” Nhiều.

Nghiêm túc lại dữ dằn dáng vẻ.

Hơn nữa tên cũng rất giống như long.

Shilosak  nghe xong cũng không phải là Nhân Loại tên.

Nhà ai Long Tộc sẽ lấy cái Odysseus loại tên này, không biết còn tưởng rằng là cái nào trong thần thoại chạy đến anh hùng nhân vật đâu.

Mặc dù cảm thấy rất kỳ quái, nhưng Gash vẫn là căn cứ vào đối với Xích Đồng Long có hạn nghe, bồi tiếp cùng một chỗ cười ngượng.

“A ha ha ha, kia thật là vinh hạnh của ta!”

Theo như đồn đại, Xích Đồng Long rất ăn ngâm du thi nhân một bộ kia, mà sự thật chứng minh, chính xác.

“A, nhận biết ngươi là ta hôm nay thứ hai tốt chuyện, đầu tiên thật là thí nghiệm cuối cùng làm được, a, đúng, bằng hữu của ta, ngươi là tới làm cái gì tới?”

“Có liên quan cái này, đến từ Ukmark đế quốc truyền tống ma đạo khí, có chút vấn đề muốn thỉnh giáo.”

Nếu biết đối phương là nơi này bộ trưởng, cái kia cũng không cần thiết lại ngăn cản, Gash thẳng tiếp đưa ra.

“Đúng đúng đúng, Ukmark đế quốc đồ chơi nhỏ.”

Nghe Odysseus ngữ khí, đối đế quốc kỹ thuật giống như rất coi thường bộ dáng.

“Bọn hắn liền ưa thích làm loại này vô dụng đồ chơi, chức năng gì đều muốn, vô luận là làm cái gì, đều phải thêm điểm quân sự tác dụng, hoàn toàn cùng chiến tranh không dính dáng cũng muốn biện pháp thêm, dùng hộ thuẫn tới kháng qua vị diện qua lại loạn lưu, đơn giản không có chút nào logic.”

Gash đã hiểu, vị bộ trưởng này biết Ukmark đế quốc đang sử dụng kỹ thuật, liền bọn hắn muốn dùng hộ thuẫn vượt qua đi nói hết ra.

“Ngài là trước kia......”

“Trước đó người của đế quốc cũng cho ta đưa qua máy nguyên hình, bất quá không có ngươi cái này tiên tiến, hẳn là lại đổi mới a.”

“Thì ra là như thế này.”

Gash gật đầu một cái.

Xem ra đế quốc còn thật sự cùng bọn hắn nói một dạng làm, không quan tâm giữ bí mật không bảo mật, người nào có năng lực liền cho người đó tiễn đưa.

Nếu như trước đó là cho làm bộ trưởng cự long tiễn đưa, bây giờ biến thành cho hắn tiễn đưa, này có được coi là theo một ý nghĩa nào đó “Ngoại viện” Giáng cấp.

“Đi theo ta, ta dẫn ngươi đi thật tốt nghiên cứu nghiên cứu thứ này, bọn hắn tới tìm ngươi lúc là thế nào nói cho ngươi, vẫn là vì tất cả chủng tộc tương lai một bộ kia?”

“Không sai biệt lắm.”

“Phốc —— liền cách nói chuyện đều không đổi.”

“Ngài cảm thấy bọn hắn là nói lời nói suông?”

“Lời nói suông? Không xác định, ta chẳng qua là cảm thấy không thể nào,” Odysseus liếc mắt nói, “ta đã thấy Nhân Loại, quan sát qua Nhân Loại vương quốc không tính thiếu, các ngươi chỉ có tại thật sự tại đối mặt diệt tuyệt nguy cơ thời điểm, mới có thể miễn cưỡng tụ cùng một chỗ là các tộc không tới nghĩ.”

Bộ trưởng nói lời này vẫn là rất có sức thuyết phục.

Chính xác có tư lịch, nó nói thấy qua không tính thiếu, cái kia hẳn là thật sự không thiếu.

“Giống như treo cổ người, dây thừng bộ trên cổ, biết lấy tay đi đến kẹt, phàm là dây thừng thả lỏng một điểm, liền nên suy nghĩ như thế nào từ chỗ khác trên thân người kiếm chút cái gì.”

Nói xong đột nhiên lời nói xoay chuyển, “Cho nên ta cảm thấy các ngươi cho Long Tộc đánh lên tham lam nhãn hiệu hoàn toàn là vu hãm, nếu như chúng ta xem như tham lam mà nói, vậy các ngươi cũng rất tham lam, chỉ là các ngươi bên trong số đông không có năng lực thu thập bảo tàng, nếu là có cơ hội chắc chắn cũng làm.”

Gash đứng thẳng nhún vai.

Đừng nói, xem người vẫn rất chuẩn, bọn hắn trong tổ đang có một cái “Không kém hơn cự long” Đây này.

Bất quá Mia không cướp, nàng cái kia cánh tay nhỏ bắp chân chú định đời này chỉ có thể dựa vào trí lực kiếm tiền.

Gash đột nhiên có chút hiếu kỳ, trước mắt hắn mới thôi tại trong hiệp hội nhìn thấy long, cũng là kim chúc long, không có ngũ sắc long.

Nói như vậy, kim chúc long muốn so ngũ sắc Long Hảo tiếp xúc không thiếu, phần lớn đều rất hiền lành.

Ngũ sắc long nhưng là dính điểm điên cuồng thuộc tính.

Cái kia hiệp hội bên trong có thể hay không cũng có ngũ sắc long đâu, tất nhiên ngay cả tin Thống Khổ chi thần đều có, có cái hắc long Hồng Long loại hình, giống như cũng không phải hoàn toàn không có khả năng.

Nghĩ như vậy, thật sự muốn nhìn một chút thuần sắc hệ cự long, lúc đi làm lại là cái dạng gì.

Odysseus mang theo Gash rất mau tới đến chỗ cần đến.

Bộ trưởng chuyên chúc khu làm việc.

Chính như cả khu vực chính là một mảng lớn thí nghiệm tràng một dạng, cái gọi là khu làm việc, cũng không tồn tại văn phòng cái gì, chính là tách ra từng khối sân bãi, chân chính kiểu cởi mở làm việc không gian.

Bộ trưởng khối này nhìn cũng không có gì đặc biệt, có thể so với người khác địa phương hơi lớn hơn một chút?

Sân bãi bên trên trưng bày Gash không quen biết thiết bị thiết bị, nhìn xem họa phong đều tương đối thô kệch, không giống như là đứng đắn công xưởng sản xuất, càng giống là chính mình tạo, vẫn là không sai biệt lắm có thể sử dụng là được loại kia.

“Đến đây đi, xem mới máy nguyên hình là chuyện gì xảy ra?”

Odysseus nói đem cái rương bỏ trên đất trực tiếp bày ra, nền móng nhanh chóng tạo thành, còn có cái kia bản bang bang cứng rắn sách hướng dẫn.

Bộ trưởng nhìn cũng chưa từng nhìn, trực tiếp ném đi một bên.

Sau đó đụng lên đi nghiên cứu, cái này gõ gõ, sở chỗ kia một chút.

Trong miệng còn nhắc tới: “Không có khác biệt lớn đi......”

Gash có điểm tò mò hỏi: “Tất nhiên người của đế quốc cho lúc trước ngài đưa qua máy nguyên hình, về sau vì cái gì không tiễn đâu?”

“Hừ,” Odysseus có chút ngạo khí mà hừ một tiếng, nói, “Lập trường khác biệt!”

“Ách...... Ngài và Ukmark có mâu thuẫn?”

Nghe xong cái giọng nói này, Gash ngay cả đế quốc đều không xưng hô, trực tiếp gọi Ukmark.

Gặp người nói tiếng người, gặp long nói long lời nói.

“Mâu thuẫn không tính là, lý niệm không cùng, không đúng, không thể nói là không cùng, là bọn hắn rớt lại phía sau nghiên cứu phát minh lý niệm, không cách nào đuổi kịp ta tân tiến bước chân, muốn bình ổn mà xuyên qua vị diện ở giữa loạn lưu, làm sao có thể dùng ngạnh kháng phương thức đâu?”

Lần này Gash nghe hiểu rồi.

Einstein đại chiến Bohr.

Thật nói có thù không tính là, lý niệm chính xác không giống nhau.

“Vậy chúng ta mạch suy nghĩ là?”

“Đương nhiên là lẩn tránh, vị diện ở giữa loạn lưu rõ ràng có dần dần tăng cường xu thế, phòng hộ là có hạn mức cao nhất, nhưng nó từ đầu đến cuối không có đầy tả hữu không gian, cho nên lợi dụng những thứ này vẫn an toàn địa phương, tìm được loạn lưu quy luật, tiến hành dự đoán lẩn tránh, mới là chính đồ!”

“Có đạo lý.”

Gash kỳ thực hoàn toàn không biết cái nào càng có đạo lý.

Nói không chắc cuối cùng hai bên đều không đúng đây.

Hắn lúc này lại nghĩ tới tới, vừa tới bên này lúc nhìn thấy tràng cảnh, ngành người tụ tập cùng một chỗ tiến hành hư hư thực thực tế tự hoạt động, tiếp đó cổng không gian liền mở ra.

Tình huống trước mắt nhìn nói chuyện phiếm cũng hoàn toàn sẽ không ảnh hưởng đến bộ trưởng việc làm, không bằng hỏi một chút, hắn thật sự rất hiếu kì.

“Cái kia, ta lúc mới vừa mới tiến vào, nhìn thấy các ngươi đang tiến hành tế tự?”

“tế tự? Đây không phải là tế tự, đây chẳng qua là thí nghiệm trước đó cần thiết nghi thức.”

Gash rất muốn nói cái này nghe không sai biệt lắm.

“Vậy các ngươi nghi thức, là tại hướng một vị nào đó Thần Minh cầu nguyện sao?”

Gash tự hiểu đối Thần Minh thể hệ không quá hiểu rõ, hắn dù sao cũng là hoàn toàn chưa nghe nói qua có cái nào thần quan không gian, theo lý thuyết không gian pháp thuật cũng là pháp thuật, thật muốn bàn về mà nói, có lẽ còn là Ma Pháp chi thần quản.

Bất quá mọi người đều biết, Thi Pháp Giả bình thường là sẽ không bái Ma Pháp chi thần.

Hắn có thể là thiếu nhất tín đồ Chính Thần, cao thượng địa vị chủ yếu quyết định bởi tại hắn quá trọng yếu thần quyền, cùng với trong truyền thuyết cực kỳ khủng bố thực lực, tự thân cứng rắn, không kém điểm này tín ngưỡng.

“Cầu nguyện, dĩ nhiên không phải, chỉ có thể kêu khóc hướng Thần Minh cầu cứu thứ hèn nhát, sao có thể đi lên tìm tòi không gian hành trình.”

Lần này Gash hoàn toàn nghe phủ.

Nếu như không phải bái cái nào đó thần mà nói, đó là đang làm gì.

Hư không tế tự sao?

Liền đồ vui lên, bái lấy chơi.

“Không, vậy các ngươi cái nghi thức này là vì?”

“Vì tăng thêm thí nghiệm xác suất thành công, ân...... Phải nói vì có thể gia tăng thí nghiệm xác suất thành công, tại ta trước đó hai giới cái vị kia bộ trưởng, có cái thí nghiệm tất cả mọi người xuất hiện lại không được, trình tự đều nhất trí, chính là không thành công, cuối cùng phát hiện hắn sẽ ở trước khi bắt đầu làm một lần nghi thức, nói là đồ an tâm, tiếp đó có người bắt chước, thí nghiệm thật đúng là thành công, vì vậy trở thành truyền thống, không tin thần, thuần bái.”

Gash nghe cảm giác vỏ đại não đều phải biến bóng loáng.

Đây là gì cùng gì a?

Tại trong độ khó cao ma pháp tuyến đầu nghiên cứu, đột nhiên dính líu vào một điểm thuần túy mê tín.

Thì ra không gian ma pháp, là đang làm huyền học sao?

“A, không sai biệt lắm, bọn hắn trong khoảng thời gian này cũng không nghiên cứu ra bao lớn đột phá đi, khởi động thử một lần,” Odysseus nói liền bắt đầu thi pháp, “Ài, đúng, ngươi muốn thỉnh giáo cái gì tới?”

“Ta muốn thỉnh giáo chính là, nó khởi động bộ phận có chút kỳ quái, ta không xác định có phải hay không......”

Gash lời nói còn không có nói xong, đã nhìn thấy Ukmark nguyên hình nền móng bên trên, trực tiếp mở ra một cái truyền tống môn, đạt đến lớn nhất trạng thái, duy trì ổn định, nhìn qua vận hành phải nhiều thuận lợi có nhiều thuận lợi.

Thế là hắn ngạnh sinh sinh đem “Có phải hay không có vấn đề” Nửa câu sau cho nghẹn trở về.

Hiện tại xem ra, là hắn có vấn đề.

Như thế nào tại này liền thành công đâu? Không nhìn sách hướng dẫn so nhìn sách hướng dẫn hiệu suất cao nhiều lắm.

“Khục, ta muốn hỏi chính là, chính ta nếm thử khởi động cái này truyền tống, tại sắp thành công thời điểm, sẽ nhanh chóng ngừng, ta cũng tìm không thấy nguyên nhân.”

“Sắp thành công thời gian đình chỉ?”

Odysseus nghĩ nghĩ, hỏi: “Ngươi thao tác trình tự giống như ta sao?”

“Nhìn ra dường như là một dạng.”

Gash không quá khẳng định nói, hắn thấy, hoàn toàn không tìm được khác nhau.

“Một dạng, không nên a, cái đồ chơi này thi cái pháp liền có thể khởi động, ưa thích hướng về chiến tranh công dụng bên trên dựa vào cái chỗ mạnh này, nhất định sẽ làm được rất rắn chắc dùng bền, hơn nữa tại cần lúc khởi động nhất thiết phải có thể thuận tiện khởi động.”

Odysseus vây quanh ma đạo khí chuyển 2 vòng.

Đột nhiên nói: “A! Ta hiểu rồi, ngươi dùng một chút cái kia khởi động pháp thuật cho ta xem một chút.”

Tốt

Gash lập tức thi pháp, cái kia pháp thuật rất đơn giản, dùng qua hai lần sau cũng không cần nhìn xem sách hướng dẫn dùng.

Hắn cảm giác chính mình làm phép lần này vẫn như cũ rất thành công.

Nhưng mà vừa kéo dài hai giây, Odysseus liền kêu ngừng.

“Đi, biết nguyên nhân, ngươi có phải hay không hoàn toàn không có học qua không gian ma pháp?”

“Ân, chính mình từng xem một chút luận văn.”

Gash đúng sự thật trả lời.

Hắn đã thành thói quen dựa vào chính mình nhìn luận văn lại lý giải đồ mới quá trình, có thể tự học liền tự học, là một vị thành thục nghiên cứu sinh thiết yếu kỹ năng.

“Nhìn qua luận văn? Vậy sao được a, xem ở hai chúng ta quan hệ không tệ phân thượng, ta tới dạy dỗ ngươi, thứ này không có người dạy chỉ định là không được, tới, ngươi lại thi pháp, lần này chậm một chút.”

Gash nghe vậy làm theo.

Ma lực mới vừa vặn dẫn đạo.

“Đi! Trước tiên đừng động, bảo trì cái trạng thái này, đầu tiên a, ngươi ma lực này dẫn dắt, liền không quá đạt tiêu chuẩn.”

A

Gash có chút nghi hoặc, hắn luyện pháp thuật mấy năm này, còn là lần đầu tiên có tại ma lực dẫn đạo một bước này liền xảy ra vấn đề.

“Cụ thể là nơi nào không đạt tiêu chuẩn?”

“Ai nha, cái này có thể không tốt lắm miêu tả. Mỗi người tiêu chuẩn cũng là không giống nhau, ngươi tại bắt đầu đầu tiên thời gian, dẫn vào ma lực lượng có chút nhiều.”

“Phải không?”

Gash nhớ lại một cái cái kia pháp thuật dấu hiệu, hoàn toàn không có xách khối này chuyện a.

“Vậy ta hẳn là giảm bớt bao nhiêu ma lực dẫn vào đâu?”

Sách

Odysseus chép hạ miệng, hồi đáp: “Số lượng vừa phải.”

A

Gash còn tưởng rằng là mình nghe lầm.

“Số lượng vừa phải?”

“Đúng, số lượng vừa phải, căn cứ vào ta cái long kinh nghiệm, hẳn là một chút.”

“Không phải, cái này......”

Gash bây giờ biết, vì cái gì bọn hắn sẽ có thí nghiệm trước bái xá một cái truyền thống.

Nhà ai làm ma pháp thí nghiệm, tiêu chuẩn là số lượng vừa phải cùng một chút a? Làm đồ ăn đâu.......