Chương 305: Gash không gian tràng “Ngộ đạo ”

Chương 305: Gash không gian tràng “Ngộ đạo ”

Gash tại giờ khắc này, cảm giác chính mình dễ giống cái không có học qua ma pháp người mới học đồ.

Trước đó đối ma pháp nhận thức, tại không gian ma pháp khối này cũng không dễ xài.

Ma pháp dễ giống lại từ nghiêm cẩn có logic khoa học, lui trở lại âm u sâu thẳm pháp sư tháp bên trong, nhắc tới thần bí vô tự chú ngữ, quấy lấy phát ra mê chi khí vị lớn nồi nấu quặng nửa dựa vào huyền học nửa nhờ nói mò trạng thái.

Nào có thu phát số lượng vừa phải ma lực thuyết pháp.

Tại đi qua ma pháp trong học tập chưa từng thấy.

Ma pháp vận hành cần ma lực cũng là định lượng, chỉ cần đạt đến tiêu chuẩn này liền có thể phóng ra, có bộ phận ma pháp tồn tại nhất định ở giữa khu vực, vừa đạt đến một cái cân nhắc giá trị sau liền có xác suất thành công vận hành, mà đạt tới cao hơn một cái cân nhắc giá trị sau cam đoan có thể vận hành, ít nhất tại ma lực dẫn đạo một bước này cam đoan không có vấn đề.

Vẻn vẹn có khác nhau là, thông thạo Thi Pháp Giả có thể vận dụng càng ít ma lực, lấy cao hơn hiệu suất hoàn thành thi pháp, bất quá tóm lại vẫn có cái minh xác tiêu chuẩn ở đó.

Pháp thuật cái đồ chơi này thành công chính là thành công, cũng không còn tại cái gì vừa miệng người trân co dãn khu vực.

Cái này khiến Gash trong lúc nhất thời không phân rõ Odysseus là tại nói đùa hay là nghiêm túc.

Dù sao vị này Xích Đồng Long nhìn qua chính là sẽ miệng lưỡi dẻo quẹo dạng.

Gash không thể không lần nữa xác nhận nói: “Ngài nói cái này số lượng vừa phải cụ thể là chỉ.......

“Thích hợp cá nhân ngươi làm phép ma lực lượng.”

Odysseus nghiêm trang trả lời, xem ra chính xác không giống là tại nói đùa.

“Ách....... Cái kia, bộ trưởng tiên sinh, tại trong ta nông cạn lý giải, chưa từng tiếp xúc có liên quan ma lực dẫn đạo cần số lượng vừa phải tri thức, bình thường không phải ma lực đến một cái tiêu chuẩn tuyến liền tốt sao?”

Gash căn cứ ai có thể đem ma pháp cho dùng đến người nào liền chính xác nguyên tắc, mười phần nghiêm túc thỉnh giáo.

Tất nhiên bộ trưởng có thể dễ dàng như vậy mà đem cái này pháp thuật dùng đến, vậy nó nói gì đi học gì.

“Ngươi lý giải không tệ.”

Odysseus trả lời.

Lần này trách tu triệt để sẽ không.

“Ta lý giải không tệ?"

“Không tệ, ma lực cần đến tiêu chuẩn tuyến bộ phận kia không có sai, ta nói số lượng vừa phải, là dẫn đạo ma lực tốc độ, trong đơn vị thời gian dẫn dắt cần số lượng vừa phải.”

“Thế nhưng là, cái này, không......”

Gash cho tới bây giờ chưa từng nghe qua tương tự khái niệm, học những cái kia liên quan luận văn bên trong cũng không xách

Đối với loại hình khác pháp thuật mà nói, càng nhanh càng tốt, dẫn dắt tốc độ quyết định bởi tại Thi Pháp Giả năng lực, mà không phải pháp thuật độ chấp nhận.

Larven đại sư có thể đem cơ sở pháp thuật dùng thành loại kia kinh khủng quy mô, cũng là căn cứ vào loại nguyên lý này.

Nếu là treo cái đại hỏa cầu cũng cần khống chế ma lực dẫn đạo tốc độ, cái kia Larven tại cứ điểm làm lần kia oanh tạc, đầy đủ hắn treo cái mười ngày nửa tháng.

Gash cả sửa lại một chút mạch suy nghĩ.

Lại hỏi: “Cái này tại trong pháp thuật phù văn có thể hiện sao?”

Hắn rất rõ ràng mà nhớ kỹ, Ukmark trong sách hướng dẫn cái này pháp thuật phù văn bên trong, không có cùng dẫn đạo ma lực tốc độ có liên quan bộ phận.

Cái kia pháp thuật phù văn rất đơn giản, chuyển đổi thành dấu hiệu cũng không lâu lắm, sẽ không nhìn để lọt cái gì.

Chẳng lẽ nói cái này pháp thuật đối trí lực cùng cảm giác yêu cầu rất cao, vượt qua hắn hiện hữu trình độ?

Càng không khả năng a, cái này pháp thuật chỉ luận phức tạp độ, cùng sơ cấp chữa trị thuật có thể ngồi một bàn.

Nghe được Gash cái nghi vấn này, Odysseus tìm một cái cái ghế ngồi xuống, “Ngươi cũng tìm địa phương ngồi, chuyện này nhưng có nói, nói như vậy, không gian pháp thuật cái đồ chơi này là có chút đặc thù.”

Gash gật gật đầu, “Nhìn ra đến. “

“nó phù văn a, cũng không đại biểu toàn bộ thi pháp quá trình cần thiết nắm giữ toàn bộ chi tiết, cái này cùng Thi Pháp Giả cá thể có quan hệ, Thi Pháp Giả bản nhân đặc điểm, sẽ ảnh hưởng đến sử dụng pháp thuật chi tiết, cho nên vật này cũng không tốt lắm dạy, chỉ có thể dựa vào kinh nghiệm tích lũy, nhiều lần nếm thử, bình thường vận khí tốt, loại này cấp bậc pháp thuật, luyện tập cái một hai tháng liền có thể nắm giữ. “

Gash mắt sau vẩy một cái.

Vị này Xích Đồng Long vừa mới là nâng lên vận khí tới a, hợp lấy Ram mới là không gian pháp thuật Thánh Thể, nếu không thì đem Ram tìm đến?

Không được!

Gash tính bướng bỉnh đi lên, có khó khăn chẳng lẽ liền không thể nắm giữ sao, một hai tháng, vậy đối với hắn tới nói chính là một tháng, ngược lại buổi tối không ngủ, còn có phòng tối.

Hắn có cái không tính quá nghiêm trọng khuyết điểm, không tin tà, hoặc gọi đầu sắt.

Trước đó lúc đi học, gặp phải một chốc không giải được đề, liền dễ dàng bắt đầu chết chụp, không quan tâm những chuyện khác.

Khảo thí thời điểm cũng sẽ dạng này, may mắn lúc thi đại học đợi toán học không có cả minh bạch là một đề cuối cùng, cứ việc đến giao cuộn lúc cũng không cắt ra đáp án, nhưng thiệt hại không lớn.

Hiện tại, hắn có chút nhớ cùng không gian pháp thuật chống đối.

Hơn nữa, hắn bén nhạy nghiên cứu khoa học khứu giác, cùng với bị động phát động trinh sát thuật, đều tại cho thấy, phương diện này nghiên cứu giá trị rất lớn.

Vì cái gì tất cả pháp thuật chủng loại bên trong, chỉ có không gian pháp thuật sẽ như vậy đặc thù.

Chẳng thể trách tông chủ cung cấp truyền tống neo điểm hai ngày này thời gian còn không có nghiên cứu minh bạch đâu.

Còn tưởng rằng là cái nào ra vấn đề.

Cự ly ngắn truyền tống còn tốt, một khi bên trên khoảng cách, liền cần người đặc biệt tới xử lý.

Tông chủ toàn bộ trách, cũng không biết nhắc nhở một chút loại này tính đặc thù.

Cái kia Justinna là chuyện gì xảy ra, nhìn bộ dáng của nàng không giống là rất biết nắm giữ người bản chất ma pháp.

Hẳn là là Thánh Quang ban cho thần lực? Cái kia như thế nhìn Thánh Quang vẫn là siêu mẫu a, gì đều biết.

Đến nỗi loại này tính đặc thù bản thân, chuyện ra khác thường tất có bởi vì, đại khái tỷ lệ là cao hơn phù văn hoặc thấp hơn phù văn tầng diện đồ vật đưa đến loại hiện tượng này.

Có lẽ so sánh cải tiến Ukmark truyền tống ma đạo khí, làm rõ ràng dẫn đến loại hiện tượng này nguyên nhân càng có giá trị.

Gash nghĩ nghĩ, lại hỏi: “Vậy chúng ta bộ môn, gia nhập vào trước cũng phải có cái này một cái lục lọi khâu sao?”

“Không phải, không phải.”

Gash chấn kinh, “Chúng ta bộ môn cũng là thiên tài?”

“Không không, ý của ta là, bộ môn bên trong người mỗi cái pháp thuật đều phải đi một lần quy trình này.”

“Cho nên, ý của ngài là, mỗi cái pháp thuật phù văn bên trong không có thể hiện chi tiết cũng không giống nhau?”

“Chính là ý này.”

Gash trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Hiện tại hắn biết vì cái gì không gian giữ gìn bộ tại trong hiệp hội lộ ra đặc lập độc hành như vậy, kiếm sống cũng là phần độc nhất.

Cùng những phương hướng khác chênh lệch quá lớn, tạm thời tìm không thấy có thể đan chéo địa phương.

Mỗi cái pháp thuật nghiên cứu thời gian đều dài như vậy, chắc chắn cũng không tinh lực đi học khác pháp thuật.

Không biến thành chính mình chơi chính mình mới là lạ.

Gash gãi gãi đầu, cái này tình huống nghe, tựa hồ nghĩ nghiêm túc nghiên cứu không gian pháp thuật, nhất thiết phải đem tất cả thời gian đều pha tại bên trong, bằng không thì rất khó tìm tòi có liên quan đặc thù tính chất huyền bí.

Không thể là vì cái này một cái phương hướng, đem khác nghiên cứu đồ vật đều từ bỏ.

Hắn thử hỏi dò: “Vậy có hay không khả năng, tồn tại càng nhanh chóng hơn phương pháp.”

Hỏi ra vấn đề này lúc, Gash không có báo quá lớn kỳ vọng, có lời hẳn là sớm nói rồi.

Nhưng mà Áo đức Hughes trực tiếp trả lời.

Có

Gash sững sờ, hắn cảm giác vị này cự long đầu óc có thể chính xác cùng Nhân Loại không giống nhau lắm.

“Vậy ngài vì cái gì vừa rồi không......”

“Bởi vì cùng ngươi không có quan hệ gì a, ngươi chắc chắn là không có cơ hội có loại kia thiên phú.”

Hoàn toàn không có một chút an ủi, trực tiếp “Phán tử hình ” .

“Có loại này người thiên phú, vừa bắt đầu thì nhìn đi ra, bất quá ngươi cũng không cần thất lạc, loại người này rất ít, bộ bên trong cũng không bao nhiêu cái, bất quá ngươi về sau nếu là phát hiện loại này nhân tài, nhất định muốn lập tức cho ta biết a.”

Odysseus lời nói này, rất có một loại tông môn lão tổ mời chào thiên kiêu déjà vu.

Gash đang muốn hỏi một chút, có thể hay không gặp một lần có loại này người thiên phú.

Dù sao hắn còn có thể thăng cấp, người nào có thể nói cẩn thận có hay không cơ hội thu được thiên phú đâu.

Chờ lấy hắn tại hạ lần thăng cấp lúc hảo hảo tại thăng cấp trong ngoài tìm một chút.

Vạn nhất đâu.

Làm không cẩn thận tông chủ đã đem cái này thăng cấp an bài bên trên.

Mặc dù vị này tông chủ không đứng đắn thời điểm rất không đứng đắn, nhưng đáng tin cậy thời điểm cũng rất đáng tin cậy.

Lúc này Odysseus chủ động nâng lên: “Ài, đúng, ta tìm một vị tới gặp gỡ đi, tuy nói không thể để ngươi cũng có thể dạng này, bất quá tại nhập môn thời điểm cung cấp chỉ vào đạo vẫn có thể làm được."

“cái kia thực tại là không thể tốt hơn nữa,” Gash nói, đột nhiên ý thức đến, “Ngài không có loại năng lực này sao?”

Bình thường tới nói hỏi như vậy có thể có chút mạo phạm, nhưng Gash đã hiểu rõ Odysseus phong cách, vị này Xích Đồng Long hiển nhiên là đầu không thể nào tại ư mạo phạm còn dính chút vui thuộc tính long.

Không giống nó thuần sắc bà con xa như thế động một chút lại tức giận.

“Ta? Ta đương nhiên không có, ta có thể trở thành bộ trưởng thuần túy là bởi vì kinh nghiệm nhiều, bởi vì sống được lâu, còn có cho bộ môn đi ra rất nhiều nhiệm vụ rất nguy hiểm.”

“Vậy ngài là có công lao a, làm người bộ trưởng này tuyệt đối hoàn toàn xứng đáng.”

“Ai nha, cũng không tính là gì đi, chủ yếu là những cái kia nhiệm vụ nguy hiểm, ta đi vậy không chết được, ha ha ha,”

Thật có cự long phong phạm trả lời.

Gash cười theo hai tiếng.

Odysseus tiếp tục nói: “Ngươi biết chúng ta bộ môn am hiểu nhất kỹ thuật là cái gì không?”

Đây coi là vấn đề gì?

Gash không rõ cho nên.

“Am hiểu nhất, không gian truyền tống kỹ thuật?”

“Không, không phải, chúng ta kỳ thực am hiểu nhất làm giả chi.”

A

“Bởi vì tìm tòi không biết không gian thời điểm, coi như không chết cũng dễ dàng gãy cánh tay đánh gãy văn, đi Dwarf cái kia định chế chi giả còn phải tới qua lại chạy nhiều lần, đoạn chi sống lại pháp thuật cũng không phải tất cả nhân công mới mọc ra đều quen thuộc, về sau liền thử mình làm, ta nói cho ngươi như vậy, tuyệt đối không có cái nào Dwarf công xưởng, có thể làm chúng ta bên này nhiều chi giả như vậy!”

Cái này kiêu ngạo ngữ khí là chuyện gì xảy ra.

Tốt a, bọn hắn liền chết đều không xem ra gì, đoạn chi chắc chắn làm vinh dự huân chương.

Gash cảm thấy, đám người này nếu là sinh tại Địa Cầu, tuyệt đối là Red Bull tài trợ hạt giống tốt.

Nói xong, Odysseus mang theo Gash tìm được một vị gầy teo nữ sinh.

Cái này là vị Gash cho đến trước mắt, nhìn thấy phù hợp nhất thật học sinh hình tượng nữ sinh, tùy ý tóc, cảm giác mấy ngày chưa giặt, mắt kiếng thật dầy, không có trang dung tân trang, rộng lớn quần áo, chân mang giống dép lê đồ chơi, không chỉ thật học sinh, ban mùi vị cũng kéo căng.

Bất quá đáng lưu ý chính là, một cái chân của nàng thoạt nhìn là ma đạo chi giả.

Rõ ràng vị này nữ sinh không có mặt ngoài nhìn qua như vậy điềm đạm, cũng kế thừa bản bộ môn truyền thống tốt đẹp.

“Bộ trưởng? Ngươi như thế nào mang ngoại nhân đến đây?”

Gặp Gash đi tới, trực tiếp hỏi, nghe ngữ khí, Odysseus bộ trưởng bình thường tại trong bộ chắc chắn cũng không gì giá đỡ.

Không lay động giá đỡ còn có chuyên nghiệp trình độ lãnh đạo, nếu như gặp phải vấn đề còn không tìm người cõng nồi mà nói, đó chính là khó gặp chung cực thật lãnh đạo.

“Vị này là Gash, lại lý giải một cái không gian pháp thuật, hắn cũng bị Ukmark người đưa nguyên hình cơ.”

“Ngài nói trước một tiếng a, ta tốt xấu gội đầu, ngươi tốt, ta là Enid.”

“Hạnh ngộ, Gash.” "

“Cảm giác ngươi cái tên này dễ giống tại cái nào nghe qua?”

“Kia thật là vinh hạnh của ta.”

Đối không gian giữ gìn bộ môn thành viên hai lỗ tai không nghe thấy chuyện thiên hạ ấn tượng tăng thêm.

Liền trong khoảng thời gian gần đây, hiệp hội bên trong người có thể không biết Gash là ai, lý luận bên trên cũng không tốt lắm nhận biết, nhưng cái tên này, muốn chưa quen thuộc cũng là rất khó khăn.

“Ngươi cần hiểu rõ đồ vật gì?”

“Hắn vừa mới bắt đầu học không gian ma pháp,” Odysseus tại một bên bổ sung, “Đối với ma lực điều khiển phương diện này trả hết toàn bộ sờ không tới phương pháp, cho nên để ngươi hỗ trợ chỉ đạo một cái.”

“Hắn muốn gia nhập chúng ta?”

“Trước mắt không có cái dấu vết này. “

“Cái kia chỉ đạo hắn làm gì, lại là tùy tiện hiểu một chút không gian người vui đùa một chút ma pháp, về sau cũng sẽ không thành đồng bạn, cái này không chậm trễ ta thời gian đi.”

Gash đã nhìn ra, cái này bộ môn có chuyện nói thẳng phong cách cũng là một mạch tương thừa.

Có lẽ là công tác của bọn hắn tính nguy hiểm quá cao đưa đến tập quán này?

Bởi vì nói không tốt lúc nào liền chết, không có nhàn tâm cùng người tại ở đây làm cong cong nhiễu nhiễu.

“Ài, cái này không giống nhau, ngươi không biết Gash gần nhất đều làm ra tới qua cái gì, nói không chắc là không gian pháp thuật cũng có thể mang đến thay đổi đâu, đừng cho là ta không biết ngươi thường xuyên giờ làm việc ngẩn người a.”

Sách

Enid chép hạ miệng.

“Được chưa.”

“Vậy ta nên làm như thế nào?” Gash hỏi.

“Liền thi pháp a, ngươi phải dùng chính là cái gì pháp thuật?”

“Khởi động nguyên hình cơ cái kia.”

“Đi, bắt đầu đi.”

Gash nghe vậy liền bắt đầu thi pháp.

Enid nhìn chằm chằm Gash động tác, “Chậm dần, chậm dần, lại chậm dần, có hơi quá......”

Nghe được nàng nói như vậy, Gash đình chỉ thi pháp.

“Ngươi là thế nào đánh giá ra ta cần chậm dần bao nhiêu? Không phải nói mỗi người cũng không giống nhau sao?”

“Ai....... Chuyện này a, nói như thế nào đây, ta cũng không thể phán đoán chính xác ra ngươi cần bao nhiêu, nhưng có thể đại khái xác định một cái tương đối chính xác phạm vi, giảm bớt chút độ khó, cái này rất khó khăn giải thích, ta cũng không thể lý giải đại đa số người không có loại năng lực này, phổ thông người tại ta loại người này nhìn, có thể liền giống bệnh mù màu a

“Bệnh mù màu?”

“Đúng vậy, liền giống bệnh mù màu có màu sắc nhận không ra, chúng ta có thể tại ma lực dẫn đạo lúc, có thể cảm ứng được một bộ phận càng nhỏ bé ba động, so phổ thông sóng ma lực động càng nhỏ bé, những thứ này hợp thành hoàn chỉnh sóng ma lực, mà không gian pháp thuật, đối với những thứ này nhỏ bé chấn động yêu cầu sẽ cao hơn một chút.”

Enid tận lực giải thích nói.

Gash đại khái lý giải, cái này không thể nói là bọn hắn những thứ này phổ thông người bệnh mù màu, mà là số ít người tri giác màu năng lực quá mạnh mẽ, “tứ sắc thị giác ” Người nắm giữ.

“Vậy cái này xem như một loại nào đó năng lực nhận biết sao?”

“Ngươi đến cùng là đối không gian ma pháp cảm thấy hứng thú, vẫn là đối loại năng lực này cảm thấy hứng thú hơn.”

“Đều cảm thấy hứng thú, ngươi chẳng lẽ không hiếu kỳ vì cái gì chỉ có không gian pháp thuật cần như vậy sao, có lẽ loại năng lực đặc thù này, chính là dẫn hướng chân tướng chìa khoá. “

“Tốt a, cái kia hẳn là xem như cảm ứng nào đó, không phải năng lực nhận biết, không giống với cần cảm giác nguyên tố.”

“Xác định là vi mô?”

“Mười phần xác định.”

Biết

Gash lúc này liên hệ tông chủ nói: “Ta sau cùng thăng cấp năng lực tuyển ma năng thông ngộ, cảm tạ.”.