Chương 306: “Học thuật Succubus” Gash

Chương 306: “Học thuật Succubus” Gash

Nếu như nói từ tông chủ nơi đó lấy được năng lực có khuyết điểm gì mà nói, ngoại trừ có khi sẽ chỉnh điểm kỳ quái sống đi rabên ngoài, chỉ có có hiệu lực có chút đột nhiên cái này một cái vấn đề.

Thật sự rất đột nhiên.

Tại Gash xác định muốn thu được ma năng thông ngộ sau, cơ hồ là trong nháy mắt, đối với ma lực cảm giác trở nên hoàn toàn bất đồng rồi.

Đó là một loại rất khó miêu tả cảm giác, giống như là đột nhiên nhiều hơn một loại cảm quan. Tại chính thức nhận được loại năng lực này trước đó, hoàn toàn không cách nào tưởng tượng cảm quan, từ một khắc này bắt đầu, hắn quan sát ma lực góc độ liền nhiều một cái chiều không gian.

Loại này đột nhiên biến hóa, để cho Gash một cái có chút hoảng hốt, tức thì tiếp thu lượng tin tức có chút quá lớn, cần hoà hoãn.

“Hắc! Gash, ngươi thế nào?” Odysseus ở một bên hỏi, “Cái đồ chơi này học không được liền học không được thôi, ngược lại ngươi cũng không cần dựa vào cái này ăn cơm, đừng chỉnh cùng mất đi ý thức một dạng.”

Tại Xích Đồng Long bộ trưởng trong thị giác, Gash thân bên trên chuyện phát sinh rất kỳ quái, đang hỏi xong Enid thiên phú đại khái là gì tình huống sau đó, liền lâm vào một loại đứng máy trạng thái.

Không khỏi nghĩ thầm đứa nhỏ này tâm lý yếu ớt như vậy sao? Không đến mức phát hiện chính mình khối kia không được sau, liền khó chịu đến không tiếp thụ được a, trạng thái này cũng không dễ làm nghiên cứu khoa học.

Nghiên cứu khoa học con đường, theo một ý nghĩa nào đó, coi như là một không đoạn nhận thức đến chính mình nhỏ bé quá trình.

Càng nghiên cứu càng phát hiện lĩnh vực không biết là nhiều như vậy, cùng với luôn có người thiên phú tài hoa là khó như vậy lấy với tới.

Học được càng ít nhân tài càng dễ dàng bản thân bành trướng.

Theo lý mà nói cái này Gash hẳn là không đến mức, chẳng lẽ nói là bởi vì Enid quá trẻ tuổi mang tới đả kích có chút lớn?

Odysseus bây giờ nghĩ pháp rất nhiều, nghe nói hiệp hội bên này muốn trọng điểm bồi dưỡng Gash tới, cái này cho hắn làm ra điểm tâm lý vấn đề  hội trưởng cái kia tiểu tử có thể hay không tìm nó bồi.

Ngay tại Odysseus hỏi thăm xong mười mấy giây sau, vừa mới miễn cưỡng hoà hoãn xong Gash cuối cùng lấy lại tinh thần.

“A? Ngài mới vừa nói cái gì? Ta không nghe rõ.”

“Ta nói ngươi không có như thế nào a? Nhìn ngươi thật giống như đột nhiên đầu bị nhân chùy một quyền.”

“Không có như thế nào? Đương nhiên không có như thế nào, a, không, ta bây giờ cảm giác thật tốt, ta cũng đã tìm được phóng ra không gian ma pháp bí quyết.”

Gash đốc định nói.

Vừa nói, một bên tại giữa hai tay tùy ý dẫn đạo một chút ma lực, quan sát đến năng lực mới mang tới biến hóa.

Hắn quả thật có thể “Nhìn” Đến, sóng ma lực không động được lại là chỉnh thể, mà là từ càng vi mô, số lượng khổng lồ nhỏ bé ba động tổ hợp tạo thành, chỉ là tại vĩ mô phương diện, biểu hiện là một loại sóng.

Đây có phải hay không là mang ý nghĩa ma pháp giới “Huyền lý luận” Kỳ thực là đúng, ma lực bản chất là ma lực dây cung chấn động, này lý luận đưa ra có thể tồn tại một loại nào đó “Dây cung” Kết cấu.

Mà hắn bây giờ quan trắc được, có phải hay không chính là loại này “Dây cung” Tồn tại chứng minh.

Cái kia loại này cực nhỏ sóng, lại là như thế nào tổ hợp thành vĩ mô phương diện nhiều như vậy loại pháp thuật biến hóa đâu, trong lúc này đến tột cùng tồn tại dạng gì quan hệ nhân quả, pháp thuật phù văn tại có hiệu lực lúc, lại là như thế nào đối loại này dây cung sinh ra ảnh hưởng.

Liên tiếp vấn đề tại Gash trong đầu xuất hiện.

Có quá nhiều cần nghiên cứu đồ vật.

Hoàn toàn lý giải tông chủ tại sao phải cho chính mình toàn bộ không ngủ thiên phú, về sau có cơ hội, có khả năng hay không lại lấy ra cái một ngày có bốn mươi tám giờ năng lực.

Khi lấy được năng lực mới hưng phấn kình đi qua sau, Gash bắt đầu lần nữa nếm thử khởi động Ukmark máy nguyên hình pháp thuật.

Vấn đề được một cái cái giải quyết.

Trước tiên từ rất trước mắt bắt đầu.

Gặp Gash lại bắt đầu tràn đầy tự tin thi pháp, Odysseus nhắc nhở: “Nếu là lần này không thành công cũng đừng quá để ý, không phải Enid chỉ đạo một cái liền chắc chắn có thể thành.”

Gash lần này thi pháp động tác nếu so với trước kia càng nhanh.

Đang dẫn dắt ma lực lúc, hắn cuối cùng lý giải đến cái này pháp thuật vì cái gì cần “Số lượng vừa phải”.

Đây đúng là loại rất khó trực tiếp giáo hội đồ vật.

Tại trong không gian ma pháp hình thành ba động, tựa hồ tồn tại một loại nào đó quấy nhiễu, quấy nhiễu tạo thành có mức độ cao~ thấp tần suất bích chướng, trở ngại phạm vi bên ngoài tần số sóng ma lực động hình thành.

Vi mô sóng ma lực tại vượt qua cái này phạm vi lúc, biết giống nện ở trên vách tường phấn tuyết cầu, lập tức giải thể tiêu tan.

Cái gọi là số lượng vừa phải dẫn đạo ma lực, chính là muốn để ma lực tần suất tận khả năng có thể thông qua đầu này tần suất “Thông đạo”.

Gash tạm thời đem loại hiện tượng này xưng là thông đạo.

Trước mắt còn không xác định vậy cụ thể là cái gì, sinh ra nguyên nhân càng là không biết.

Tất nhiên loại này thi pháp tính đặc thù là không gian pháp thuật đặc hữu, cái kia loại này tần suất hạn chế cũng hẳn là độc hữu.

Thật đúng là một cái kỳ quái hạn chế.

Không chỉ có sinh ra rất kỳ quái, kỳ quái hơn bộ phận là, chỉ cần không phải bị tiêu mất ba động quá nhiều, sẽ không ảnh hưởng thi pháp, dẫn đến cuối cùng nhìn tựa hồ giống như là thi pháp thành công, nhưng trên thực tế hiệu quả tồn tại thiếu hụt.

Cái này cũng là vì cái gì lúc mới bắt đầu, Gash biết cho là mình thi pháp thành công, máy nguyên hình lại không có khởi động là máy nguyên hình vấn đề.

Mà đối với tuyệt đại đa số người tới nói, không cách nào chú ý tới loại này vi mô sóng ma lực chạm đến một loại hạn chế nào đó sau, liền lập tức tiêu mất hiện tượng.

Cũng liền mang ý nghĩa đại đa số người căn bản không cách nào nhanh chóng phát hiện tần số biên giới ở nơi nào.

Vậy cũng chỉ có thể dựa vào kinh nghiệm tích lũy, lần lượt nếm thử, lục lọi ra mình có thể thông qua phạm vi.

Cho nên Odysseus nói không sai, cái này thật đúng là coi như là một vận khí sống.

Thí phạm vi loại sự tình này, hẳn là không kỹ thuật có thể nói, tinh khiết là mèo mù đụng chuột chết.

Vận khí tốt nói không chắc lần thứ nhất liền đụng tới, vận khí không tốt đoán chừng phải đầy đủ.

Nhưng Gash tại hoàn toàn mới cảm quan gia trì, rất nhanh liền thăm dò thuộc về hắn mức độ cao~ thấp, thi pháp quá trình cũng lập tức tiến vào quỹ đạo.

Vài giây đồng hồ sau, máy nguyên hình khởi động pháp thuật, liền tại Gash giữa hai tay hình thành.

Nói thật, thị giác hiệu quả bên trên nhìn cùng hoá ra mấy lần thi pháp cũng không có gì quá lớn khác biệt.

Đến mức Gash chính mình cũng không quá xác định lần này thật sự thành công không có.

Vẫn là Odysseus trước tiên phản ứng lại, “Lần này...... Nhìn tựa như là đúng, bất quá ta cũng không phải trăm phần trăm xác định, máy nguyên hình đâu, mau đem nó lấy tới thử xem.”

Thú vị là, tại chỗ hết thảy ba vị, Gash tại thi pháp, Enid căn bản vốn không biết máy nguyên hình ở đâu, cho nên là Odysseus chính mình nói xong chính mình đi tìm.

Nhìn xem Odysseus nhanh như chớp chạy đi bóng lưng, Gash muốn nói kỳ thực chính hắn đi lấy tới là được.

Nhưng mà Long Tộc chính là Long Tộc, chạy quá nhanh, tại Gash lúc phản ứng lại, đã thoát ra ngoài mấy chục mét.

Nhìn xem Odysseus ôm máy nguyên hình cái rương lung la lung lay lại chạy tới bộ dáng.

Không biết vì cái gì, cảm giác vị bộ trưởng này nên được có chút làm bộ đáng thương đâu.

“A! Lấy về lại.”

“Khổ cực ngài, thật sự là khổ cực ngài.”

“Không có gì đáng ngại, không có gì đáng ngại, mau tới thử xem. Nếu như ngươi lần này liền có thể thành công, tuyệt đối coi là trong người ta gặp qua, học cái này nhanh nhất mấy vị một trong.”

Nói xong Odysseus trực tiếp bày ra máy nguyên hình, chính trực nền móng xuất hiện lần nữa.

Gash đem pháp thuật nhắm ngay, rất nhanh, màu xanh thẳm tia sáng lấp đầy hoa văn phức tạp, u ám truyện tống thông đạo xuất hiện tại trên giá đỡ, dần dần khuếch trương, mãi đến đạt đến một cái ổn định hình thái.

“Ách...... Đây có phải hay không là tính toán thành công?”

Gash có điểm không xác định hỏi.

Hắn cảm giác cái này nhìn cùng bộ trưởng thi pháp sau hiệu quả cũng gần như, bất quá tại không gian pháp thuật phương diện này, hắn đã không quá tin tưởng con mắt của mình.

Odysseus đưa tới, nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, thậm chí còn duỗi cái mũi ngửi ngửi.

Gash là không quá có thể lý giải ngửi một chút sao có thể trợ giúp xác định pháp thuật có thành công hay không có hiệu lực, không gian pháp thuật thứ này có hương vị sao? Vẫn là nói đây là Long Tộc cái gì tuyệt học độc môn, khứu giác ngửi ma lực.

Tại nhiều lần xác nhận mấy lần, Odysseus mới ngồi thẳng lên.

“Nếu như phán đoán của ta không có vấn đề, có thể rất phụ trách nói, máy nguyên hình đã thuận lợi khởi động!”

Nó nhìn so Gash người trong cuộc này còn hưng phấn hơn một chút.

“Hắc! Ngươi đến cùng là làm sao làm được, ta lúc đó thu đến máy nguyên hình, vẫn là thử vài chục lần mới thành công khởi động, ngươi lúc này mới lần thứ mấy, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, ngươi nói ngươi là thần may mắn thần tuyển ta đều tin .”

Theo nó kích động phản ứng đến xem, Gash phán đoán vài chục lần thành công hẳn là một cái rất có hàm kim lượng hiệu suất.

Lúc này nửa ngày không có lên tiếng âm thanh Enid đột nhiên nói: “Bộ trưởng, ta cảm thấy Gash tiên sinh có thể thành công, phải cùng thần may mắn quan hệ không quá lớn.”

“A? Có ý tứ gì, ngươi muốn nói hắn không phải vận khí tốt, không phải vận khí tốt cái kia còn có thể là......”

Odysseus nói được nửa câu, tự nhiên đã hiểu rồi không phải vận khí tốt một cái khác khả năng.

“Không nên a, ngươi còn có không gian pháp thuật thiên phú sao?”

“Ách...... Ta cũng không quá xác định.”

Gash cảm giác nói mình có thiên phú rất kỳ quái, hơn nữa hắn cũng không biết tông chủ cung cấp ma năng thông ngộ, cùng không gian pháp thuật bên này đặc biệt năng lực cảm ứng có phải hay không một chuyện.

“Hắn chính là có,” Enid cũng rất xác định nói, “Ngài chú ý tới hắn thi pháp quá trình sao? Hắn ngay từ đầu còn không có tìm được cái kia số lượng vừa phải phạm vi, nhưng thi pháp mỗi kéo dài một chút thời gian, lại càng tới gần cái kia phạm vi, mãi đến cuối cùng hoàn toàn phù hợp, đây cũng không phải là dựa vào vận khí có thể làm được sự tình, hắn có thể tìm tới phạm vi biên giới ở đâu.”

Nàng suy luận chính xác rất có đạo lý, nếu như là dựa vào vận khí đến tìm số lượng vừa phải phạm vi mà nói, sẽ không ở quá trình bên trong không đoạn tới gần chính xác đáp án, mà là biết không có gì quy luật đi loạn, mãi đến tiến đụng vào cái kia chính xác phạm vi bên trong.

“Là chuyện như vậy.” Odysseus gật gật đầu.

Enid lại bổ sung nói: “Hơn nữa từ hắn tìm được cái này phạm vi hiệu suất đến xem, hắn phía đối diện giới cảm ứng rất nhạy cảm, so ta càng phải nhạy cảm.”

“Lợi hại như vậy sao?”

“Bộ trưởng!” Enid âm lượng đột nhiên cất cao, “Nhưng ngàn vạn không thể thả hắn chạy a!”

Cái này âm lượng một tăng lớn đem Gash sợ hết hồn, lại thêm cái này mang theo nghĩa khác cách diễn tả, kém chút để cho Gash cho là bọn họ đây là chuẩn bị kỹ càng ngã ly làm hiệu.

Cùng lúc đó, Odysseus đại thủ một phát bắt được Gash cánh tay.

Khống chế lực đạo rất khá, đại khái chính là không đến mức đau, nhưng để cho người ta hoàn toàn không có nếm thử tránh thoát ý nghĩ, kiên cố đến làm người tuyệt vọng trình độ.

Vị bộ trưởng này trên mặt hiện ra cùng nó thân phận địa vị rất không hợp nụ cười, sự hòa hợp, sự hòa hợp đến đến mức có chút nịnh nọt, lại liên tưởng đến nó thực tế chủng tộc, cảm giác không tốt càng nghiêm trọng.

Quả nhiên đi làm cự long, cũng sẽ không như vậy cự long sao.

“Gash a, ngươi cảm thấy chúng ta bộ môn như thế nào a?”

Nó cũng bắt đầu dùng tới “Chúng ta”!

Gash giờ khắc này xem như biết rõ bộ trưởng muốn làm gì, khiến cho như vậy đột nhiên, nhất kinh nhất sạ, lộng nửa ngày hoá ra là muốn đào người.

Cái này Gash quen a, hắn đã không phải là lần thứ nhất bị móc.

“Ách, rất tốt, rất tốt.”

“Ngươi có còn nhớ hay không, ta trước đó đề cập qua, phát hiện người có thiên phú, nhất định muốn nói với ta a, ngươi đoán là vì cái gì?”

“Ta đoán, nhất định không phải ngài cần phải có loại thiên phú này người toàn bộ đều gia nhập vào không gian giữ gìn bộ a?”

“Ai u, ngươi đoán thật đối!”

Gash cảm giác bây giờ cái này đối thoại diễn biến được đã có chút râu ông nọ cắm cằm bà kia.

“Nói như vậy, ngươi muốn cái gì đãi ngộ, ngươi mở.”

“Không phải, bộ trưởng, ngài cái này quá nhiệt tình, ta lần này tới chính là thỉnh giáo một vài vấn đề, tạm thời không có gia nhập không gian giữ gìn bộ ý nghĩ.”

“Vậy trước kia ngươi vẫn còn ‘Chúng ta bộ môn ’ ‘Chúng ta ngành ’.”

Gash có loại chính mình ném ra ngoài boomerang lại cắm lại đến chính mình trên trán cảm giác bất lực.

“Cái này, ta chính xác rất thưởng thức không gian giữ gìn bộ, đối với các ngươi nghiên cứu cũng cảm thấy rất hứng thú, bất quá ta bây giờ nghiên cứu, chủ yếu là đối Ma Tộc phương hướng, ta không thể cô phụ hội trưởng mong đợi a.”

Gash quyết định đem hội trưởng kéo ra ngoài làm bia đỡ đạn.

Nghĩ nghĩ sợ trọng lượng không đủ, lại bồi thêm một câu, “Còn có Larven đại sư mong đợi.”

Từ Odysseus phản ứng đến xem, vẫn là Larven đại sư tên càng có lực uy hiếp.

Hắn dạt ra Gash cánh tay, bắt đầu đi qua đi lại.

Gash hoạt động cổ tay, nghĩ thầm hắn này có được coi là đạt tới bị cự long bóp lấy nhưng không bị thương chút nào thành tựu.

Đồng thời tính toán tránh đi Enid nóng bỏng ánh mắt.

Đã nhìn ra, đây là một cái siêu cấp đoàn kết bộ môn, ít nhất đang đào người phương diện này đoàn kết tính chất kéo căng.

Odysseus vòng quanh Ukmark máy nguyên hình càng tản bộ tốc độ càng nhanh, cảm giác đế giày đều nhanh mài ra hỏa tinh, đột nhiên đứng vững.

“Ài, ta có một cái ý kiến hay!”

Nó trở lại Gash thân trước, nói: “Ngươi nói ngươi đối với chúng ta nghiên cứu cũng cảm thấy rất hứng thú đúng không?”

“Đúng vậy, chính xác cảm thấy hứng thú.”

Gash không có nói sai, hắn cảm giác không gian pháp thuật bên trong đáng giá xâm nhập nghiên cứu đồ vật rất nhiều.

“Chủ yếu là phương diện kia đâu?”

“Ân...... Trước mắt mà nói, ta nghĩ nghiên cứu chính là, vì cái gì không gian pháp thuật biết tồn tại loại này cá thể khác biệt, loại này hạn chế đến tột cùng là như thế nào sinh ra, bản chất là cái gì.”

“Thì ra là như thế này a, có ý tứ, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ đối với càng có giống như một chút không gian pháp thuật cảm thấy hứng thú đâu.”

Gash rất muốn nói hắn vốn là cũng là cảm thấy hứng thú, bất quá khi biết ở đây thiếu cánh tay cụt chân phổ biến hiện tượng sau, liền không như vậy cảm thấy hứng thú.

“Lại là đối như thế lý luận tính chất, khó khăn như vậy nghiên cứu cảm thấy hứng thú, có truy cầu.”

Odysseus chắp tay sau lưng nghĩ nghĩ, “Nếu đã như thế, ta có thể cung cấp cho ngươi phương diện này tài liệu tương quan, bất quá có trợ giúp khả năng không quá nhiều, bởi vì có liên quan nghiên cứu cũng không phải quá thành công, mặt khác, ngươi muốn tìm được loại này khác biệt bản chất, tất nhiên cần đại lượng thi pháp hàng mẫu.”

“Trên lý luận nói, là như vậy.”

“Cái kia nếu đều cần đại lượng thi pháp hàng mẫu, chúng ta không bằng để cho hàng mẫu trở nên càng có giá trị một chút.”

“Ý của ngài là?”

“Ta tới cho ngươi giới thiệu một chút a, ngành của chúng ta đang tại phổ biến một cái kế hoạch, ‘vị diện hệ thống gia phả nghiên cứu’ kế hoạch......”.