Chương 307: Gash nhập hỏa siêu cấp công trình

Chương 307: Gash nhập hỏa siêu cấp công trình

Odysseus ý nghĩ rất đơn giản.

Kẻ này nhất định là không gian ma pháp nghiên cứu sự nghiệp mang đến cống hiến trọng đại.

Có thể để cho Enid mặc cảm siêu cấp thiên phú, hắn còn không có gặp qua tiểu cô nương kia cảm thán người khác thiên phú tốt đâu.

Nàng xem như trong không gian giữ gìn bộ gần mấy chục năm thiên phú xuất chúng nhất người mới.

Thời gian độ rộng kéo dài đến nó đầu này cự long hành nghề kiếp sống bên trong, cũng coi như là xếp hàng đầu, long sinh mới thấy mấy cái hạt giống tốt một trong.

Có thiên phú người trẻ tuổi tổng hội mang một ít ngạo khí, Enid cũng không ngoại lệ.

Từ trong miệng nàng xuất hiện đánh giá người khác hình dung từ, có thể ngầm thừa nhận đi lên mấy cái đẳng cấp.

“không như thế nào” Là đạt tiêu chuẩn, “Vẫn được” Xem như không sai  “Có thể” Đã rất lợi hại, thật sự khen lợi hại, đây tuyệt đối là đã bị khiếp sợ đến.

Odysseus bản long không có loại kia đối vi mô sóng ma lực động năng lực cảm ứng.

Nó không có cách nào đánh giá ra Gash thiên phú cụ thể trình độ, nhưng trực giác nói cho nó biết, dù thế nào xem trọng cũng là hợp lý.

Kỷ nguyên thứ ba cái gì quý nhất?

Nhân tài!

Tại trong Odysseus mộc mạc giá trị xem, phương hướng nào có sở trường liền nên tại phương hướng nào phát sáng phát nhiệt.

Vô luận là loại Long nào đều có ngửi ra kim loại hiếm độ tinh khiết cùng bảo thạch phẩm chất năng lực.

Cho nên loại Long nào đều được trân tàng điểm kim loại hiếm cùng bảo thạch.

Bọn chúng không có bảo đảm giá trị tiền gửi tăng gia trị khái niệm, hoàn toàn không để ý tới tài, đơn thuần chính là muốn.

Đã có loại năng lực này, không còn kiếm chút bảo tàng trân tàng, chẳng phải là lãng phí.

Cự long thế giới chính là đơn giản như vậy.

Hoàn toàn không thể tiếp nhận lãng phí thiên phú hiện tượng.

Cho nên Gash tham dự vào trong không gian ma pháp nghiên cứu, cũng là chuyện đương nhiên.

Thế nhưng là một cái vấn đề rất thực tế đặt tại trước mặt.

Larven cần tiểu tử này làm khác.

Cự long thế giới một cái khác rất đơn giản logic, liền là ai có thể đánh người nào có đạo lý.

Larven tuyệt đối là một vô cùng “Có đạo lý” Người, đơn giản không thể càng “Có đạo lý”.

Thế là, Odysseus không thể làm gì khác hơn là nghĩ một cái điều hòa phương án.

Toàn chức không được, kiêm chức cũng là có thể đi.

Nó quyết định, dùng không gian giữ gìn bộ cho đến tận này, rất hùng vĩ, nghe lợi hại nhất, có đủ nhất chủ nghĩa lãng mạn sắc thái hạng mục, tới hấp dẫn Gash dùng chính mình thời gian sau giờ làm việc tham dự vào.

Người trẻ tuổi liền dính chiêu này.

Càng hùng vĩ càng có thể kích phát bọn hắn xúc động.

Lịch duyệt nhiều hơn nữa điểm liền nên cân nhắc tỉ lệ hồi báo.

Chờ Gash trầm mê ở không gian ma pháp mỹ hảo sáng lạng tri thức trong hải dương, chủ động dấn thân vào, cái kia Larven còn có thể quản được sao?

Ai bảo Larven thích nhất bồi dưỡng người tự mình lựa chọn phương hướng tương lai đâu.

Odysseus tin tưởng, không gian ma pháp mị lực, nhất định có thể hấp dẫn đến Gash.

Bởi vì nó chính là bị hấp dẫn như vậy, để thật tốt sơn lâm một phương bá chủ không làm, tới đây đi làm.

Đến nỗi không gian ma pháp có phải hay không thật có lớn như vậy mị lực.

Ngược lại trong bộ môn người đều nhất trí cho rằng có.

Thế là, Odysseus đắc ý mà đối Gash đưa ra “vị diện hệ thống gia phả kế hoạch”.

Chắc hẳn nghe được cái tên này, liền đã thật sâu cảm thấy hứng thú a, người trẻ tuổi!

“Ách...... Xin hỏi, đó là gì?”

Gash có chút không rõ cho nên hỏi.

Rất kỳ quái, trước mắt Xích Đồng Long bộ trưởng, đang nói ra kia cái gì vị diện hệ thống gia phả kế hoạch sau đó, trên mặt liền hiện ra mê hoặc mỉm cười, tự tin bên trong mang theo chút đắc ý, chính là loại kia “Vừa nghĩ tới chờ sau đó sẽ phát sinh cái gì liền không nhịn được muốn cười” Nụ cười.

Cái này khiến Gash phản ứng đầu tiên là hoài nghi, “vị diện hệ thống gia phả kế hoạch” Sẽ không phải là cái gì thi pháp chú ngữ a.

Nói ra một cái phong ấn đem hắn khung tại cái này, không cho phép đi.

Nói thế nào cũng là hiệp hội quan phương bộ môn, không đến mức như thế thái quá a.

A

Gash nghi vấn hoàn toàn ra Odysseus mong muốn.

“Chẳng lẽ ngươi không cảm thấy, cái tên này, bản thân liền tràn ngập không gian tưởng tượng sao?”

“Ân...... Ta hẳn là về phương hướng nào tưởng tượng đâu?”

Gash thực sự khó mà đối đầu Odysseus đầu óc.

Xem ra không gian cái đồ chơi này nghiên cứu nhiều, chính xác sẽ ảnh hưởng đến trạng thái tinh thần.

“Tốt a, ta cho ngươi thật tốt giải thích một chút, sau khi nghe không cần quá kích động.”

Cái nào cùng cái nào a, hắn liền muốn kích động?

Mặc dù tâm lý muốn như vậy, Gash ngoài miệng vẫn là rất lễ phép nói: “Ngài nói ta nghe.”

“Là như vậy, ngươi có hay không nghĩ tới, vị diện tồn tại, trên thực tế là có quy luật.”

“Bây giờ nghĩ qua.”

“chúng ta mục tiêu, chính là hoàn toàn xác định loại quy luật này, trên thực tế, chúng ta đã suy luận ra một loạt ước thúc điều kiện, vị diện biết tuân theo những ước thúc này điều kiện, tồn tại ở rộng lớn hơn, cao duy hơn trong không gian, bây giờ đang tại phổ biến, là nghiệm chứng những điều kiện này chính xác tính chất, cùng với phải chăng đầy đủ hoàn mỹ.”

“Đại khái nghe hiểu.”

Trên thực tế là một rất đơn giản chuyện, không phải nói thực hiện về độ khó đơn giản, trên khái niệm đơn giản.

Gash lập tức liền lý giải.

Muốn tìm được hữu hiệu hơn định vị vị diện phương pháp đi.

Odysseus tiếp tục giảng: “Chỉ cần nghiệm chứng thành công, liền mang ý nghĩa, chúng ta có thể xác nhận tất cả vị diện vị trí, cứ việc có vị diện còn chưa từng đến thăm qua, hoàn toàn không biết, thế nhưng là bằng vào quy luật suy luận, liền có thể xác định, nó là ở chỗ này, nhường cho qua tràn ngập mê mang vị diện tìm tòi quá trình, trở nên có dấu vết mà lần theo, trở nên có thể tìm tới rõ ràng phương hướng, tất cả vị diện cùng tạo thành một cái hệ thống gia phả, mà tương lai việc làm, chính là dựa theo hệ thống gia phả hướng dẫn tra cứu chân chính tới nơi đó, đến mỗi cái mới vị diện! Vĩ đại biết bao công trình a!”

Nói xong vẫn chính mình cảm thán một câu.

Nghe cái giọng nói này, Odysseus tuyệt đối là vô cùng yêu quý công việc của mình.

“Cái này chẳng lẽ không làm cho người kích động sao?”

“Rất đáng được kích động.”

Gash bây giờ triệt để biết rõ công trình này là đang làm gì, thì ra là muốn làm “không gian ma pháp lĩnh vực cánh cửa nhanh Lev”.

Giống bảng tuần hoàn các nguyên tố xác nhận nguyên tố chưa biết như thế, chế tạo ra vị diện hệ thống gia phả, tới xác nhận không biết vị diện.

Nói như vậy chính xác vĩ đại.

Bảng tuần hoàn các nguyên tố tại hóa học lĩnh vực tầm quan trọng tự nhiên không cần nhiều lời, cái kia đoán chừng cái này vị diện hệ thống gia phả cũng không sai biệt lắm.

“Vậy ta muốn làm sao tham dự vào trong kế hoạch này đâu? Cái này nghe giống như cùng ta cái này người mới học không có quan hệ gì, ta tài học không gian ma pháp không có hai ngày, tham dự trọng yếu như vậy hạng mục......”

“Không không không, không cần khiêm tốn, cái này hạng mục, cần mỗi cái có năng lực có ý định người, hơn nữa trong đó một ít công việc, đồng thời cần quá cao trình độ kỹ thuật, đơn giản người mới học nhập môn luyện tập tốt nhất bình đài.”

Odysseus lập tức nói.

“Trước mắt đâu, chúng ta tính ra có thể tồn tại vị diện số lượng, tại bốn đến trên dưới 600 vạn......”

“Bao nhiêu?”

Gash lần này là thật kinh ngạc.

Số này nghe nhưng là cùng bảng tuần hoàn các nguyên tố khác biệt lớn, bảng tuần hoàn các nguyên tố mặc dù cũng không có một cái đầu, bất quá tương quan lý luận phỏng đoán phỏng đoán, cực hạn cũng chính là hơn 100 cái này phạm vi.

Mà vị diện cái này trăm vạn, cũng quá khoa trương.

“Mấy trăm vạn, đúng vậy, ta biết cái này nghe quả thật có chút khoa trương, bất quá vị diện chính là như vậy, ngươi phải biết, vị diện không chỉ có chúng ta sinh tồn loại vật chất này vị diện, còn có nguyên tố vị diện, hiệp hội dùng để tồn đồ vật cái chủng loại kia cở siêu nhỏ vị diện, cùng với cái gì cũng không có tĩnh mịch vị diện, cho nên mấy trăm vạn, trên thực tế có thể thăm dò, hẳn là xa ít hơn so với số lượng này cấp.”

Gash bây giờ cảm thấy vị diện tìm tòi có điểm giống hàng không vũ trụ.

Tại mênh mông vô ngần trong vũ trụ tìm kiếm không biết, bất quá thế giới này vũ trụ đến cùng là dạng gì, đây là có thể nhìn đến Thái Dương mặt trăng tinh không, đây chẳng phải là mang ý nghĩa, những cái kia vị diện, ít nhất vật chất vị diện, bên trong là có thể đút lấy một cái vũ trụ.

Đột nhiên cảm giác Ma Tộc giống như cũng không phải chuyện bao lớn.

Gash trước đó đối vũ trụ liền không quá cảm thấy hứng thú, hoặc có lẽ là tận lực không đi thế nào giải, bởi vì càng đi tìm hiểu, tâm lý càng sẽ sinh ra một loại hư vô cảm .

“Hắc, ngươi đang nghe sao? Sẽ không bị số này dọa sợ chứ?”

Odysseus âm thanh, lôi trở lại sắp lâm vào miểu biển cả một trong túc trạng thái Gash.

“Đang nghe, đương nhiên đang nghe, ta là đang nghĩ, số lượng khổng lồ như vậy, là thế nào nghiệm chứng xác nhận?”

“Đương nhiên là dần dần xác nhận, tính toán ra vị trí nào có thể tồn tại vị diện, tiếp đó mở ra hướng nơi đó thông đạo, chỉ bất quá bây giờ mở ra thông đạo cũng không chắc chắn có thể đi qua thôi, bây giờ vị diện qua lại khốn cảnh ngươi cũng biết.”

“Cái kia cho tới bây giờ, chúng ta nghiệm chứng qua bao nhiêu?”

“16587, lúc ngươi tới nhìn thấy, vừa vặn chính là thứ 16587 cái, còn không có có hướng về trong thông đạo để dò xét pháp thuật, hy vọng là cái có thể đạt tới vị diện.”

Cái số này so Gash trong tưởng tượng nhiều không thiếu.

Cũng không biết bộ môn vì thế cố gắng bao lâu.

Cảm giác không phải mấy đời người có thể làm xong công trình.

Odysseus lại nói: “ bên trong nghiệm chứng qua này, xác định có thể đến tới có 28 cái, chỉ có một cái có vật sống, vốn là cho là không có vật sống, nơi đó tất cả đều là thủy, một con cá cũng không nhìn thấy, sau tới là nhìn các ngươi thí nghiệm phòng có liên quan vi khuẩn luận văn, vừa nghĩ đến kiểm nghiệm một cái có hay không vi khuẩn, kết quả phát hiện thật là có.”

Nghe được lời này Gash mí mắt trực nhảy.

Dễ cấp tiến thao tác, cũng không sợ mang về dị vị diện siêu cấp virus loại hình đồ vật, trên đại lục làm ra cái gì cấp tai nạn bệnh truyền nhiễm.

Bất quá ở đây bệnh truyền nhiễm hẳn là cũng tốt phong tỏa một điểm.

Bởi vì thật có thể đem tiếp xúc người giết hết, tiếp đó chỉ đem người phục sinh......

“Còn có trên lý luận có thể đến tới vị diện hai cái.”

“Cái gì gọi là trên lý luận có thể đến tới?”

“Địa Ngục cùng vực sâu thôi, trên lý luận có thể đi, nhưng mà truyền tống thông đạo bị đơn phương lấp kín.”

“A đúng, đem hai cái này quên.”

Gash nói xong, hồi tưởng một cái hắn tới đây lúc nhìn thấy tình cảnh.

Hỏi: “Mở ra vị diện thông đạo, đều cần nhiều người như vậy tham dự sao?”

“Đương nhiên không cần, vị diện cũng có xa gần, chỉ có khoảng cách xa cần làm như vậy, cách gần đó dùng này đài rách rưới máy nguyên hình hẳn là cũng có thể mở ra thông đạo.”

Odysseus vẫn như cũ rất chướng mắt Ukmark phương án.

“Chúng ta bình thường cũng không thường thường thử kết nối xa xôi vị diện, chỉ là ngẫu nhiên đoàn xây một lần, điều tiết hạ tâm tình, cuối cùng kiểm nghiệm gần làm nhiều rồi cũng sẽ nhàm chán không phải sao, đến đây đi, ta mang ngươi nhìn một chút chúng ta trước mắt thành quả, còn có ngươi có thể tham dự bộ phận, đơn giản tới nói chính là phân phối cho ngươi một chút hạn định dưới điều kiện có thể tồn tại vị diện, để ngươi để luyện tập, nếu quả thật có thể phát hiện mới vị diện mà nói, còn có thể dùng tên của ngươi mệnh danh đâu......”

Đối với bộ môn từng làm ra thành quả, Gash có mong muốn sẽ phi thường nhiều, chỉ là đến địa phương sau nhìn thấy tình huống, vẫn là hoàn toàn vượt ra khỏi hắn mong muốn.

Thí nghiệm ghi chép đều không phải là đặt ở một cái gian phòng tồn trữ, mà là nhìn ra có mấy cái sân bóng đá lớn như vậy địa phương, khoảng cách 2m bài bố trên kệ, bày đầy từng tầng từng tầng ghi chép, phóng tầm mắt nhìn tới, một cái vẫn không thấy được cái thùng rỗng.

“Hơn 1 vạn lần thí nghiệm ghi chép, có nhiều như vậy sao?”

Gash có chút tò mò hỏi.

“Quang tìm tòi mới vị diện đương nhiên không có, ở đây còn bao gồm quan trắc được vị diện thông đạo mở ra ghi chép, chúng ta có phương pháp quan trắc đến đại lục phạm vi bên trong bất luận cái gì địa phương mở ra không gian thông đạo, còn có thể thông qua pháp thuật suy đoán ra thông đạo đại khái chỉ hướng nơi nào, không có chính xác như vậy, bất quá sai lầm cũng có thể hạn định đến một khu vực nhỏ, ngươi biết tại hiệp hội thiết lập trước đó, cái ngành này tiền thân liền tồn tại a.”

Odysseus giới thiệu nói.

“Nghe Nick viện trưởng nói qua.”

“Cho nên liền sẽ có nhiều như vậy đi, hiệp hội thiết lập trước đó các tiền bối liền bắt đầu ghi chép công tác, một mực tích lũy đến bây giờ, trước đó vị diện xuyên thẳng qua vẫn dễ dàng thời điểm, ghi vào số liệu có thể nhiều, đại bộ phận cũng là tại mấy cái đã biết vị diện vừa đi vừa về mặc, đáng tiếc lúc đó còn không có đưa ra vị diện hệ thống gia phả lý luận, bằng không thì đến bây giờ nghiệm chứng qua như thế nào cũng phải hơn mười vạn.”

“Từ rất lâu trước đó liền ghi chép, cho tới bây giờ, chỉ cần quan trắc đến liền biết ghi chép lại sao?”

Gash bây giờ nghĩ đến cùng hắn có quan hệ mấy lần vị diện xuyên thẳng qua.

“Đương nhiên, ngươi không cần chất vấn chúng ta chuyên nghiệp tố dưỡng.”

“Vậy ta có thể tra một chút ghi chép sao?”

Gash lập tức hỏi.

“Đương nhiên, chỉ cần có thời gian địa điểm liền tốt, ghi chép là theo hai cái này xếp hàng, có liền có thể hướng dẫn tra cứu đến.”

“Quá tốt rồi.”

Gash muốn tra duyệt chính là hai cái, một cái là xúc tu quái vị diện, hắn muốn biết nơi đó vị trí.

Một cái khác quan trọng hơn chút, là trước kia Gowad sự kiện lúc, đột nhiên truyền tống chạy trốn Paula.

Nàng đến cùng từ đâu ra, cái kia người địa phương lại đến cùng có mục đích gì, bị phù văn chi nhãn trực tiếp chuyển đổi thành con số mã hóa pháp thuật là nguyên lý gì.

Gash có rất nhiều vấn đề muốn từ trên thân Paula nhận được.

Nhưng bước đầu tiên, chắc chắn là trước tiên cần phải tìm được, đến nỗi sau khi tìm được có đi hay không, cái kia lại nói.

Hắn lập tức hướng Odysseus báo ra hai cái này thời gian địa điểm.

Cùng hiệp hội thư viện nhân lực tra tư liệu khác biệt, ở đây sử dụng chính là ma tượng, có thể là bởi vì nơi này số liệu càng đơn nhất a, không có luận văn từ mấu chốt phức tạp như vậy.

Ước chừng sau 5 phút, liền đạt được hồi phục.

Làm cho người thất vọng kết quả.

Không có tra ra được.

“Vì cái gì?” Gash không hiểu, “Ma tượng việc làm, sẽ không có bỏ sót a?”

“Đương nhiên sẽ không, bọn chúng làm việc là rất khắc bản, ngươi xác định là hai cái này thời gian địa điểm? Ngươi vì cái gì khẳng định như vậy?”

Bởi vì hắn tại hiện trường.

Đương nhiên, Gash không có nói trực tiếp như vậy, mà là gặp chuyện bất quyết đem tông chủ kéo ra ngoài.

“Là cùng tông chủ có liên quan nhiệm vụ.”

“A, ngươi tông chủ là đến từ dị vị diện?”

“Hẳn là.”

“Vậy dạng này mà nói, có thể là dị vị diện pháp thuật, chúng ta quan trắc kỹ thuật, chỉ có thể quan trắc đến chúng ta đã biết pháp thuật thể hệ ở dưới vị diện thông đạo, giống ma quỷ mở ra Địa Ngục Chi Môn, ban đầu cũng là không cách nào quan trắc, vẫn là tại tiếp xúc nghiên cứu qua sau, mới có thể ghi chép có liên quan Địa Ngục Chi Môn số liệu, nhắc tới cũng kỳ quái, hiện tại trên đại lục chỉ còn dư phương bắc một cái loại cực lớn Địa Ngục Chi Môn.”

“Thì ra là như thế này a.”

Gash suy nghĩ một chút cảm thấy cũng rất hợp lý, nếu là chẳng phân biệt được cái gì pháp thuật thể hệ, đã biết không biết toàn năng quan trắc, cái kia đơn giản cường đại đến không thể tưởng tượng nổi.

Nói xong, hắn lập tức lại nghĩ tới.

“Cái kia Vampire pháp thuật, các ngươi có nghiên cứu sao?”

Gash có thể một mực chưa quên, hắn trung thành tùy tùng Bubu, trên thân còn có bị chạy đến khác vị diện nguyên sơ Huyết Tộc đánh lên ấn ký..