Chương 308: Gash tại tuyến truyện trả thù bên trong

Chương 308: Gash tại tuyến truyện trả thù bên trong

Gash từ trước đến nay là rất quan tâm người mình.

Bình thường không chiếu cố, chẳng lẽ chờ có cần thời điểm, mong đợi nhân gia tự động xuất lực sao.

Cho nên, khi biết không gian giữ gìn bộ cực kỳ tiền thân tổ chức, ghi chép đại lục phạm vi bên trong tương đối dài thời gian khoảng cách phía dưới, mở ra vị diện thông đạo sự kiện sau, hắn rất nhanh liền nghĩ đến ——

Đại lục rất vô hại vong linh, trong lịch sử tốt nhất đơn phiến cái kéo người sử dụng, kỵ sĩ tinh thần trung thực tín đồ, từ từ bay lên tiểu thuyết giới tân tinh, thí nghiệm phòng Á Long thích nhất bảo mẫu, cần xoát khuôn mặt lúc mọi việc đều thuận lợi thí nghiệm phòng linh vật, Bubu!

Xem như một vị kinh nghiệm hơi có vẻ bi thảm Fairy, Bubu tại trở thành vong linh trước, vận khí có thể nói tương đương không xong.

Bằng không thì cũng không đến mức biến thành vong linh.

Thậm chí còn sống sót lúc ảnh hướng trái chiều, một mực kéo dài đến nó sau khi chết.

Viên kia nguyên sơ Vampire Tatyana ở dưới tiêu ký phù văn.

Vẫn là Nick viện trưởng trước tiên phát hiện.

Cái này phù văn tồn tại, trực tiếp đưa đến Bubu thi pháp không ổn định vấn đề, dễ dàng đem pháp thuật dùng ra kỳ kỳ quái quái hiệu quả, bằng vào được trời ban Fairy thiên phú, cam đoan có thể đem pháp thuật dùng đến, đến nỗi phóng ra sau cụ thể là cái gì hiệu quả, cái kia ước chừng tương đương mở mù hộp.

Mà cái này còn không phải là bết bát nhất ảnh hưởng, bởi vì vong linh trên thực tế xem như một loại ỷ lại ma pháp tồn tại “Sinh vật”.

Quản vong linh gọi sinh vật quả thật có chút kỳ quái, nhưng bên này chính là như thế định nghĩa  bất tử sinh vật cũng coi như sinh vật.

Điều này sẽ đưa đến, mất đi ma lực tính ổn định, tiến tới có thể ảnh hưởng đến sinh mạng hình thức tồn tại tính ổn định.

Kết quả xấu nhất, là Bubu cuối cùng bởi vì cái này phù văn ảnh hưởng mà tiêu mất.

Vong linh nếu là lại tiêu mất, cái kia thật sự là cái gì cũng không tồn tại.

Phục hoạt thuật nhưng không cách nào đối vong linh để.

Bởi vậy, vì Bubu linh sinh an toàn, triệt để giải quyết cái này phù văn vấn đề, là mười phần có cần thiết.

Hơn nữa không chỉ là Bubu có thể an toàn hơn, thành công giải quyết sau, nó thi pháp tính ổn định đi lên, cũng có thể tại thí nghiệm trong phòng đám càng nhiều bận rộn, nghiên cứu khoa học, nên từ “Tiểu hài tử” Bắt đầu bồi dưỡng.

Đến nỗi nguyên sơ Huyết Tộc trồng xuống phù văn như thế nào tiêu trừ, công nhận giải quyết phương thức liền một cái.

Đem kẻ cầm đầu trực tiếp giết chết, cam đoan hoàn toàn giải quyết.

Những thứ khác tất cả phương án, đều có xác suất tồn tại một chút không thể khống chế bất thường ảnh hưởng, cứ việc sinh ra những cái kia ảnh hưởng xác suất rất thấp a, tại Gash cái này cũng là không thể tiếp nhận.

Nói thế nào cũng là việc quan hệ vấn đề sinh tử, chỉ có thể là bài trừ hết thảy ngoài ý muốn xác suất, có thể làm được trăm phần trăm, liền làm đến trăm phần trăm.

Việc này giống như cho tim động mạch trong mạch máu sao giá đỡ, bây giờ có cái 1 vạn khối giá đỡ cùng 10 vạn khối giá đỡ để ở chỗ này, bác sĩ thuyết pháp là, “Công năng bên trên cơ bản không sai biệt lắm, nhưng tính ổn định bên trên vẫn là đắt tiền hơi tốt một chút điểm”.

Điều kiện kinh tế cho phép tình huống phía dưới, rất khó không thèm nghĩ nữa “Hơi tốt một chút điểm”.

Bởi vậy, cứ việc đi làm chết Tatyana rất khó khăn, hay là muốn đi làm.

Dựa theo bản thí nghiệm trong phòng thích ăn hoa quả cùng dạ dày bò nguyên sơ Vampire, Elizabeth thuyết pháp, loại dấu hiệu này phù văn, bình thường mang ý nghĩa bị tiêu thành con mồi, nhưng vẫn chưa tới thu hoạch thời cơ, cho nên trước tiên nhớ một cái, về sau thích hợp hơn lại đến.

Gieo xuống ký hiệu Vampire có thể lựa chọn chủ động bỏ đi phù văn, thậm chí đều không cần tiếp xúc, tại Vampire bưng liền có thể trực tiếp thao tác.

Hơn nữa nên Vampire vô luận bởi vì bất luận cái gì nguyên nhân tử vong, nó trồng xuống phù văn cũng sẽ tự động tiêu trừ.

Cái này đại biểu lấy cái gì?

Đương nhiên đại biểu lấy cái kia Tatyana không chỉ có sống sót, vẫn tặc tâm bất tử, vẫn như cũ nhớ Bubu.

Cũng không bài trừ đem quên đi khả năng, đúng là đi qua quá nhiều năm.

Nhưng Gash tập quán từ đầu đến cuối hướng về xấu nhất phương hướng cân nhắc.

Cho nên, đây cũng không phải là thông thường Vampire.

Nhất thiết phải ra trọng quyền!

Chờ lấy, đợi khi tìm được nàng quỷ ở đâu, liền mang theo Justinna đi gõ gia môn đi.

Lại như thế nào cũng chính là một nguyên sơ Vampire, cũng không dùng tới dương quang, trực tiếp chặt cũng có thể chặt tới chết.

Justinna chém thời điểm, hắn bên này còn có thể nhanh chóng mấy cái tia tử ngoại Thiểm Quang Thuật trợ hứng.

Trước đó một mực khổ vì tìm không thấy Tatyana ở đâu, căn bản vốn không biết chạy cái nào vị diện đi.

Bây giờ rốt cuộc đến cơ hội.

Gash lập tức hỏi: “Cái kia Vampire pháp thuật, các ngươi có nghiên cứu sao?”

Odysseus bộ trưởng đề cập qua, ở đây chỉ có thể ghi chép có nghiên cứu pháp thuật thể hệ.

“Vampire pháp thuật......”

Odysseus trầm ngâm chốc lát.

Gash tâm nghĩ không tốt.

Sẽ không phải Vampire pháp thuật hoàn toàn không có nghiên cứu qua, cũng ghi chép không tới đi .

Cái kia bộ môn cái này số liệu khổng lồ ghi chép hải, chẳng phải là ước chừng tương đương đối với hắn không có gì dùng.

“Vampire pháp thuật, thật đúng là không chút nghiên cứu qua.” Odysseus lắc đầu nói.

“Dạng này a......”

Gash bất đắc dĩ thở dài, dưới đại đa số tình huống, nhìn thấy điểm hy vọng, sau đó lại hy vọng ngâm nước nóng, so ngay từ đầu liền không có hy vọng cho người cảm giác muốn càng mất mát chút.

Nhưng mà, Odysseus nói lần nữa: “bất quá a.”

“Bộ trưởng, chúng ta về sau có thể hay không đem ‘Bất Quá’ nội dung phía sau trước tiên nói.”

“Đây không phải là vì nghiêm cẩn thái độ đi.”

Odysseus chân mày vẩy một cái, “Ngươi hỏi Vampire pháp thuật nghiên cứu không có nghiên cứu qua, ta chắc chắn trước tiên trực tiếp trả lời vấn đề......”

“Bộ trưởng, ngài trước tiên nói bất quá cái gì a?”

“A, ta là muốn nói, Vampire trên lý luận nói, cũng không có chuyên môn không gian pháp thuật a.”

“Là như thế này?”

Gash thật đúng là không có nghĩ tới phương diện này, hắn liền nhớ kỹ Vampire điều động phù văn kho có một chút cùng Nhân Loại không đồng dạng.

“Là như thế này.”

Odysseus suy tư hai giây, lần nữa khẳng định trả lời.

“Nguyên sơ Vampire đang thay đổi Huyết Tộc trước đó, cũng là Nhân Loại, cho nên không cần thiết cái gì pháp thuật đều có một Vampire phiên bản, ngoại trừ Huyết Tộc đặc hữu những cái kia, còn lại cũng là Nhân Loại ma pháp hệ thống, mà không gian ma pháp, nói thật nhân thủ thiếu đi nghiên cứu không được, Vampire tổng cộng mới bao nhiêu, ai sẽ chuyên môn nghiên cứu Huyết Tộc đặc cung không gian ma pháp.”

Hắn cho ra mình suy luận.

“Ngược lại chúng ta là không hiểu rõ đã đến có cái gì Huyết Tộc truyền tống, Elf a, Thú Nhân a những thứ này chủng tộc truyền tống chúng ta đều đặc biệt nghiên cứu qua, Huyết Tộc chưa từng có.”

“Giống như...... Rất có đạo lý a.”

“Không phải giống như, chính là rất có đạo lý.”

Gash lý giải rồi một lần, “Đó có phải hay không mang ý nghĩa, ta muốn tìm một cái chạy đến khác vị diện Vampire, chỉ cần tìm Nhân Loại ma pháp mở vị diện thông đạo ghi chép là được rồi.”

“Cần chính xác thời gian và địa điểm, nếu như là vị diện ở giữa phong bạo xuất hiện trước chuyện, khi đó số liệu nhiều lắm, hơi một tí chạy đến khác vị diện mạo hiểm giả, mấy ngày liền một đợt, thường xuyên nhất thời điểm trong một ngày có thể quan trắc đến mấy lần, dùng pháp thuật, hứ, tuyệt không nhập lưu.”

Odysseus trong giọng nói nghe giống như có chút ghét bỏ đi qua đám mạo hiểm giả.

Thế nhưng là trên nét mặt, lại có thể nhìn ra rõ ràng hâm mộ.

Liền bất nhập lưu pháp thuật cũng có thể thành công đến khác vị diện, đối với bây giờ bộ môn nghiên cứu người tới nói, đơn giản là nghĩ cũng không dám nghĩ hậu đãi thí nghiệm điều kiện.

“Tốt, chính xác thời gian và địa điểm, ta đã biết.”

Gash bắt đầu suy xét muốn làm sao nhận được số liệu này.

“Ngược lại cũng không cần chính xác như vậy, có mấy ngày nữa sai sót, mấy chục cây số phạm vi, hơi loại bỏ một cái, cũng có thể xác định, thế nào, ngươi muốn vượt vị diện tìm nguyên sơ Vampire trả thù? Có Vampire cắn qua cả nhà ngươi?”

Gash có thời điểm sẽ rất khó phán đoán, cái này Xích Đồng Long đến cùng là đang giễu cợt vẫn là nói chuyện đứng đắn.

Bất quá nghĩ đến bên này chết không táng thân chỗ tính toán chúc phúc, lại thêm bộ trưởng là cái long, song trọng văn hóa khác biệt, cùng với chính xác không có lý do gì trào phúng, hắn vẫn là đem cái này xem như là đang quan tâm.

Chính là quan tâm cách diễn tả có chút vi diệu.

“cũng không thể tính toán trả thù, chính là để cho nàng đối trước kia đã làm chuyện phụ trách, cùng nhà ta người bên trong không việc gì, cùng ta tùy tùng có liên quan, một cái gọi Bubu Fairy vong linh.”

“Ngươi tùy tùng, Fairy vong linh?”

Odysseus tròng mắt hơi híp, “Ta cho là ta một con rồng tới hiệp hội làm bộ trưởng đã quá tà môn.”

“Cái này, quả thật có chút phức tạp.”

“Cần giúp một tay không? Mặc dù ta rất nhiều năm không đánh nhau, nhưng ta đánh nhau kỳ thực vẫn rất lành nghề.”

Gash cười cười.

Rất khó tưởng tượng sẽ có cự long đánh nhau không thông thạo.

“Đa tạ ngài quan tâm, chút chuyện này chính chúng ta coi như có thể ứng phó được tới.”

“Kia tốt a, ngươi chừng nào thì cần tra số liệu trực tiếp tới là được, nếu là phát hiện cái kia vị diện có thể đi qua, nhanh chóng ghi chép một cái, chúng ta còn không có phát hiện có thể đến tới còn có Vampire vị diện đâu, còn có khác quên luyện tập không gian ma pháp......”

Odysseus cảm giác giống như một khẩn cấp học sinh chủ nhiệm lớp, chỉ sợ trong lớp thông minh nhất học sinh không hảo hảo học tập.

“Ta biết, ngài yên tâm ta tuyệt đối hảo hảo luyện tập......”

......

Ngày kế tiếp, chạng vạng tối, lúc tan việc, Larven chợ đen, bãi tắm đi làm giờ cao điểm, tầng cao nhất.

“Ai u, còn tưởng rằng là ai đây, khách quý a, đây không phải Margaret đại tiểu thư sao?”

Bãi tắm lão bản vẫn như cũ một thân “Giàu có lại hào phóng” khắp nơi trắng bóng ăn mặc.

“Còn có tiểu vong linh, thật đáng yêu, vị này là?”

Đang hỏi ra “Vị này là” Vấn đề sau, lão bản đột nhiên ý thức được nơi nào giống như không đúng.

“Ta là Gash.”

Gash tự giới thiệu mình, rõ ràng, một cái mở bãi tắm Vampire sẽ không ở trên hiệp hội danh sách trắng.

“Ngươi là Gash, ngài là Gash?”

Nàng đại khái là đoán được chút gì, bãi tắm lão bản cũng không tin tưởng đây là chính mình dễ quên, cũng dẫn đến ngữ khí đều cung kính.

Vốn là Gash tại bọn hắn ở đây địa vị liền cao, một mực điều khiển mới nhất Vampire vừa cần, xuống nước nhập hàng con đường, bây giờ chỉ sợ là càng đắc tội không dậy nổi.

“Ngài có chuyện gì a?”

“Chuyện không lớn,” Gash thẳng đem Bubu cầm lên tới, “Nhớ kỹ ta trước đó để ngươi hỗ trợ phân biệt qua, trên người nó có một cái Huyết Tộc phù văn sao, đến từ Tatyana.”

“Đương nhiên nhớ kỹ, ta đây nào dám quên a.”

“Ngươi biết nàng rời đi cái này vị diện sao?”

Gash tiếp tục hỏi.

Nghe được vấn đề này, lão bản không có lập tức trả lời, dừng lại một chút.

“Ngươi biết,” Gash lập tức nói, “Hơn nữa ở đây sẽ không phải còn có cái gì phức tạp ngọn nguồn a?”

Lão bản trên mặt buôn bán nụ cười biến mất không thấy gì nữa, đổi thành một bộ vẻ mặt nghiêm túc, tạm thời không có mở miệng, liền không khí trong phòng cũng đi theo lạnh lùng xuống, dưới lầu truyền đến huyên náo vui đùa ầm ĩ âm thanh, tôn lên ở đây cảm giác khẩn trương cũng đi theo tăng vọt.

Thấy tình huống không đúng lắm, Gash đều làm tốt động thủ chuẩn bị.

Tính toán cái tràng diện này Bubu thêm đạo sư hẳn là có thể khống chế được nổi a, chiến lực mạnh nhất quay phim đi, thất sách, hẳn là đem Elizabeth cũng khép lại.

Vạn nhất thật phát sinh xung đột, tình huống thực sự khẩn trương mà nói, thực sự không được, cái kia buông xuống pháp thuật cũng có thể cân nhắc thả một chút.

Gash đã ngờ tới ra, cái này bãi tắm lão bản, cùng Tatyana quan hệ, có thể không phải bình thường gần.

Khả năng cao quan hệ không chỉ là đồng tộc như vậy đơn giản, mà là bị cắn chuyển hóa quan hệ, tại trong Vampire, chỉ là bị cắn, cái kia quan hệ còn không tính quá sâu, cái nào nguyên sơ Vampire không có cắn qua một đống lớn, ách, Elizabeth ngoại trừ.

Nhưng mà bị cắn đi qua, vẫn cho huyết, chuyển hóa thành hoàn chỉnh Vampire, cái kia quan hệ nhưng là tương đương không tầm thường.

Có điểm giống phụ mẫu cùng hài tử, đạo sư cùng học sinh, lại thêm một điểm tôi tớ cùng chủ nhân, cùng một tia mập mờ, tóm lại chính là tương đương bệnh trạng vặn vẹo, nhưng lại rất quan hệ chặt chẽ.

Vampire tiểu cố sự cả ngày bị ngâm du thi nhân nhóm hát, ngoại trừ ngâm du thi nhân cảm thấy cái này đề tài dễ sáng tác nguyên nhân, Vampire mình cũng phải phụ rất lớn một bộ phận trách nhiệm, bản thân cũng rất cẩu huyết.

Nhưng mà, ngay tại bầu không khí đã căng cứng đến giới hạn giá trị, căng cứng đến liền Bubu đều phát giác tình huống có chút không đúng thời điểm, bãi tắm lão bản đột nhiên lại đổi một bộ biểu hiện.

Trên mặt lê hoa đái vũ bộ dáng, phảng phất thụ thiên đại oan khuất một dạng, thậm chí còn bịch quỳ rạp xuống đất.

“Ngài có thể được giúp ta một chút a!”

Liền thân hình này, động tác này, giọng điệu này, Gash kém chút huyễn thính thành “Ngài có thể được vì dân nữ làm chủ......”

Đột nhiên chuyển ngoặt để cho tất cả mọi người không ngờ tới.

“Ách, cụ thể là gì tình huống?”

“Các ngươi muốn tìm Tatyana, là vì trả thù a?”

“Nói như vậy không quá chính xác, nhưng ở ngươi hỏi chúng ta cái vấn đề trước ta nhớ ngươi hơn trước tiên trả lời vấn đề.”

Gash rất nghiêm túc nói.

Hắn cảm giác cái này Vampire giống diễn.

Không thể chất vấn một cái đặc thù ngành nghề lão bản diễn kỹ.

“Ngài không biết, Tatyana, đơn giản không phải quỷ a!”

Ngay tại vừa rồi đi qua nửa phút bên trong, bãi tắm lão bản tiến hành tương đương nhanh chóng tự hỏi.

Là trung với chủ cũ, vẫn là đi nương nhờ trước mắt vị này rõ ràng địa vị không tầm thường, lại tương lai còn có cực lớn lên cao không gian tuổi trẻ Tà Thuật Sư, đây là một cái hỏi......

Đó căn bản không là vấn đề tốt a!

Chủ cũ đều mất tích hơn mấy trăm năm, trước khi đi liền lưu lại để cho bọn hắn lưu ý tất cả ký hiệu con mồi mệnh lệnh, tiếp đó liền cũng lại không có xuất hiện qua.

Lại trung thành, đây đều là mấy trăm năm đi qua, trong lúc đó cái gì cũng không cho, cũng không có liên hệ.

Nàng trung thành vốn chính là có hạn.

Nàng cần suy tính, chủ yếu là vị này Gash phần thắng, nếu là chưa từng đánh Tatyana làm sao bây giờ.

Tại ngắn ngủi sau khi suy tính, nàng cuối cùng lựa chọn trước tiên tin tưởng.

Nếu như Gash được biết mưu trí của nàng lịch trình, nhất định sẽ nói một câu lựa chọn sáng suốt.

Bãi tắm lão bản bắt đầu giảng thuật: “Tại Tatyana cái kia ác độc Vampire trước khi rời đi, điên cuồng nghiền ép chúng ta, để chúng ta cho nàng thu thập huyết tương, còn có khác đủ loại vật tư, vẫn buộc chúng ta vì nàng truyền bá, a không đúng, lây nhiễm rất nhiều hài tử.”

Nghe được cái này, Gash khẽ nhíu mày, cũng không phải tức giận, Vampire làm qua chuyện tương tự nhiều lắm, tức giận không qua tới, hơn nữa bây giờ đều giải quyết, chủ yếu hơn chính là, tại sao muốn nhìn chằm chằm hài tử.

Không có lý do gì a, biến thành Vampire sau, cơ thể liền ngừng sinh trưởng, vô luận là muốn sức lao động, vẫn là tức chiến lực, cũng là trực tiếp lây nhiễm thành người càng thích hợp.

Vậy cái này là vì cái gì đâu?

“Bị lây nhiễm hài tử về sau như thế nào?”

“Đều bị nàng cùng nhau mang theo rời đi.”

Ân.