Chương 309: Đa tuyến trình hạng mục đồng thời tiến lên

Chương 309: Đa tuyến trình hạng mục đồng thời tiến lên

Cuối cùng, Gash tại Vampire bãi tắm lão bản nơi đó, lấy được tin tức hắn muốn.

Cùng với không thiếu không muốn tin tức.

Sự tình phát triển bắt đầu có chút ngoài dự liệu.

Đối với tham dự sự kiện sẽ có kỳ quái phát triển, Gash kỳ thực tập mãi thành thói quen, dù sao cho đến nay hắn vô luận làm gì cũng không có mặt ngoài nhìn qua như vậy đơn giản.

Nhưng hắn vẫn cho là đó đều là tông chủ oa.

Tông chủ “tiểu xảo tư ” Thôi.

Đem hắn dẫn vào vượt qua dự trù hoàn cảnh, tới gia tốc tại nghiên cứu khoa học lĩnh vực trưởng thành.

Đơn giản tới nói chính là dùng một cái tiếp một cái nhiệm vụ câu cá, cái kia nhìn qua rất dứt khoát nhiệm vụ giới thiệu, chính là đánh ổ.

Thế nhưng là lần này tông chủ không có phát nhiệm vụ, là hắn muốn giúp Bubu giải quyết vấn đề.

Hỏng, chẳng lẽ kỳ thực tông chủ cũng không nghĩ phức tạp như vậy, nguyên nhân căn bản chính là chính hắn.

Hắn là Nathan Drake, đi đâu sập đến cái nào.

Bản chất thằng xui xẻo!

Từ nơi sâu xa, Gash cảm giác chính mình giống như trong chuyện xưa nhân vật, trên thân mang kịch bản phát động khí cái chủng loại kia, cần đẩy kịch bản liền từ hắn cái này phát động một cái.

Mặc dù tình huống có biến, Gash cũng không tính từ bỏ, tình huống phức tạp, cũng mang ý nghĩa có khả năng phát hiện đồ mới, nói không chắc có thể dẫn dắt cái gì nghiên cứu.

Gash đem từ bãi tắm lão bản nơi đó lấy được tin tức đều sửa sang lại tới.

Liên quan tới Tatyana rời đi thời gian địa điểm, cũng đã rất rõ ràng.

Trên thực tế, vị này nguyên sơ Vampire cũng không chỉ chỉ tiến hành một lần vị diện xuyên thẳng qua.

Này ngược lại là rất hợp lý, muốn di chuyển đến khác vị diện đi, chắc chắn đến thí nghiệm cái mấy lần, lại thực địa khảo sát một chút, cuối cùng có nắm chắc tại dời đi qua.

Thực địa điều tra nghiên cứu đều không làm, trực tiếp một đầu đâm đi qua, cái kia hẳn là không thể gọi di chuyển, gọi là đi tuyến.

Mà cụ thể Tatyana là một ngày nào không thấy, bãi tắm lão bản cũng nói không quá tinh tường.

Nàng mặc dù là chuyển hóa Vampire, nhưng ở Tatyana trong thế lực, cũng không tính trọng yếu nhất vòng.

Tạp binh trở lên, thân tín chưa đầy.

Có thể cũng là bởi vì không tính thân tín, mới có thể thế nào tơ lụa mà bán đứng chủ cũ.

Nàng cung cấp một cái Tatyana tiến hành vị diện xuyên thẳng qua thí nghiệm thời gian phạm vi.

Tại trong đoạn thời gian đó vị này nguyên sơ Vampire tiến hành thường xuyên thí nghiệm.

Cũng đều là tại cùng một cái địa phương tiến hành.

Cũng chính là tại nàng trong lâu đài.

Cao cấp Vampire lại lâu đài tựa như là tiêu chuẩn thấp nhất dáng vẻ, bất quá kỳ thực bọn chúng huyết thống hẳn là đều không phải là quý tộc.

Xem như rất rõ ràng rất sơ nhất phê Vampire như thế nào người xuất hiện, Gash rất vững tin, có thể tại trong năm đó rừng sâu núi thẳm bị xúc tu quái dụng cụ bắt được người, chỉ định không thể nào là gì cao quý huyết thống.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, huyết thống cái đồ chơi này lại có cái gì tốt cao quý đâu.

Nghi hoặc, vì cái gì thế giới này không có một cái dám hô lên Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh người.

Xem như lịch sử học không thế nào tốt ngành kỹ thuật sinh, câu này xem như hắn thích nhất lịch sử danh ngôn một trong.

Tatyana lâu đài ở vào Lille thần quyền quốc tây nam bộ bờ biển, phi thường tốt định vị.

Nhắc tới Lille quốc cùng Gash cũng có chút “Duyên phận ”  trước đó cho rằng Ma Tộc tự lành là thời gian đảo lưu, trực tiếp dẫn dắt đối Ma Tộc nghiên cứu tiến bộ dã pháp sư, cũng là cái kia địa phương xuất thân.

Cảm giác quốc gia không lớn, sống giống như không thiếu.

Đến nỗi cái kia tòa lâu đài, phương viên mấy chục cây số bên trong không có khác cỡ lớn thành trấn, cũng không có pháp sư tháp, chỉ có một ít thôn trang nhỏ, sẽ không có những người khác tiến hành không gian ma pháp thí nghiệm điều kiện.

Bởi vậy cái kia một mảng lớn khu vực bên trong, một cái đại khái trong thời gian mấy năm khoảng cách, phàm là cùng vị diện có quan hệ ma pháp ghi chép, chắc chắn cũng là Tatyana làm ra.

Không gian giữ gìn bộ cơ sở dữ liệu mười phần đáng tin, tra được điều kiện phù hợp ghi chép 76 đầu, cũng liền mang ý nghĩa Tatyana mở ra không gian thông đạo tần suất chỉ có thể so cái này nhiều, không có khả năng so cái này thiếu, vẫn rất chăm chỉ.

Năm đó ma pháp nghiên cứu hoàn cảnh không thể so với bây giờ, tiến hành một lần thí nghiệm công tác chuẩn bị muốn khó hơn không thiếu.

Mà cái này tất cả 76 đầu ghi chép bao hàm ma pháp tin tức, chỉ hướng vị diện tọa độ đều độ cao tiếp cận.

Là tiếp cận mà không phải nhất trí, không phải là bởi vì Tatyana mỗi lần thí nghiệm cũng đều có không ít sai sót, mà là bộ môn bên này ghi chép chỉ có thể chính xác đến một cái phạm vi, vẫn làm không được cách thật xa, trực tiếp khóa chặt một cái không gian thông đạo thông hướng cái nào.

Bất quá chỉ là khóa chặt phạm vi trợ giúp cũng rất lớn.

Còn lại việc làm chỉ cần căn cứ vào hạn định điều kiện tiến hành tính toán, tính ra mấy cái xác định có thể tồn tại vị diện điểm, sau đó lại dần dần nếm thử là được.

Cái này cũng là vì cái gì Odysseus bộ trưởng cho rằng bộ lý luận này còn cần hoàn thiện.

Nghiệm chứng là một mặt, chủ yếu hơn chính là, tại lý tưởng trạng thái, cũng không cần dần dần khảo thí việc này, trực tiếp tính toán đến ra chính là vị trí chính xác.

Bộ môn cũng không có ý định tại tính toán là Gash cung cấp trợ giúp.

Cái ngành này vẫn rất vội vàng, chuyện này theo lý thuyết tính toán Gash việc tư, huống hồ tại tính toán phương diện này, hẳn là Gash thí nghiệm phòng càng chuyên nghiệp, lại nói, Odysseus cho rằng học được bộ này thuật toán, cũng là Gash nghiên tập không gian ma pháp cần thiết một bước.

Ngoại trừ thời gian địa điểm trợ giúp trực tiếp xác nhận thi pháp, bãi tắm lão bản cung cấp tin tức khác, liền đều để Gash có điểm không nghĩ ra được.

Tatyana tại mấy năm này thời gian bên trong, ép buộc thủ hạ Vampire, lấy cực cao tần suất cắn tiểu hài, còn muốn cầu tuổi tác tương tự, nam nữ tỉ lệ tiếp cận.

Phải biết, dù là tại Vampire rất ngang ngược thời kì, cũng rất ít xuất hiện đại quy mô cắn tiểu hài sự kiện.

Huyết Tộc cũng biết được có thể cầm tục tính chất, không thể tát ao bắt cá.

Thật đem người chọc tới, táng gia bại sản mời tới thợ săn, cái gì Vampire cũng rất khó có đường sống.

Trên thực tế, căn cứ vào bãi tắm lão bản hồi ức, bọn chúng đoạn thời gian kia thiệt hại cực kỳ thảm trọng, nhưng Tatyana vẫn là thông qua chuyển hóa người đối bị chuyển hóa người chưởng khống, ép buộc thủ hạ Vampire nhóm bốc lên cực lớn nguy hiểm hành động.

Kỳ quái hơn chính là, cuối cùng Tatyana rời đi thời điểm, cũng không có mang đi thủ hạ may mắn còn sống sót Vampire, chỉ đem đi mới chuyển hóa hài tử.

Còn có đại lượng huyết tương, thành tốp trung đê đoan ma đạo khí, rất nhiều loại tử, súc vật, công cụ.

Khi bãi tắm lão bản nói đến đây chút lúc, Gash trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ.

Cái này Vampire thực dân đi?

Hoa ngũ nguyệt hào lái về phía mới vị diện.

Vậy tại sao không mang theo người trưởng thành chuyển hóa Vampire đâu, nói không thông a, Vampire lại dài không lớn, chịu cơ thể hạn chế, sức mạnh sức chịu đựng đều thấp một chút.

Giả thiết Tatyana nắm giữ cái gì để cho Vampire trưởng thành phương pháp, cái kia cũng tìm không thấy hài tử so sánh thành niên ưu thế cùng sự tất yếu ở đâu, tóm lại là muốn nhiều một bước.

Nếu là cái kia vị diện có cái gì trưởng thành sinh vật không thể sinh tồn thiết lập, quy tắc chuyện lạ.

Cái kia Tatyana mình chính là một cái người trưởng thành chuyển hóa Vampire, đi qua tự sát sao?

Gash tạm thời hoàn toàn nghĩ không rõ bộ này thao tác đến cùng là muốn làm gì.

Hắn chỉ có thể trước tiên nghĩ có thể giải quyết chuyện, tính ra cái kia vị diện đại khái phạm vi ở đâu.

Khi cần giải quyết tính toán vấn đề, đối với muốn tu thí nghiệm phòng tới nói, có lại chỉ có một cái chung cực đáp án.

“Mia, cái này có cái cần tính toán đồ vật.”

Gash không chút do dự kêu trợ giúp.

Bubu chuyện chính là lớn gia sự.

Một cái tốt thí nghiệm phòng hẳn là lẫn nhau hỗ trợ thí nghiệm phòng.

Mia chỉ là đại khái nhìn qua hai lần, liền đạt được kết luận, “Cũng không phức tạp, đoán chừng hơn một ngày thời gian a, bất quá phải chờ một chút, hai ngày này ta sẽ có chút nhiều, có thể sau a, ta liền có thời gian.”

“Dạng này a, cũng không...... Ài? Ngươi cái gì sẽ có chút nhiều?”

Gash đột nhiên cảm giác có chút không đúng.

“Chính là trong hạng mục tổ biết a, tính toán tổ cái kia vừa nói muốn nếm thử tại trên tính toán phương thức ưu hóa kết quả, còn có một cái đoàn đội, muốn tiến hành cái gì ý thức liên kết với nhau tăng cường tính toán, đại khái chính là đem thật nhiều nhân ý thức liền cùng một chỗ, tạo thành cái siêu cấp đại não, tiếp đó tại ma pháp phụ trợ phía dưới hoàn thành nhanh chóng tính toán loại hình, cũng cần

Ta phối hợp, tiếp đó còn có......”

Mia đếm trên đầu ngón tay nói, vừa nói vẫn bên cạnh cảm thán.

“Ai nha thật là lắm chuyện, phiền chết, ta mau chóng xử lý, gạt ra thời gian đến giúp Bubu bên này, ài?”

Lúc này, Mia cũng ý thức được không đúng.

“Lão đại, ngươi gần nhất không có nghiên cứu khoa học nhiệm vụ sao?"

“Ta, ha ha, ta bên này đương nhiên là có, làm sao lại không có đâu, không phải sao, đây không phải là, nhiệm vụ không quá nặng, thời gian vẫn rất nhiều, ta suy nghĩ Bubu ưu tiên đi.”

“Úc, thì ra là như thế này, lão đại ngươi thật là một cái người tốt.”

“Ta biết, vậy ngươi làm việc của ngươi đi thôi, ta xem một chút có thể hay không chính mình giải quyết việc này. “

Gash đưa mắt nhìn bận rộn Mia rời đi.

Hỏng, hắn thành rảnh tổ lão đại rồi.

Đúng a, tại sao không có cho hắn nghiên cứu khoa học nhiệm vụ đâu? Là tin tưởng hắn tính năng động chủ quan, vẫn là không cần cái gì hắn làm.

Không được, tại cái này nghĩ bậy gì đây, trước tiên giải quyết Bubu chuyện.

Mặc dù hư hư thực thực đột nhiên không có sống, để cho muốn tu có chút ít thất lạc, hắn vẫn là rất nhanh điều chỉnh tốt trạng thái.

Tính toán tọa độ.

Đương nhiên, tự mình tính tọa độ là không thể nào tính toán.

Ai từng thấy cái nào lập trình viên viết tính toán đồ vật.

Thế là, Gash rất tự nhiên địa, đi tới Dyne đại sư công xưởng.

“Hắc! Dyne đại sư, công chúa của chúng ta như thế nào?”

“Công chúa? Công chúa trưởng thành, bây giờ càng xinh đẹp hơn, sặc sỡ loá mắt, mỹ lệ làm rung động lòng người!”

Nói thật, Gash kỳ thực không có quá nhìn ra này đài ma tượng tính toán cơ cùng trước đó có cái gì khác nhau nhiều.

Tựa hồ chính là trống không vị trí cũng lấp lên máy móc cơ quan.

Bất quá như vậy nhìn xem, cảm giác ma tượng bộ phận bên trên hắc sắc lờ mờ lộ ra điểm ngũ thải ban lan, giống như là dưới ánh mặt trời quạ đen lông vũ, thật là có điểm xinh đẹp.

Nghĩ tới đây Gash tâm lý hơi hồi hộp một chút.

Hắn sẽ không phải bị Dyne đại sư ảnh hưởng thẩm mỹ đi.

“Ờ, ngươi cái này cầm là cái gì? Một chậu thảo, tặng cho ta lễ vật sao?”

Dyne đại sư lúc này chú ý tới Gash trong ngực vẫn ôm chậu hoa, bên trong một cây cỏ một dạng đồ vật, tại hơi hơi lay động.

“Ách...... Không phải, đây là một vị Druid tặng cho ta, một loại có thể tính toán thụ linh, hôm nay mang đến là muốn nhìn một chút, cùng bây giờ phiên bản ma tượng tính toán cơ có bao nhiêu chênh lệch.”

Gash kế hoạch, nếu là ma tượng tính toán cơ rất thành công mà nói, liền có thể cùng hiệp hội nói một chút, mau hơn tính toán phương thức có.

Nếu là không có so thụ linh nhanh bao nhiêu, quên đi, Druid bên kia loại cây này hẳn không ít.

“A? Ngươi lại muốn cùng hai ta kết tinh tỷ thí?”

“Hai ta gì?”

“Hai ta kết tinh a! Ngươi cung cấp mạch suy nghĩ, ta hoàn thành chế tạo, đương nhiên là kết tinh.”

Dyne đại sư nghiêm trang nói: “A, không đúng, còn có nhiều như vậy Dwarf bổng tiểu tử cùng Ram tham dự đâu, kia hẳn là mọi người chúng ta kết tinh.”

Cái này nghe có vẻ giống như một đám người làm cái gì mang màu sắc party, cuối cùng không biết là người nào kết tinh, cho nên là kết tinh kết tinh kết tinh của mọi người một mặt khó khăn kéo căng biểu lộ.

“Đại sư, ngươi muốn không về sau lại nói như vậy lúc, phía trước có thể thêm một cái “Trí khôn ” Tiền tố.”

“Khác nhau ở chỗ nào sao?”

“Vậy vẫn là rất có khác biệt.”

“Này nha, không nói cái này, ngươi muốn làm sao so một cái, liền cái này bồn thảo?”

Thụ linh tựa hồ có thể lý giải Dyne đại sư mà nói, đại lực rung hai cái lấy đó kháng nghị.

“Ta cái này có cái ứng dụng đề, đã phá giải ra toàn bộ cần tính toán phương trình, hẳn là ma tượng tính toán cơ có thể trực tiếp lý giải quy cách, cho nên, trực tiếp tính toán là được.”

“Cái kia dễ nói, Ram ———————”

Từ cái này tình huống nhìn, Ram tựa hồ đã thành Dyne đại sư trợ thủ đắc lực.

Mà để cho Gash bất ngờ là.

Như thế nào cảm giác Ram trở nên cao hơn càng tăng lên.

Gash ngẩng đầu, góc ngắm chiều cao rất cao còn hơi mệt.

“Ram, ngươi có phải hay không lại biến cao?”

Ram gãi đầu một cái, trên cánh tay bắp thịt đường cong cũng so trước đó càng thêm nhô ra.

“Biến cao? Có thể a, Ram cũng không quá tinh tường, nếu là cao cũng nói không chắc, Ram vẫn còn con nít.”

“.......”

Đó có phải hay không mang ý nghĩa Mia cùng Ram ở giữa chiều cao kém còn muốn kéo dài.

“Được chưa.”

Gash đem chỉnh lý giải phương trình đưa ra.

“Ram, đem những thứ này giao cho công chúa, ta cần kết quả cuối cùng, cái này có thể đến giúp Bubu.”

“Đến giúp Bubu!”

Ram lập tức kích phát từ mấu chốt.

Mặc dù hắn không biết này làm sao đến giúp Bubu, nhưng mà lập tức hành động, thân thể cao lớn bộc phát ra tốc độ kinh người, một đường xông vào đến đưa vào bưng, bắt đầu thông thạo mà thao tác.

Nhìn xem một màn này, Gash bắt đầu hiếu kỳ, đến cùng là từ đâu bắt đầu có hình thể lớn liền đại biểu lại chậm lại không linh hoạt ấn tượng tới.

Tại Ram thao tác đi qua, rất nhanh, cực lớn ma tượng tính toán cơ liền vận chuyển lại, tấu vang dội máy móc chương nhạc.

Không biết là ảo giác hay là thật, Gash cảm giác nó lần này vận chuyển, tựa hồ so với một lần trước nhìn hiệu suất cao hơn.

Mà xem như so sánh tổ thụ linh.

Ách

Thụ linh giống như đã bỏ đi, có chút thần kỳ là, nó vô cùng chuyên chú “Nhìn xem ” Ma tượng tính toán cơ tính toán.

Đương nhiên, cái đồ chơi này không có mắt, không phải là nhìn, chỉ là nó duỗi ra tất cả cành, chỉ hướng tính toán cơ bộ dáng, giống như là cái tràn ngập lòng hiếu kỳ hài tử.

Đây là cái gì hiện tượng?

Gash không hiểu.

Cái này đoán chừng chỉ có thể đi trưng cầu ý kiến một cái chuyên nghiệp Druid.

Liền tại đây bên cạnh nghi hoặc lúc, tính toán cơ huyên náo tiếng cơ giới dần dần ngừng.

Mà thụ linh cũng đi theo yên tĩnh lại.

Thần kỳ.

Gash nhớ kỹ cái này có chút hiện tượng kỳ lạ, đến nỗi tính toán kết quả, không hề nghi ngờ, tính toán cơ nhưng muốn so cái này cây nhỏ mầm nhanh hơn.

Ram một đường chạy chậm đến mặt đi tới Gash trước, trong tay cầm vừa cho ra tính toán kết quả.

“Ram đến giúp Bubu sao?”

Gash mắt nhìn kết quả cuối cùng, hắn cũng không biết đúng hay không, chỉ là nhìn quy cách hẳn là phù hợp.

“Cơ bản đến giúp, bất quá cụ thể, còn phải đợi sau này thí nghiệm.”

Nói xong, lại chuyển hướng Dyne đại sư.

“Đại sư, nó bây giờ hiệu suất trở nên cao như vậy sao?”

“Hừ, bằng không thì ngươi nghĩ rằng chúng ta trong khoảng thời gian này vội vàng không kịp tụ hội uống rượu là mưu đồ gì.”

“Vậy ngươi cảm thấy, chúng ta công chúa, chuẩn bị kỹ càng tại càng lớn trên sân khấu phô bày sao......".