Chương 310: Gash đoàn thể một bước nhỏ, là nhân loại ...... Vẫn là một bước nhỏ

Chương 310: Gash đoàn thể một bước nhỏ, là nhân loại ...... Vẫn là một bước nhỏ

Đối với có trợ giúp tiến lên nghiên cứu tiến triển chuyện, hiệp hội cho tới bây giờ cũng là không chút nào hàm hồ.

Tại Gash thông qua ma tượng tính toán cơ, nhận được cần tọa độ phạm vi sau, trực tiếp cùng Dyne đại sư nói tới đối Ma Tộc hạng mục.

Đương nhiên, cũng không có lộ ra cụ thể là cái gì hạng mục, nói chỉ là là cái rất trọng yếu, quy mô rất lớn, ảnh hưởng tuyệt đối sâu xa, hơn nữa tài nguyên chắc chắn không thiếu hạng mục.

Trên thực tế, tất cả tham dự vào trong cái tổ này người tới, nói là không ra có liên quan hạng mục tiến triển nội dung cụ thể, đều ký xuống quy cách rất cao ma pháp khế ước, nếu như vi phạm mà nói, đại giới tương đương nghiêm trọng, hiệp hội cũng sẽ trước tiên biết được phần khế ước kia vi phạm với, cho nên ngoại trừ khế ước bản thân trừng phạt, còn có càng nguy hiểm hơn hiệp hội truy cứu trách nhiệm khâu.

Kinh khủng trình độ so sánh Thánh Quang thẩm phán tòa, khó mà nói cái nào càng nghiêm trọng một chút.

Đối với Gash đề nghị, Dyne đại sư vui vẻ đồng ý.

Không có lý do cự tuyệt, đối với mỗi vị Dwarf công tượng tới nói, hoàn thành tác phẩm, chắc có người thưởng thức mới được, bán đi bao nhiêu tiền đều xếp ở vị trí thứ hai, ưu tiên nhất định là cảm xúc giá trị.

Bằng không thì Dyne đại sư cũng sẽ không đem hắn nhiều như vậy tác phẩm lưu lại trong chính mình công xưởng, bày chỉnh chỉnh tề tề, ngẫu nhiên còn phải gọi bằng hữu tới đánh giá một cái, thuần nhìn, không bán.

Cho nên cho “Công Chúa Bạch Tuyết” Tìm đủ để phát huy nó toàn bộ thực lực đất dụng võ, là vô cùng trọng yếu.

Chỉ là Gash không thể lý giải, lão Dwarf cái kia một mặt cô nương xuất giá tầm thường biểu lộ là chuyện gì xảy ra, giống như lúc nào cũng có thể sẽ khóc lên.

Mặc dù người là tự do, nhưng đối một đài ma tượng máy móc phối hợp thiết bị đầu nhập nhiều như vậy cảm tình, vẫn còn có chút tà môn.

“Khụ khụ, Dyne đại sư, cái kia, ta đoán, nếu như hiệp hội cho rằng thứ này có thể dùng.”

“Thứ này!”

Dyne đại sư lập tức trừng to mắt.

“Chú ý ngươi cách diễn tả.”

“Tốt a, ta nói là, nếu như hiệp hội cũng rất thưởng thức công chúa, muốn gia nhập hạng mục tổ mà nói, chắc chắn ngài cũng phải đi cùng, nói không chắc đại gia toàn bộ đều phải đi cùng, phụ trách căn cứ vào thực tế nhu cầu cung cấp công năng đổi mới cải tiến cái gì.”

“A? Vậy ngươi không nói sớm?”

“Ách...... Ta cũng chỉ là phỏng đoán.” Gash đứng thẳng nhún vai, hắn báo lên một cái sau chuyện này, hiệp hội phải phái tính toán tổ tới nghiệm chứng một chút công năng, nếu như thông qua, không có gì bất ngờ xảy ra về sau cũng sẽ là bọn hắn dùng.

Bây giờ tính toán tổ mấy người đang Ram dưới sự hỗ trợ khảo sát đâu.

Theo hắn đối hiệp hội hiểu rõ, nhất định có thể nghĩ ra một điểm có thể cải tiến địa phương, nhắc lại ra không thiếu có thể hay không tốt hơn nhu cầu.

Khả năng cao cái này toàn bộ công xưởng Dwarf cũng phải bị bỏ bao mang đi, Ram cũng là.

Gash tiểu đội chia binh hai đường hoàn thành tụ hợp.

Có loại đại học tốt nghiệp đi ra tìm việc làm, cùng phòng tìm được tìm được lại tìm đến cùng đi déjà vu.

Bất quá đồng học làm đồng sự không có vấn đề gì, đồng học đi ra cùng một chỗ lập nghiệp liền không đề cử.

Gash thấy qua lập nghiệp tiểu cố sự bên trong, đồng học cùng một chỗ làm ăn về sau không nháo tách ra thiếu.

Dyne đại sư nhìn cảm xúc tốt điểm, nhưng mà kéo dài không có mấy giây, đột nhiên lại nghĩ đến cái gì.

“Ngươi nói, chờ bọn hắn cảm thấy công chúa dùng tốt, có thể hay không đem nàng mở ra mang đi?”

“Ân...... Vậy thì có cái gì vấn đề sao?”

“cái kia đơn giản là phân thây!”

“......”

Gash xem như phục Dyne đại sư đầu óc, có thể chính là loại này không quá phù hợp lẽ thường yêu quý rất hợp, mới có thể để cho hắn nắm giữ công tượng tạo nghệ cao như vậy a.

Không điên cuồng không sống thuộc về là.

“Có hay không một loại khả năng, đây vốn chính là từng khối từng khối lắp lên.”

Gash nhưng tận mắt chứng kiến qua công trình trung kỳ dáng vẻ, không có so với hắn liều mạng mô hình tràng diện tốt bao nhiêu.

“Vậy không giống nhau, cái kia......”

Dyne đại sư rõ ràng cũng không quá nghĩ kỹ đến cùng là cái nào không giống nhau.

Đúng lúc này công xưởng bên trong đột nhiên mở ra một đạo truyền tống môn, từ bên trong đi ra một đội nhân viên.

Nếu như là trước kia mà nói, Gash có thể nhìn không ra lai lịch của những người này, nhưng là bây giờ, hắn một mắt liền nhận ra.

Đây không phải không gian giữ gìn bộ người sao?

Bọn hắn vì sao lại tới này.

Gash híp mắt suy tư một chút, cho ra một cái có chút hoang đường kết luận, quay đầu đối Dyne đại sư nói.

“Ngài bây giờ không cần lo lắng, ta cảm thấy hiệp hội hẳn là muốn đem công chúa toàn bộ truyền đi.”

“Ngươi nói là công chúa của ta không cần bị phanh thây?”

“Chúng ta có thể buông tha phân thây cái từ này sao? Phàm là thay cái không có thấm người như thế thuyết pháp đâu, tỉ như phá giải như thế nào.”

“Thế nhưng là phá giải công chúa ngươi không cảm thấy càng kinh khủng sao?”

Gash hít sâu một hơi, bình phục tâm tình một cái.

Hắn bây giờ biết Ram vì cái gì cùng Dyne đại sư rất có trở thành bạn vong niên tư thế.

Mặt ngoài nhìn qua có khác biệt lớn, trên thực tế đầu óc là một cái trong khuôn khắc ra.

Lúc này, hắn nhìn thấy, không gian giữ gìn bộ đội ngũ đằng sau, vẫn đi theo ra một vị người quen, hiệp hội hội trưởng.

Hội trưởng quan sát một chút mấy tầng lầu cao, chiếm diện tích cực lớn ma tượng tính toán cơ, vuốt vuốt thổ phỉ gật đầu một cái, liền hướng Gash cùng Dyne đi tới bên này.

Xem ra hẳn là thật hài lòng cảm giác, bất quá bởi vì hội trưởng số đông thời điểm trên mặt đều mang mỉm cười thân thiện, cho nên cụ thể có nhiều hài lòng, cũng không tốt lắm nói.

“Dyne đại sư, so sánh chúng ta lần gặp gỡ trước, tay nghề lại tinh tiến a?”

Hội trưởng trước tiên cùng Dyne chào hỏi, nhìn hai người nhận biết.

Xem như hiệp hội tại nhiệm người phụ trách, người quen biết chắc chắn số lượng to lớn tạp, mà Dyne xem như Dwarf công tượng bên trong trình độ cũng coi như hạng nhất đại sư, đáng giá hiệp hội hội trưởng nhớ kỹ cũng rất hợp lý.

Nói không chắc Dyne hồ sơ tại hiệp hội bên trong đã thành lập xong rồi, gia sản đều bóc rõ rành rành.

Bộ phận này chỉ là Gash ngờ tới.

Hắn luôn cảm thấy loại kia siêu cấp tổ chức, đều sẽ có âm thầm sưu tập người tất cả tin tức năng lực, cũng là diễn như vậy.

“Bình thường, bình thường, vẫn là đã lớn tuổi rồi, nếu không phải là Gash tiểu tử cung cấp ý nghĩ này, ta đoán chừng đời này cũng sẽ không lại tiếp nhận công trình lớn như vậy.”

“Ai, người tay nghề lâu năm không lão......”

Hội trưởng cùng lão Dwarf một trận hàn huyên.

Gash lúc này mới phát hiện hoá ra Dyne đại sư cũng sẽ tốt dễ nói chuyện, như thế nào thấy bộ trưởng chưa kể tới phân thây vụ này đâu.

Hàn huyên đi qua, hội trưởng lấy ra một phần khế ước.

“Ta bây giờ, đại biểu Thi Pháp Giả hiệp hội, chính thức mời ngài gia nhập vào hạng mục tổ, đối Ma Tộc hạng mục tổ.”

“A, ‘đối Ma Tộc hạng mục Tổ ’ các ngươi đặt tên thật đúng là trực tiếp, bây giờ trên đường cả ngày truyền, chết cái ma quỷ Đại Công Tước, chính là các ngươi làm ra a.”

“Có thể lý giải như vậy, Gash tại trong đó cũng làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu.”

Dyne đại sư tò mò liếc qua.

“Tiểu tử ngươi lợi hại như vậy?”

Gash hai tay mở ra.

“Tạm được.”

Hội trưởng tiếp tục nói: “Nếu như ngài đồng ý, chúng ta đem trực tiếp đem ngài toàn bộ công xưởng, tạm thời di chuyển đến hạng mục tổ, dạng này có thể tiết kiệm một chút thích ứng hoàn cảnh mới thời gian, dù sao đồ vật trong này ngươi dùng đến đều quen thuộc.”

“Cái gì?”

Dyne đại sư còn tưởng rằng chính mình là không nghe rõ.

“Nếu như ngươi không muốn di chuyển toàn bộ công xưởng, chúng ta cũng có thể cung cấp việc làm không gian, cam đoan thiết bị công cụ đỉnh cấp, nhưng là có hay không phù hợp ngươi sử dụng quen thuộc, còn cần sau này rèn luyện.”

“Không không không,” Dyne đại sư vội vàng khoát tay, “Ta là cảm thấy đây cũng quá tốt, ta toàn bộ công xưởng dời đi qua, có địa phương thả xuống được sao?”

“Cái này có thể hoàn toàn yên tâm, không gian giữ gìn đoàn đội, chính là tới giải quyết cái vấn đề này.”

Dyne chưa từng nghe qua cái đoàn đội này, nhưng tất nhiên nhân gia hội trưởng đều nói như vậy, liền chắc chắn là có thể đi.

“Tốt a, ta gia nhập vào.”

Tại hội trưởng cho Dyne đại sư giới thiệu tình huống đồng thời, công xưởng bên trong, hiệp hội khế ước cùng phát truyền đơn một dạng cho hắn Dwarf nhóm cùng với Gash nhân thủ nhét một tấm.

Bán buôn offer.

Tràng diện này tại Gash vào trường tiểu học thời điểm nhìn thấy qua, giống như nơi nào đều thiếu người dáng vẻ, tiếp đó chờ hắn nhanh tốt nghiệp thời điểm chỉ thấy không tới, cùng truyền đơn một dạng phát biến Jean lịch.

Gash nghĩ tới hiệp hội sẽ đem tham dự công trình tất cả mọi người bỏ bao mang đi, không nghĩ tới ngay cả công xưởng cũng muốn một khối mang đi.

Chỉ có thể nói hoàn toàn như trước đây phù hợp phong cách.

Chiêu mộ xong Dwarf nhóm, hội trưởng lại nhìn về phía Gash.

“Gash a, ngươi thực sự là lại mang cho chúng ta một cái kinh hỉ.”

“Việc nhỏ, ta không có cống hiến bao nhiêu.”

“Đúng, ngươi gần nhất tại trong hạng mục tổ việc làm tiến triển như thế nào a?”

Ta

Gash lời nói chưa mở miệng, đột nhiên nghi hoặc.

Tại sao sẽ như thế hỏi đâu?

Hắn tại trong hạng mục tổ việc làm tiến triển, hắn tại trong hạng mục tổ liền không có việc làm a, gần nhất mỗi ngày nghiên cứu không gian ma pháp đâu, cũng không người cho hắn phát nhiệm vụ.

Thế nhưng là nhìn hội trưởng cái kia nghiêm túc bộ dáng.

Chờ đã, sẽ không phải là hiệp hội cho mình cực lớn nghiên cứu quyền tự chủ, để cho hắn tùy tiện tìm mạch suy nghĩ, kết quả hắn hoàn toàn không có tìm, trong khoảng thời gian này đều “Mò cá” Đi.

Hỏng, lúng túng, còn tưởng rằng là ghét bỏ hắn ngạnh thực lực thấp, không cho an bài sống đâu.

“Ách...... Ta gần nhất tại nghiên cứu không gian ma pháp nội dung tương quan, ta cảm thấy, nếu như chúng ta muốn triệt để giải quyết Ma Tộc nguy cơ, cuối cùng vẫn muốn tìm tới xâm nhập Địa Ngục cùng vực sâu phương thức, cho nên nếm thử ở phương diện này tìm kiếm đột phá khẩu.”

Mọi người đều biết, lời vớ vẫn không thể toàn bộ giả, cần tại đại phương hướng làm thật điều kiện tiên quyết, điều khiển tinh vi.

Gash nghiêm trang trả lời.

“A, dạng này a, vậy ngươi có cái gì tiến triển sao?”

“Ân...... Trước mắt còn không có có, ta còn tại học tập không gian ma pháp giai đoạn sơ cấp, nếu như hạng mục tổ có cần, ta có thể gánh chịu càng nhiều nghiên cứu nhiệm vụ.”

“Cái kia quá tốt rồi, ta vốn đang lo lắng ngươi tinh lực không thể gánh chịu càng nhiều việc làm, như vậy đi......”

Đối mặt giống như động tìm đường mmo trong trò chơi điên cuồng bắn ra liên tiếp dẫn đạo nhiệm vụ npc bình thường, cực nhanh nói ra một đống có thể tham dự nghiên cứu hội trưởng.

Gash có điểm hối hận.

Miệng tích cực như vậy đâu, không có sống ôm cái gì sống, chỗ làm việc mò cá đầu tiên yếu nghĩa, tận lực không muốn biểu hiện gì đều sẽ làm  bằng không thì liền thật muốn gì đều phải làm.

Cứ như vậy, Gash rất mau tiến vào con quay hình thức.

Ban ngày buổi tối làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm.

Ban ngày, hắn tham dự vào hạng mục tổ bên trong trong một cái chi nhánh đầu đề, phạm vi tự kiểm thức lừa gạt chữa trị pháp trận.

Đề mục nghe không giống tiếng người, thực tế công năng vẫn rất đứng đắn.

Là tại giả thiết về sau cùng lúc xử lý đánh giết nhiều vị Ma Tộc tình huống, ở đây pháp trận tác dụng phía dưới, có thể sớm đưa vào tính toán ra Ma Tộc số liệu, thông qua đặc thù biểu thị đối ứng Ma Tộc cá thể, sau đó tại pháp trận phạm vi bên trong tử vong Ma Tộc, liền sẽ tự động kích hoạt chữa trị thuật lừa gạt kiểm trắc lưu trình chương trình, như vậy thì không cần mỗi giết một cái Ma Tộc, đều cần một cái thi pháp tiểu đội nguyên bộ đến hiện trường.

Là tương lai đại quy mô triệt để đánh giết Ma Tộc làm chuẩn bị.

Rất rõ ràng, đây là một cái chỉ có nhận được mau hơn tính toán số liệu phương thức sau, mới có thực dụng giá trị nghiên cứu.

Tại Khoa Nghiên lĩnh vực đây coi là cách thực dụng cách gần đó.

Rất nhiều nghiên cứu khoa học hạng mục, kỳ thực căn bản vốn không biết thực dụng giá trị là cái gì, trước tiên nghiên cứu lấy nhìn, tương lai luôn có có thể dùng đến địa phương.

Mà ban đêm, thuộc về thời gian của Gash.

Triệt để không cần ngủ Gash, bắt đầu cả đêm nghiên cứu không gian ma pháp.

Có có thể mở ra thông đạo máy nguyên hình, cùng tọa độ phạm vi, cũng không có nghĩa là liền có thể trực tiếp hướng về chỉ định vị diện mở cửa.

Khởi động máy nguyên hình là một cái pháp thuật, khai thông nói lại là mặt khác một cái, cái này phức tạp hơn nhiều lắm.

Bất quá tin tức tốt là, tại ma năng thông ngộ dưới sự giúp đỡ, Gash cũng không xài mấy ngày, liền nắm giữ cơ bản loại này pháp thuật phóng ra phương thức.

Chỉ là cần đề cao thông thạo độ, tính ổn định, để cho mở ra thông đạo không muốn duy trì không được, nói đóng lại liền đóng lại.

Lúc này, sáng sớm, lại phấn đấu một đêm Gash, đối nghịch từ Ukmark máy nguyên hình, sử dụng không biết lần thứ bao nhiêu pháp thuật.

Phức tạp pháp thuật thông thạo độ đề cao vẫn là quá chậm rãi.

Nếu là chữa trị thuật, lúc này đã có thể vô chú ngữ thi pháp, cực nhanh cho người ta móng tay dài.

Gash tập trung tinh thần, trong tầm mắt khó mà đếm hết sóng ma lực động bị hắn khống chế tinh chuẩn tại trong hữu hiệu phạm vi, ngắn ngủi trì hoãn sau, máy nguyên hình giá đỡ bên trên, u lam hư vô thông đạo, bắt đầu phát sinh biến hóa kỳ diệu, lấp lóe, run run, thu phóng, mãi đến cửa thông đạo xuất hiện vặn vẹo hình ảnh.

Thành công!

Cái kia vặn vẹo hình ảnh, lờ mờ có thể nhìn ra, dường như là một loại nào đó thảo nguyên dáng vẻ, thảo trường rất tươi tốt, cùng ở đây thường gặp thảo không giống nhau lắm.

Đây chính là đến từ dị vị diện cảnh tượng?

Cửa thông đạo run nhè nhẹ, giống như là trong gió yếu ớt nến, nhưng mà ương ngạnh đến không có dập tắt.

Hắn thành công giữ vững thông đạo ổn định.

Không nghĩ tới nhanh như vậy liền có thể tìm được tồn tại cái gì vị diện, chẳng lẽ là bởi vì Ram tới nguyên nhân.

Gash chính là trong tại tọa độ phạm vi tùy ý chọn một cái tọa độ.

Căn cứ vào không gian giữ gìn bộ thuyết pháp, một cái phạm vi bên trong trên lý luận chỉ bao hàm một cái hữu hiệu vị diện điểm.

Cũng liền mang ý nghĩa, không có gì bất ngờ xảy ra, đây chính là Tatyana chạy trốn địa phương.

Vậy bước kế tiếp, tự nhiên chính là thử một lần có thể hay không đi qua.

Gash đương nhiên không có chính mình trực tiếp nhảy đi vào, hắn cũng không phải Thú Nhân, mãng đến không biên giới, hô hào cái gì quái dị chiến hống, cũng không biết phía trước là gì liền xông.

Dựa theo ngành tiêu chuẩn quá trình, bước kế tiếp là để dò xét dùng pháp thuật.

Những thứ này pháp thuật còn phải chuyên môn học, hơn nữa Odysseus bộ trưởng vẫn cổ vũ Gash chính mình nắm giữ toàn bộ quá trình, không cung cấp kỹ thuật chống đỡ, chỉ cung cấp dạy học chống đỡ.

Đem hắn hướng về toàn sạn thức không gian ma pháp sư nuôi dưỡng.

Còn nói cái gì chính mình mở ra vị diện thông đạo, mình nhất định là muốn thứ nhất đi vào.

Đây là vinh dự!

Gash không phải rất muốn phần vinh dự này.

Tại hoàn toàn học biết rõ dò xét pháp thuật trước, hắn có một cái tương đối cấp tiến, nhưng trên lý luận giảng vẫn rất an toàn kế hoạch.

Thế là, không lâu sau đó.

Gash đoàn thể duy nhất chỉ định cố vấn, Elizabeth đến hiện trường.

“Ngươi cần ta làm gì? Để cho ta chui cái này?”

“Ta không nói để ngươi chui.”

Còn không chờ Gash hoàn toàn giải thích rõ ràng, Elizabeth liền trực tiếp nói: “Sách, nguy hiểm hay không khác nói, cái này vào không được, nghĩ như thế nào còn không thể nào vào được a......”.