Chương 311: Không cần ôn hòa đi vào cái kia vị diện khác

Chương 311: Không cần ôn hòa đi vào cái kia vị diện khác

Gash kế hoạch là như vậy.

Đầu tiên, vị diện ở giữa thông đạo là rất nguy hiểm, khảo thí quá trình là rất phức tạp.

Như vậy, nếu là tìm không sợ nguy hiểm, lại còn có thể nhục thân hoàn thành khảo thí nhiệm vụ không được sao.

Dạng này nhân tuyển, ách, quỷ tuyển, trong đoàn đội vừa vặn có một cái.

“Trước tiên xác nhận một sự kiện,” Gash hỏi, “Trên lý luận giảng ngươi phân thân đi ra ngoài con dơi nhỏ, là có thể cùng ngươi đồng bộ tin tức, vô luận cái nào con dơi nhỏ xảy ra chuyện gì, thiêu hủy, vỡ vụn, thành cặn bã, tro cũng không còn, nhưng ở mất có thể trước đó, biết được tin tức ngươi cũng có thể được đến đúng không.”

“Ân...... Nhất định muốn thảm như vậy sao?”

Elizabeth một mặt “Thật đáng sợ” Dáng vẻ.

Hoàn toàn không có kinh khủng trong chuyện xưa thường trú nhân vật phản diện chủng tộc cảm giác.

“Đây không phải tồn tại tính nguy hiểm sao, cho nên trước tiên hướng về nghiêm trọng nói, nghiêm ngặt tới nói, đây chính là không thể không ngươi vị này cố vấn nhiệm vụ a, liền Justinna cái kia nho nhỏ Bán Thần đều không tốt làm.”

“Liền nàng cũng không dễ làm?”

Elizabeth đột nhiên tinh thần tỉnh táo, ngay cả ánh mắt cũng đi theo kiên định.

Có lẽ là bởi vì lúc lần đầu tiên gặp mặt, kém chút bị Justinna bị chặt nguyên nhân, vị này rất không Vampire “Huyết Tộc lão tổ” liền đối Thánh Quang Bán Thần có chút e sợ, còn muốn chứng minh chính mình không có túng như thế mâu thuẫn tâm lý.

“Cái kia lần này ta không thể không làm!”

“Cho nên ngươi con dơi nhỏ có hay không có thể dưới tình huống vô luận hạ tràng bao thê thảm, đều đem hữu hiệu tin tức đồng bộ trở về.”

“Cũng có thể a, nếu như phân ra tới con dơi nhiều mà nói, cái kia còn cần xử lý một cái quá nhiều lượng tin tức, liền một cái, hẳn là dễ dàng.”

Elizabeth nghĩ nghĩ hồi đáp.

Nàng kỳ thực chưa từng làm phân một cái con dơi đi ra chuyên môn dùng dò xét chuyện, nàng biến con dơi cũng là biến một đống lớn, phần lớn thời gian đều dùng tới chạy.

Không nghĩ tới chính mình chạy trốn kỹ năng bây giờ còn có thể làm cái này.

“Cái kia khoảng cách đâu? Xuyên qua cái đường hầm này, nhưng chính là khác vị diện, khoảng cách phải chăng ảnh hưởng hiệu quả.”

“Khác vị diện!”

Elizabeth âm lượng đột nhiên cất cao.

“Cái lỗ nhỏ này miệng đi qua chính là khác vị rồi!”

“Ngươi không cần cần phải nhô ra ‘Tiểu ’.”

Gash biết mình mở ra đường hầm là có như vậy điểm mất mặt, bán kính chỉ có mười mấy centimet, nho nhỏ, cũng không thể yêu.

Hắn không nghĩ tới cái đồ chơi này nhu cầu ma lực lượng cao như vậy, lấy năng lực hiện tại của hắn, chỉ có thể mở lớn như vậy.

Kỳ thực cứng rắn muốn tăng lớn mà nói, còn có thể hơi lại mở rộng một điểm, nhưng mà như thế duy trì ổn định liền tương đối khó khăn, hơn nữa còn có đột nhiên đóng lại nguy hiểm.

Tại giải quyết loại này nguy hiểm trước, người chắc chắn là không thể đi qua.

Bây giờ duy nhất mở ra thông đạo phương thức là này đài máy nguyên hình, nếu là đi qua bên này khép kín bên trên, muốn về tới cũng chỉ có thể phó thác cho trời, nhìn lưu lại nơi này người phát huy, càng đáng chết là, cái đồ chơi này mặc dù có thể thông qua tọa độ xác nhận vị diện, nhưng đồng thời không thể mười phần chính xác mà định vị điểm đến, trên lý luận giảng, thông đạo bên kia, có thể là cái kia vị diện bên trong bất luận cái gì địa phương.

Như thế nào để cho vị diện thông đạo điểm đến bảo trì nhất trí, hoàn toàn là một cái khác đầu đề, kỹ thuật khó khăn không nói trước, có một cái điều kiện tiên quyết là một chỗ khác đến phối hợp, Ma Tộc một mực lưu lại bắc bộ hoang nguyên, cũng không có gì động tác khác, đoán chừng có bộ phận nguyên nhân, chính là vì giữ lại mở ở phương bắc Địa Ngục Chi Môn cùng vực sâu chi môn.

Elizabeth khuôn mặt đều nhanh dán đi lên, quan sát tỉ mỉ.

“Cứ như vậy cái đồ chơi đối diện chính là cái khác vị diện? Cũng quá...... Qua loa đi, hơn nữa nhỏ như vậy.”

“Ta là hỏi ngươi có thể hay không cam đoan xuyên thẳng qua vị diện, con dơi nhỏ cũng có thể đem tin tức đồng bộ trở về.”

“Vậy ta không biết a, ta cũng không đi qua khác vị diện.”

Elizabeth một bên cầm cánh lượng độ rộng, một bên trả lời.

“Bất quá ta trước đó có một lần biến thành đàn dơi, trong đó hai cái trước tiên không có bay trở về, có một con qua mấy năm mới trở về, ta đều đem nó đem quên đi, đọc ký ức phát hiện, vậy mà nhanh vòng đại lục một vòng, lúc đó ta liền lại nếm thử liên hệ một cái khác, kết quả một cái khác cũng sống lấy, đang tại đại lục rất phía nam đâu, cách xa như vậy, cũng hoàn toàn không có ảnh hưởng.”

“Ách, khoảng cách này so sánh vượt vị diện tới nói cũng không tính bao xa, ài, đúng, tại đại lục vùng cực nam mà nói, ngươi cảm giác có trì hoãn sao?”

Gash suy nghĩ một chút hỏi.

Nếu như hắn nhớ không lầm, thế giới này đại lục, hẳn là một cái loại cực lớn đại lục, cụ thể bao nhiêu kilômet không nhớ rõ, nhưng hẳn là so trên Địa Cầu đơn nhất đại lục muốn lớn.

Cũng liền mang ý nghĩa, từ Elizabeth đợi cái kia nhỏ địa phương, đến vùng cực nam thông tin, dù là tốc độ ánh sáng, vẻn vẹn vật lý khoảng cách cũng sẽ dẫn đến không cách nào sơ sót thông tin kéo dài.

Trừ phi, ma pháp thông tin tốc độ, muốn so quang càng nhanh.

“Trì hoãn, cái gì trì hoãn?”

“Chính là ngươi để cho con dơi nhỏ làm cái gì thời điểm, nó có thể hay không chờ đợi một cái lại bắt đầu hành động.”

“Sẽ không,” Elizabeth lắc đầu, “Vậy làm sao có thể sẽ có trì hoãn đâu, phân thân con dơi nghiêm chỉnh mà nói cũng là một bộ phận của thân thể ta a, ta cùng ta chính mình giao lưu, vì sao lại chậm, chúng ta là hoàn toàn đồng bộ.”

Nàng rõ ràng không có lý giải Gash tò mò phương là cái gì, bất quá cũng coi như là đưa ra cần trả lời.

Đến nỗi con dơi nhỏ xem như thân thể một bộ phận, nghe giống như không thể phân chia bộ dáng, bất quá căn cứ Gash quan sát nàng đối chính mình phân thân coi trọng trình độ, chỉ có thể nói không có so tóc xem trọng bao nhiêu, ai nói một sợi tóc không tính thân thể một bộ phận đâu.

“Hoàn toàn đồng bộ?”

“Hoàn toàn đồng bộ.”

Elizabeth lần nữa chắc chắn.

Vượt tốc độ ánh sáng tín tức truyền bá phương thức cứ như vậy thoải mái mà bị tìm được, Gash trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải, như vậy, vượt vị diện tin tức cũng hoàn toàn đồng bộ, đoán chừng không phải là không được.

Còn có thể nói cái gì đó, đây chính là ma pháp a.

Thế nhưng là vì cái gì đây?

Gash bản năng hiếu kỳ, vì cái gì ma pháp có dạng này đặc tính, là cái gì đưa đến loại này hiệu quả.

“Ma pháp cứ như vậy” Cũng không coi là một dễ giải thích.

Xem như một vị chuyên nghiệp nghiên cứu người, hẳn là nghiên cứu mỗi cái đáng giá nghiên cứu hiện tượng nguồn gốc, Gash nhớ kỹ chuyện này.

Cảm giác chính mình “Thiếu” Ở dưới “Nghiên cứu khoa học nợ” Trở nên càng ngày càng nhiều.

“Cái kia nếu đã như thế, chúng ta hãy bắt đầu đi.”

“Tốt a.”

Elizabeth lung la lung lay, phân ra tới một cái cùng nàng dáng dấp gần như giống nhau con dơi nhỏ, chính là ánh mắt càng “Trí tuệ” Một chút.

Nàng phân thân cơ chế cùng Larven những cái kia cơ thể có điểm giống, có cơ bản trí năng, nhưng cùng bình thường người xa không cách nào so sánh được, bất quá tại lúc cần yêu cầu, bản thể có thể đi uỷ trị, để cho phân thân cũng có đầy đủ trí lực.

“Vì cái gì nhỏ như vậy đâu.”

Elizabeth lẩm bẩm.

“Đây nếu là đột nhiên đóng lại làm sao bây giờ?”

“Đầu tiên, ta bảo đảm, nó sẽ không đột nhiên đóng lại, mặt khác, coi như đóng lại lại rất vấn đề lớn sao? Ngươi cái này phân thân coi như cho sự nghiệp nghiên cứu khoa học làm cống hiến đi, ngươi lại không có gì thiệt hại.”

“Vậy ngươi nói, vạn nhất, ta nói là vạn nhất, thông đạo đóng lại nó không có trở về, về sau cũng không cứu trở về, ngươi đã nói thật nhiều thật nhiều năm sau, nó sẽ không hội trưởng thành cái dơi lớn, có hoàn toàn độc lập ý thức, nói như vậy, nó có tính không con của ta?”

A

Gash một mặt “Ngươi tại nói gì” Biểu lộ.

Cái này nghe giống như tiểu thuyết khoa huyễn gì bên trong kiều đoạn.

“Ngươi là gần nhất nhìn gì sao?”

“Bubu cho ta đề cử một chút tiểu thuyết.”

Gash không nghĩ tới Bubu tìm được thứ nhất thư hữu, lại là Elizabeth, vong linh phối Vampire, nhiều “Ấm áp” Tổ hợp.

“Bubu đề cử trong tiểu thuyết có cái đồ chơi này?”

“Cái kia không có, nhưng mà ta đi tiệm sách nhìn sách khác, có loại kêu cái gì khoa học huyễn tưởng tiểu thuyết thư rất thú vị, ta xem một cái không cần ma pháp chế tạo ra một cái khác chính mình, tiếp đó chế tạo ra người còn nghĩ giết chết bản thể thay thế thân phận cố sự, rất đáng sợ, ta mấy ngày đều không ngủ ngon.”

Rất tốt, bây giờ là một cái trầm mê kỵ sĩ tinh thần vong linh, cùng một cái yêu quý khoa huyễn sợ hãi Vampire.

“Không cần lo lắng nữa những cái kia có không có, liền để ngươi phân thân yên tâm đi thôi.”

Gash thúc giục, hắn đã có chút muốn trực tiếp đem phân thân con dơi nhỏ đẩy vào.

“Khuyết thiếu sức tưởng tượng gia hỏa.”

Elizabeth biểu thị ra một cái kháng nghị, để cho chính mình con dơi nhỏ bay vào nhỏ hẹp trong thông đạo.

Nàng lập tức chuyển đổi trạng thái, đem chủ ý thức đặt ở trên phân thân, bản thể treo ngược tại bên cạnh bàn, một cái kình mà mắt trợn trắng.

Từ về thần thái nhìn, chỉ có thể nói cùng những cái kia chơi Thông Linh Thuật vu bà Shaman, lên đồng viết chữ quỷ thân trên một bộ kia không sai biệt lắm.

Khiếp người bên trong lộ ra một tia trừu tượng.

Ân

Elizabeth trầm ngâm chốc lát, nói: “Có chút choáng, cảm giác có chút mất phương hướng, âm thanh cũng không tốt lắm làm cho, nhưng mà, ta giống như đi qua.”

“Đi qua? Đến một cái khác vị diện?”

Gash vội vàng hỏi.

Giống như nay tình trạng, vượt vị diện nghiên cứu thứ nhất nan quan, chính là có thể hay không đến cái kia vị diện đi.

Vị diện loạn lưu cũng không phải đùa giỡn.

Cái này lần thứ nhất vậy mà trực tiếp đi qua.

Bây giờ còn không xác định là vận khí tốt không có đụng vào loạn lưu, vẫn là vận khí tốt hơn, đây chính là một khó được có thể trực tiếp đạt đến vị diện.

Nếu như là cái sau, mặc kệ tại cái kia vị diện có thể phát hiện cái gì, cũng đã là lớn phát hiện.

Hắn còn nắm giữ cái kia vị diện mệnh danh quyền .

Về sau lấy cái gì tên tốt đâu.

“Ân...... Ta hẳn là xác định là đi qua, ta bây giờ có thể nhìn thấy một mảnh thảo nguyên, cỏ thật là cao, đoán chừng ít nhất có 1m.”

Thảo nguyên, cùng cửa thông đạo nhìn thấy cảnh tượng nhất trí, tin tức tốt, cái này vị diện chắc chắn là tồn tại sinh vật.

Nếu như nhớ không lầm, đây cũng là ngoại trừ Địa Ngục cùng vực sâu, vẻn vẹn có có thể đến tới, tồn tại vi sinh vật bên ngoài sinh vật vị diện.

Thuộc về là tại hạn định từ thật nhiều tình huống ở dưới duy nhất.

Nhưng giống như cũng không hiếm hoi như vậy cảm giác, chỉ cần hạn định từ làm cho đủ nhiều, ai cũng có thể là duy nhất.

“Không khí đâu? Không khí có thể hô hấp sao?”

Xúc tu quái vị diện cho Gash ấn tượng rất sâu sắc, tự nhiên hoàn cảnh đối mà nói, hoàn toàn không cách nào trường kỳ sinh tồn, cho nên lần này thứ nhất hỏi chính là không khí.

“Có thể hô hấp, ta tiếng vang cũng khôi phục.”

“Phát hiện những sinh vật khác sao? Tỉ như động vật cái gì.”

“Trước mắt còn không có có.”

“Thử xem có thể thi pháp sao, ngươi con dơi nhỏ phân thân hẳn là cũng có thể thi pháp a.”

“Có thể, ta thử xem.”

Elizabeth rơi vào trầm mặc.

Đại khái 2 phút đi qua.

“Có chút kỳ quái, thi pháp không thành công.”

“Không thành công là chỉ?”

Gash vội vàng truy vấn, ma pháp thế nhưng là thế giới này năng lực sản xuất đệ nhất, không thể làm phép địa phương tuyệt đối xem như cực lớn hạn chế.

“Ta đã đem pháp thuật dẫn đạo đi ra, theo lý thuyết thi pháp cơ bản thành công, thế nhưng là đột nhiên bắt đầu, pháp thuật liền hỏng mất, ta cũng không biết vì cái gì.”

“Đột nhiên sụp đổ?”

Gash tạm thời không thể phán đoán là gì tình huống, dẫn đến pháp thuật đột nhiên sụp đổ nguyên nhân có rất nhiều, ma lực không đủ, nguyên tố không đủ, có cái gì quấy nhiễu sóng ma lực động, cũng có thể, còn cần làm tiến một bước thí nghiệm xác nhận.

Đây coi như là trong tin tức xấu tin tức tốt, thi pháp sau sụp đổ, dù sao cũng so ngay từ đầu liền không cách nào thi pháp tốt không ít, cái sau cần loại bỏ tình huống có thể càng nhiều.

“Đúng vậy, ta lại thử một lần, chính là rất đột nhiên, pháp thuật một cái tiêu tán.”

“Được chưa, cái này trước tiên mặc kệ, có chú ý tới cái gì đáng giá chú ý đồ vật sao?”

“Khoảng cách ta...... Đó là cái gì phương hướng,” Đi tới mới vị diện, Elizabeth hoàn toàn không cách nào phán đoán phương vị, cho dù là một ít động vật đặc hữu căn cứ vào từ trường phán đoán phương vị năng lực, quen thuộc cũng là từ sinh hoạt địa phương trong từ trường dưỡng thành đi ra ngoài, “Tóm lại đại khái chính là mấy cây số bên ngoài địa phương a, nhìn qua có mấy toà núi, trên núi có rừng cây, ta bay qua thăm nhìn, đại khái đi qua cần khoảng mười mấy phút.”

Không có cách nào thi pháp, chỉ có thể dựa vào bay, cũng may Elizabeth dơi lớn phân thân bay cũng không chậm.

“Ngươi có thể tìm tới trở về phương hướng sao, nếu như có thể mà nói, tốt nhất phân thân cũng có thể trở về.”

“Đương nhiên có thể, ta thế nhưng là con dơi!”

“Nghiêm ngặt tới nói, ngươi không phải thật sự con dơi, ngươi chỉ là đã biến thành con dơi.”

Gash hoài nghi Elizabeth có phải hay không làm con dơi làm lâu, bản thân nhận thức đều xảy ra vấn đề.

“Không sai biệt lắm, ngươi đợi ta tin tức tốt.”

Chỉ thấy bên này Elizabeth bản thể, cũng bắt đầu làm ra hư hư thực thực cố gắng quạt cánh động tác, bất quá không có hoàn toàn phiến đứng lên, thoạt nhìn như là một cô kén, một cô kén.

Nói như thế nào đây.

Giống con giòi.

Gash nhớ kỹ trước kia một cái đồng học, chơi đùa thời điểm sẽ căn cứ vào trong trò chơi động tác phương hướng nhích người, cũng không phải đang chơi thể cảm trò chơi, liền theo động, đang chơi xe đua trò chơi lúc, động tác biên độ nhất là lớn.

“Như thế nào?”

Mấy phút sau, Gash hỏi.

Không được đến trả lời.

Elizabeth

Gash phát hiện cô kén nửa ngày dơi lớn bất động.

Còn không chờ hắn đi qua xác nhận tình huống.

Đột nhiên.

“Lạch cạch ——”

Elizabeth thẳng tắp từ góc bàn ngã quỵ xuống.

“Ngươi thế nào?”

Gash tâm lý rất gấp gáp.

Gì tình huống.

Sẽ không phải đối diện có cái gì thần cấp sức mạnh để mắt tới bên này, trực tiếp vượt vị diện truy sát a.

Đây không phải hoàn toàn không có khả năng, Thụy Mộng Ma cũng có thể từ vực sâu trực tiếp giải quyết cái này vị diện Viêm Ma.

Gash đụng một cái.

Lạnh buốt.

Con dơi nhiệt độ cơ thể không cao lắm sao, như thế nào lạnh? Cái này lạnh đến cũng quá nhanh.

Không đúng, nàng là Vampire cũng không phải thật con dơi, đương nhiên là lạnh.

Ngay tại Gash chuẩn bị tiến hành cấp cứu thử thời điểm, Elizabeth run một cái, sau đó mở to mắt.

Gash nhẹ nhàng thở ra, “Gì tình huống, vừa mới phát sinh cái gì? Dọa ta một hồi.”

Elizabeth trừng tròng mắt, một mặt bộ dáng khiếp sợ, tựa hồ có chút hoảng hốt.

“Ta chết đi?”

Nàng không quá xác định hỏi một câu.

Sau đó quay đầu nhìn về phía Gash, bây giờ hẳn là hoàn toàn thanh tỉnh, rất lớn tiếng, ủy khuất ba ba hô.

“Ta chết đi!”.