Chương 312: Gash thí nghiệm làm đến không nghĩ ra

Chương 312: Gash thí nghiệm làm đến không nghĩ ra

“Từ ngươi bây giờ tình huống đến xem, phải cùng chết không có một chút quan hệ nào.”

Tại đại khái đã kiểm tra Elizabeth sau, Gash được ra kết luận như vậy.

Không có bất kỳ cái gì dị thường sóng ma lực động ở trên người.

Nếu như là trước kia, Gash có thể còn sẽ hoài nghi, sẽ có hay không có cảm giác không đến tình huống đặc biệt, nhưng bây giờ nhận được ma năng thông ngộ có thể lực gia trì, đối với ma lực nhạy cảm trình độ đến một loại hơi có vẻ quỷ dị tình cảnh, không nên tồn tại chính mình một chút xíu đều phát hiện không được ma lực vết tích.

Cho nên, Elizabeth đúng là không có việc gì.

Nàng chỉ là có chút chấn kinh.

“Cho nên ngươi chỉ có phân thân con dơi nhỏ chết, ngươi không có việc lớn gì, lần sau có thể hay không đừng kêu ‘Ta chết đi ’ nghe quái dọa người.”

“Thế nhưng là, ta con dơi nhỏ cũng là một bộ phận của ta a.”

“Không có ai sẽ rơi mất cọng tóc liền gọi mình chết.”

“Ngươi muốn không phải nói như vậy, giống như chính xác.”

Elizabeth run lên đầu nhỏ của mình, nói.

“Nhưng lúc ấy tình huống thật sự rất quỷ dị.”

Nâng lên cái này, Gash lập tức nghiêm túc.

“Ngươi coi đó gặp gì tình huống, là cái gì dẫn đến ngươi phân thân con dơi tử vong?”

Hắn lập tức truy vấn.

Đây chính là có liên quan đối diện đến tột cùng là cái gì vị diện mấu chốt tin tức.

Ân

Elizabeth nhìn nàng chằm chằm đen như mực kia mắt to, lâm vào suy xét.

Nhưng mà nửa phút sau, nàng có chút không quá xác định trả lời: “Cái này nghe có thể rất kỳ quái, nhưng mà...... Ta thật giống như cái gì đều không gặp phải.”

A

Gash lần nữa xác nhận, “Cái gì đều không gặp phải?”

“Thật sự cái gì đều không gặp phải, ta còn tại đằng kia bay đâu, khoảng cách phía trước nhìn thấy núi không xa, tiếp đó đột nhiên cảm giác có chút không quá thoải mái, tiếp lấy liền cắt ra liên tiếp.”

A

Gash nghĩ nghĩ khả năng này là gì tình huống......

Hoàn toàn không nghĩ ra được.

Tin tức này điều kiện cũng quá thiếu đi, đoán mệnh còn phải hỏi nhiều hỏi đâu.

“Không có chịu đến công kích?”

Elizabeth lắc đầu.

“Không có cảm giác được bất luận cái gì ma pháp?”

Elizabeth lần nữa lắc đầu.

Tê

Gash cảm giác chính mình có cần thiết xác nhận một chút Elizabeth có phải hay không tao ngộ ngoài ý muốn gì, đem chính mình đầu óc cho chỉnh hư, hoặc ký ức nhỏ nhặt các loại.

Tuy nói hắn phân thân con dơi nhỏ không lợi hại, nhưng như thế nào cũng là nguyên sơ Huyết Tộc phân thân, muốn phá hư, dù sao cũng nên có cái động tĩnh.

Không thể dấu hiệu gì cũng không có, nói không có liền không có.

Chẳng lẽ gặp được quỷ?

Không đúng, gặp được quỷ hồn, vong linh loại này cũng là có sóng ma lực động.

Có khả năng hay không là Elizabeth không có cảm giác được.

Không phải không có khả năng này, nhưng xác suất rất thấp, Elizabeth đầu óc có khả năng không tốt lắm làm cho, nhưng năng lực bên trên tuyệt đối xem như tinh khiết trị số quái.

Muốn cho nàng một điểm phản ứng cũng không có, thực lực kia khó mà nói cần gì cấp bậc.

Liền Justinna muốn chặt nàng, nàng cũng là cảm giác rất rõ ràng.

Cái kia còn có thể là cái gì đâu?

Trong không khí có độc!

Gash lại bốc lên một cái ngờ tới, tỉ như trong không khí tồn tại cái gì độc tố mãn tĩnh các loại, vừa mới bắt đầu thời điểm không cảm giác được, các loại độc tố tổng đến nhất định nồng độ, nên có hiệu lực lúc, cấp tốc có hiệu lực, biểu hiện ra hiệu quả, chính là cơ thể hơi cảm giác khó chịu, tiếp đó còn không chờ ý thức được phát sinh cái gì, liền lập tức tử vong.

Giống như rất hợp lý.

Gash cảm giác chính mình suy đoán này ra dáng.

“Ngươi cảm giác khó chịu thời điểm, có cảm giác cụ thể là trên người nơi nào khó chịu sao?”

“Ách...... Cái này không tốt lắm nói,” Elizabeth cố gắng nhớ lại rồi một lần, “Cảm giác giống như cái nào cái nào đều không thoải mái, cũng không tới kịp phân rõ cụ thể là như thế nào, liền cùng phân thân mất liên lạc.”

“Dạng này a.”

Toàn thân khó chịu, đối với phán đoán là độc gì không có gì trợ giúp, huống hồ nếu như là độc mà nói, có thể là cái này vị diện cũng không tồn tại một loại lạ lẫm độc tố, hiệp hội có liên quan độc tố nghiên cứu, có không nhỏ xác suất gấp cái gì đều không thể giúp.

Lúc này, Elizabeth chủ động nói: “Nếu không thì ta lại làm một cái con dơi đi vào thử xem a.”

“Không cần nghỉ ngơi một chút sao?”

“Này nha,” Elizabeth lúc lắc trảo, “Liền không có một cái phân thân mà thôi, chút chuyện bao lớn a, không có bốn, năm trăm ta đều chẳng ra sao cả.”

“Bốn, năm trăm không là vấn đề?”

“Hoàn toàn không là vấn đề.”

Dơi lớn vỗ bộ ngực tự tin nói.

Nguyên sơ Huyết Tộc cũng là muốn mặt mũi, sao có thể thiệt hại một cái phân thân liền nói chính mình không được chứ.

“Cái kia nếu nói như vậy, lần này cũng không cần chỉ mới qua một cái phân thân.”

“Đi qua bao nhiêu? Mấu chốt là ngươi cái lối đi này mở, đồng thời cũng không qua được mấy cái, còn phải xếp hàng.”

“Chỉ mới qua hai là được, làm so sánh thí nghiệm, ài, ngươi trước tiên không cần phải gấp gáp, ta làm chuẩn bị.”

Gash ngăn trở lập tức phân ra hai phân thân liền muốn hướng về trong thông đạo tiến Elizabeth.

“Ngươi đại khái có thể nhớ lần trước là bao lâu tử vong sao?”

Gash mới vừa rồi không có tính giờ, chỉ có một đại khái đoán chừng, từ quá khứ đến ý thức trở về, ước chừng tám chín phần chuông, cần cùng Elizabeth nghiệm chứng một chút.

“Cụ thể bao lâu? Ngươi biết, ta là Vampire, Vampire thời gian quan đọc đều rất kém cỏi, ta có thể phân rõ trời tối ban ngày cũng không tệ rồi.”

Elizabeth có chút ngượng ngùng trả lời.

“Được chưa, ta toàn bộ đồng hồ tới.”

Thí nghiệm trong phòng không thiếu tính giờ công cụ, không có đồng hồ điện tử thuận tiện, còn cần vặn phát đầu, đoán chừng sai sót cũng sẽ không quá nhỏ, thích hợp dùng.

Gash còn cùng nhau lấy ra một chồng ma pháp quyển trục, nguyên bản công dụng là tại dưới nước hoàn cảnh chế tạo hô hấp bọt khí, bây giờ lấy ra, là đối đầu chiếu thí nghiệm dùng.

Giả thiết cái kia vị diện chính là không khí bên trong có độc, vậy để cho hai cái phân thân con dơi phân biệt trực tiếp hô hấp không khí, cùng tại trong bong bóng đợi.

Xét thấy cái kia vị diện bên trong còn rất ly kỳ mà sẽ để cho thi pháp thất bại, cho nên không khí bong bóng muốn ở chỗ này trước tiên bộ tốt.

Lại cân nhắc đến coi như ở chỗ này thi pháp thành công, pháp thuật đi qua sau cũng có khả năng bị phân giải, vì vậy hắn cầm một chồng.

Hắn tính toán một tầng bộ một tầng, mặc lên thật nhiều bọt không khí, như vậy thì thuật toán thuật bị từng tầng giải trừ, cũng có thể chế tạo ra một cái rõ ràng chênh lệch thời gian, sự khác biệt này đầy đủ quan sát hai cái phân thân con dơi mất có thể trước sau quan hệ là được rồi.

Nếu như hô hấp qua một đoạn thời gian không khí bong bóng phân thân, vừa vặn so trực tiếp hô hấp nơi đó không khí phân thân muộn mất có thể, mà chênh lệch thời gian cách lại cùng không khí bong bóng duy trì thời gian bảo vệ không sai biệt lắm lời nói, cơ bản liền có thể xác định là không khí có vấn đề.

Thế là, Gash bắt đầu cho trong đó một cái phân thân một tầng tiếp một tầng trên mặt đất bọt không khí, đồng thời dặn dò.

“Lần này ngươi không cần phải khắp nơi bay, liền lưu lại truyền tống tại chỗ, chờ lấy là được.”

“Chờ chết?”

“Ách...... Ngươi nếu nói như vậy xem như.”

“A, thật là tàn nhẫn.”

“Là ngươi chủ động nói có thể lại vào đi! Tóm lại, ngươi lần này đi qua sau, trọng điểm liền đặt ở trên cơ thể khó chịu cảm thụ, còn có một cái khác phân thân chung quanh không khí bong bóng sau khi biến mất, bên này cho ta biết một chút, ta nhớ phía dưới thời gian, muốn tầng thứ nhất tiêu thất, cùng tầng cuối cùng biến mất hai cái thời gian điểm.”

Gash cầm không chỉ một cái máy bấm giờ, hắn phải nhớ ghi chép không bảo hộ con dơi mất có thể thời gian, pháp thuật tiêu tan thời gian, một cái khác phân thân con dơi mất đi bảo hộ sau mất có thể thời gian.

Tất nhiên đối với cái này lạ lẫm vị diện không biết địa phương quá nhiều, vậy thì tận khả năng nhiều ghi chép đồ vật.

Nhiều điểm số căn cứ cuối cùng không có chỗ xấu.

“Chuẩn bị xong chưa?”

Tốt

“Thí nghiệm bắt đầu.”

Lời còn chưa dứt, hai cái con dơi phân thân liền một trước một sau bay vào truyện tống thông đạo bên trong.

“Bọt không khí vẫn còn chứ?”

Gash thứ trong lúc nhất thời hỏi.

“Còn tại.”

“Tốt, cái kia tập trung chú ý a.”

Xuyên qua vị diện thông đạo sau trên thân pháp thuật cũng sẽ không tiêu thất, liền loại này rất trụ cột pháp thuật cũng sẽ không, đây cũng là một tin tức tốt.

Thí nghiệm trong phòng an tĩnh lại, chỉ có máy bấm giờ phát ra nhỏ bé dày đặc tiếng tít tít.

Để cho Gash có chút bất ngờ là, mấy phút đi qua, Elizabeth cũng không có nói không khí bong bóng biến mất.

Hắn cho là quá trình này sẽ rất nhanh đâu, dùng cái này phía trước thi pháp đều không thể thành công tình huống, theo lý mà nói, loại này rất cơ sở, ma lực lượng cũng không lớn pháp thuật, hẳn là nhịn không được mấy giây mới đúng.

Đến mức Gash nhiều lần xác nhận nhiều lần, Elizabeth có phải hay không đem vụ này đem quên đi, nhưng mà lấy được cũng là trả lời khẳng định, pháp thuật không có tiêu thất.

Chẳng lẽ nói trước đây thi pháp thất bại là ngoài ý muốn?

Đúng lúc này, ở lại đây một mặt Elizabeth đột nhiên nói: “bọt không khí biến mất.”

Gash lập tức vỗ xuống một cái máy bấm giờ ngừng khóa.

“Tầng thứ nhất?”

“Ách...... Toàn bộ tiêu tán mất.”

“Toàn bộ tiêu tán mất?”

Cái này cùng Gash dự đoán lại không giống nhau, hắn cho là sẽ là một từ hướng ngoại bên trong, từng tầng từng tầng mất đi hiệu lực quá trình.

Hiện tại xem ra, càng giống là không thứ tự trước sau, đồng bộ ảnh hưởng.

Lấy hắn đối với pháp thuật lý giải, loại này trực tiếp ảnh hưởng nhiều tầng cấp chỉnh thể hiệu quả, cường độ cao hơn nhiều lắm.

Hoặc là trị số dọa người, hoặc là cơ chế không nói đạo lý.

Chẳng qua tin tức tốt là, bọt không khí biến mất thời gian, đã chế tạo ra cũng đủ lớn chênh lệch thời gian.

Ước chừng sáu phút.

Nếu như đối với trong không khí có tẩm độc phỏng đoán không sai, cái kia chịu bảo vệ phân thân con dơi, hẳn là so không bảo vệ phân thân con dơi chết muộn vong khoảng sáu phút.

Lại chờ đợi sau 3 phút, Gash khẩn trương lên, đây là dự đoán tử vong thời gian.

“Cảm giác không đúng!”

Elizabeth bây giờ hô.

Đang nói ra cảm giác không đúng sau không đến năm giây, liền lần nữa nói: “Phân thân mất liên lạc.”

Tốt

Gash lại chụp phía dưới một cái máy bấm giờ.

Đồng thời ghi chép cái này từ cảm giác khó chịu đến mất liên lạc đại khái trên dưới 5 giây thời gian.

Cuối cùng có cái phù hợp dự trù chuyện, cuối cùng không thể một cái thí nghiệm làm xong, tất cả hiện tượng kết quả toàn bộ đều không phù hợp mong muốn, vậy cái này thí nghiệm thiết kế thật là có đủ thất bại.

Nhưng mà, còn không chờ Gash vui mừng hai giây, Elizabeth nói bổ sung: “Là hai phân thân đều mất liên lạc.”

“Cái gì?”

Gash hết sức kinh ngạc.

Không hề nghi ngờ, hắn đối với mới vị diện không khí có vấn đề phỏng đoán hoàn toàn bị đẩy ngã.

Bọt không khí giữ vững được sáu phút, hai cái con dơi phân thân trước sau chênh lệch thời gian liền sáu giây cũng không có.

Cái chênh lệch này khả năng cao chỉ là khác biệt con dơi phân thân ở giữa cá thể khác biệt.

Dây chuyền sản xuất bên trên xuống tới đồ vật còn có sai sót phạm vi đâu, pháp thuật chế tạo phân thân tự nhiên cũng có nhỏ bé khác biệt.

Elizabeth lúc này ý thức hoàn toàn trở lại trên chủ thể.

“Như thế nào, có chiếm được kết luận gì sao?”

“Ha ha,” Gash bất đắc dĩ mà cười hai tiếng, “Kết luận chính là đối diện vấn đề cũng không trong không khí.”

“Ách...... Ngoại trừ đâu?”

“Trừ cái đó ra không có.”

“Vậy ta lại phí công rơi mất hai cây ‘Tóc ’.”

“Không có việc gì, ta bồi hai cây.” Gash tùy tiện gãi gãi đầu, liền rớt xuống tận mấy cái tóc, may mắn hắn bây giờ cường hóa thân thể qua, đi nhanh hơn dáng dấp cũng sắp, bằng không thì làm cái này một nhóm, sớm muộn hướng đi một cái “Thông minh tuyệt đỉnh” Kết cục.

“Cái kia còn cần ta lại tới một lần nữa sao?”

“Trước tiên không cần, khổ cực.”

Gash bây giờ cần tìm được đáng giá thí nghiệm điểm vào, không phải không khí vấn đề, còn có thể là cái gì vấn đề đâu?

Đi qua chỉ có chín phút, cái kia còn tìm tòi cái gì.

Vấn đề này hẳn là khẳng định có giải quyết biện pháp, bởi vì Tatyana đã trải qua đi, mà từ trên thân Bubu chưa tiêu tán ấn ký phán đoán, cái kia Vampire còn sống.

Cho nên hắn chắc chắn giải quyết vấn đề sinh tồn.

Một cái Vampire có thể giải quyết, vậy hắn cũng có thể giải quyết, tổng không thể không bằng một cái thật nhiều năm phía trước Vampire a.

Gash tự hỏi, giả thiết không khí không có vấn đề, có khả năng hay không là một loại nào đó khó mà cảm giác công kích.

Không đúng, nếu như là công kích, vì cái gì mỗi lần đều đúng giờ như vậy, tất cả đều là chín phút.

Luôn không thể cái kia vị diện tồn tại thế giới gì ý chí, kiểm trắc đã có không phải bản vị diện sinh vật, chín phút còn không có rời đi liền công kích một lần a.

Đừng nói, nghe chuyện rất vớ vẩn cảm giác, nhưng đặt ở trong cái này ma pháp thế giới, cũng không phải hoàn toàn không có khả năng.

Lại có lẽ là......

Elizabeth

Gash đột nhiên hỏi.

“Ngươi phân thân, nghiêm ngặt trên ý nghĩa, xem như một loại nào đó ma lực cấu thành vật, vẫn là một loại sinh vật nào đó.”

Có thể xác định Huyết Tộc con dơi phân thân là từ ma pháp chế tạo ra, thế nhưng là chế tạo ra là tính chất gì, tồn tại khác biệt, nếu như là thuần túy ma lực cấu thành, cái kia phân thân mất có thể nguyên nhân, phải cùng ma pháp mất đi hiệu lực nguyên nhân là nhất trí, nhưng nếu như là ma pháp chế tạo sinh vật, cái kia......

Vậy cái này con đường liền lại lấp kín.

“Ân......” Elizabeth lý giải một chút vấn đề này, “Ta phân thân, cùng ta không có gì khác nhau, cơ bản liền xem như một dạng, chỉ là, nói như thế nào đây......”

“Ngươi phân thân là ngươi bản thể thấp phối bản, tất cả tính chất đều như thế, chỉ là trị số thấp?”

Gash suy đoán một chút Elizabeth nửa ngày biểu đạt không biết ý tứ.

“Đúng, chính là ý này.”

Được, lại một con đường lấp kín.

“Ngươi không phải là phơi nắng phơi nắng chết đi?”

Gash thực sự nghĩ không ra còn có cái gì có thể có thể, bất đắc dĩ mà hỏi.

“Ta lại không ngốc, có ánh mặt trời đừng nói phân thân, ta đều không chống được một phút, ài, là ài, nói như vậy thật thần kỳ, cái kia vị diện dương quang tốt với ta giống không có ảnh hưởng gì, chẳng lẽ nói nơi đó quang không phải dương quang?”

“Có khả năng, nhưng mà nhìn trước mắt tới không then chốt.”

Gash buồn rầu chà xát khuôn mặt.

“Được rồi, như vậy đi, ta toàn bộ chuột bạch tới, ngươi có thể đem một cái buộc chuột bạch dẫn đi sao?”

Elizabeth lần nữa dựng lên một chút độ rộng.

“Nhỏ một chút mà nói, có thể.”

“Vậy thì cả như vậy, chuột bạch đưa qua phân thân liền trực tiếp trở về, tiếp đó các loại chín phút lại đi qua xem.”

Gash cũng không biết đây coi như là tại thí nghiệm cái gì, liền đơn thuần thử một lần.

Rất nhanh, Elizabeth liền đem chuột bạch đưa qua, sau chín phút, lần nữa đi qua xem xét.

Tiếp đó mang đến một cái để cho Gash đầu càng choáng váng tin tức.

“Chuột bạch còn sống.”

“Không phải, hắn sao có thể còn sống đâu? Hắn dựa vào cái gì còn sống!”

“Ai còn sống sót?”

Cửa ra vào vang lên cái thanh âm quen thuộc.

Gash quay đầu nhìn lại.

Là xa cách mấy ngày thí nghiệm phòng duy nhất chỉ định “sung ma bảo” Bán Thần Justinna..