Chương 313: Chấn kinh! Gash hút khô Justinna 

Chương 313: Chấn kinh! Gash hút khô Justinna 

Justinna xuất hiện ở đây, không thể nghi ngờ đại biểu lấy nàng quay chụp công tác hoàn thành.

Xét thấy bộ này huyễn ảnh cũng không bao nhiêu hậu kỳ việc làm cần làm, đoán chừng lập tức liền có thể bắt đầu chiếu lên.

Càng không có cái gì toàn bộ đại lục đồng bộ chiếu lên thuyết pháp, muốn cùng bước cũng đồng bộ không được, không thiếu địa phương phòng chiếu phim còn không có xây dựng xong đâu, còn có nhiều như vậy thôn trấn, căn bản không có xây phòng chiếu phim điều kiện, cần mạo hiểm giả tiếp đơn tạo thành chiếu phim tiểu đội một cái thôn một cái thôn mà bỏ qua.

Cũng không cần làm bao nhiêu tuyên truyền, tại tin tức này còn không có có nổ tung thời đại, vẻn vẹn mỗi người trên hoa mười mấy Geel liền có thể xem huyễn ảnh, đã coi như là đầy đủ mới lạ tin tức lớn, chỉ dựa vào người truyền người, tại các đại thành thị cũng có thể nói mọi người đều biết, liền chờ bỏ tiền mua vé.

Cho nên nói tóm lại, Justinna nàng bây giờ chuyện gì không có, rất rảnh rỗi.

Vì vậy, nàng vô cùng có kiên nhẫn nghe xong Gash giảng thuật đã làm thí nghiệm.

Xem như một cái người nghe, Justinna tuyệt đối coi là một vị rất tốt người nghe.

Nghiêm túc chuyên chú, kịp thời cho phản hồi, ánh mắt bảo trì nhìn thẳng, ân, a, dạng này, như thế nào đâu, thì ra như thế tại thời cơ thích ứng cắm vào.

Cùng vai phụ duy nhất khác nhau, cũng chính là nàng không cần lật bọc.

Mà cùng nàng mười phần tốt đẹp người nghe thái độ tương phản chính là, nàng kỳ thực không có quá nghe hiểu.

Nàng rất rõ ràng chính mình không có quá nghe hiểu.

Gash cũng biết nàng hẳn là không quá nghe hiểu.

Justinna biết Gash biết nàng không có quá nghe hiểu, nhưng mà cái này đối thoại thật tốt mà tiến hành tiếp.

Kỳ thực Gash không muốn từ Justinna nơi này lấy được cái gì có nhiều công hiệu phản hồi, hắn chủ yếu là muốn dựa vào cho người khác nói đi làm rõ một chút ý nghĩ của mình.

Chiêu này dùng rất tốt, có đôi khi mạch suy nghĩ không quá rõ ràng, cho người khác giảng một chút, có thể hữu hiệu trợ giúp tra tìm xuất cụ thể là nơi nào vấn đề, ngẫu nhiên còn có thể phát hiện vốn là cho là mình đã hiểu, trên thực tế không có hoàn toàn lý giải sai lầm.

Giống như bây giờ, Gash có điểm nghĩ rõ ràng, chuột bạch có thể sống quá chín phút, mà Vampire phân thân lại chết rất nhanh mấu chốt có thể ở đâu.

Hai cái này đồ vật ở giữa lớn nhất khác biệt, là Elizabeth trong phân thân mang một ít ma lực.

Mặc dù những cái kia con dơi không phải hoàn toàn từ ma lực tạo thành sinh vật hình thức, nhưng cùng chuột bạch bản chất khác biệt nhất, có lại vẻn vẹn có là trong cơ thể của Vampire tồn tại ma lực.

Mà cái kia vị diện vẫn tồn tại không cách nào làm phép đặc tính, cho nên khả năng lớn nhất, là Vampire trên phân thân mang ma lực có vấn đề, cứ việc không nhiều lắm đâu, đúng là có.

Gash cảm giác lần này phỏng đoán phải có chút dính dáng, phía dưới cần chính là nhiều đưa chút động vật đi qua khảo thí, không có ma lực, có ma lực, ma lực rất nhiều, hoàn toàn từ ma lực tạo thành, tiếp đó phân biệt quan trắc tình huống.

Hẳn có thể được.

Nhờ vào ma pháp nghiên cứu nghề nghiệp phát triển, nguyên bộ chống đỡ ngành nghề cũng ở đây trong mấy trăm năm dần dần kiện toàn đứng lên, cần gì loại hình sinh vật làm khảo thí, cũng có thể ở trên thị trường trực tiếp mua được, nếu như không cần làm trường kỳ thí nghiệm lời nói cũng vô dụng chính mình bồi dưỡng.

Đương nhiên, trên nguyên tắc chỉ có thể mua được không phải trí tuệ chủng tộc sinh vật, chế độ nô lệ trên phiến đại lục này đã công khai phế trừ rất lâu, cho dù là phong bình kém nhất chủng tộc, tỉ như Drow Elf, cũng đem buôn bán khác chủng tộc nô lệ định nghĩa là hành động trái luật.

Chỉ là tại một bộ phận Thi Pháp Giả quần thể mãnh liệt yêu cầu phía dưới, đại khái chính là “Rất nhiều nghiên cứu nhất thiết phải tác dụng tại trên đặc định thi pháp đối tượng mới có thể hoàn thành” Dạng này luận điểm, bảo lưu lại một cái vẻn vẹn có, hợp pháp dùng trí tuệ chủng tộc làm thí nghiệm con đường —— Tử hình phạm nhân.

Thế giới này xã hội quan niệm, còn không có phát triển đến muốn cho tử hình phạm nhân chừa chút nhân quyền trình độ, càng chủ lưu quan điểm là, ngược lại đều phải chết, không bằng cầm tới làm thí nghiệm, vật tận kỳ dụng, thuận tiện cho trước đây phạm vào tội ác chuộc chuộc tội.

Khuyết điểm duy nhất là tử hình phạm nhân có chút không đủ phân, hơn nữa gánh chịu không được chuyên nghiệp kỹ thuật hàm lượng cao nhiệm vụ, hơn nữa đừng hi vọng bọn hắn nhiều phối hợp, rất khó tìm so cái quần thể này càng không động lực, dù sao rất nhiều tuyến đầu thí nghiệm, là phục sinh không trở lại.

Gash càng nghĩ, vẫn là quyết định tạm thời không đi xin thí nghiệm dùng phạm nhân.

Cũng không phải nói đặc biệt thông cảm, chủ yếu là còn không có đến một bước kia, theo thông thường quá trình dùng người làm thí nghiệm phía trước, động vật thí nghiệm như thế nào cũng phải qua hết mấy luân, vẫn là đem tài nguyên lưu cho càng cần hơn đoàn đội a.

Mà lúc này, nhìn thấy Gash nửa ngày không nói chuyện, dường như là lâm vào cái gì khó xử tình cảnh Justinna, quyết định vì mình duy nhất chỉ định thần tuyển đứng ra.

“Ta lý giải một chút a, chính là ngươi bây giờ đả thông một cái thông hướng khác vị diện thông đạo, nhưng mà con dơi nhỏ đi qua sẽ chết, còn không biết vì cái gì, cần cẩn thận hơn mà điều tra một chút nguyên nhân.”

Gash gật gật đầu, “Không sai biệt lắm chính là ý này.”

“Cái kia dễ nói, ta đi qua nhìn một chút không phải.”

Justinna tương đương tự tin nói, nàng mặc dù không thể hỗ trợ nghiên cứu ra là vì cái gì, nhưng nàng thân thể tốt, tuyệt đối có thể giúp một tay thu thập đủ loại đủ kiểu số liệu.

Nói xong cất bước liền muốn hướng về trong thông đạo tiến, vừa đi còn vừa trách móc: “Ai, không phải, ngươi cái đồ chơi này ta tiến vào được sao?”

“Không không không, ngươi đừng vội.”

Gash vội vàng ngăn lại quá tích cực Justinna, nàng có việc thật lên trực đến tán thưởng, thế nhưng không đến mức chuyện gì đều lên.

“Ngươi không tín nhiệm ta năng lực?”

“Đúng vậy.”

“Ngươi cứ như vậy trực tiếp nói ra!”

Justinna còn tưởng rằng Gash lúc này sẽ EQ một chút.

“Ta tín nhiệm ngươi tại cái này vị diện năng lực, nhưng không tín nhiệm ngươi tại đối diện cái kia vị diện năng lực.”

Gash giải thích nói: “Tuy nói Thánh Quang thật vĩ đại a, ta hoàn toàn tán đồng cái quan điểm này.”

“Bình thường ngươi nói như vậy thời điểm câu tiếp theo liền muốn bắt đầu làm bẩn Thánh Quang.”

Justinna đã hết sức quen thuộc Gash muốn tìm lỗi trước tiên bao một chút bộ này cách nói chuyện.

Cũng chính là trong truyền thuyết kia tên là “Chồng giáp” Internet giao lưu thiết yếu kỹ năng.

“Không phải làm bẩn, chỉ là trần thuật một chút sự thật, lấy Thánh Quang Thần lực, chính xác không che được khác vị diện đúng không, ài, ngươi trước tiên đừng phản bác, nếu là Thánh Quang thật sự có biện pháp tại khác vị diện thi triển thần lực, cái kia Ma Tộc xâm lấn vì cái gì vẫn là nghiêm trọng như vậy vấn đề.”

Gash duỗi ra hai cánh tay ra dấu nói: “Ngươi chắc chắn đến hai bên tuyển một bên, hoặc là Thánh Quang Thần lực không cách nào tại khác vị diện đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định, có thể hữu dụng, nhưng không nhiều, hoặc là Thánh Quang căn bản vốn không yêu mến......”

Ngừng

Justinna khẩn cấp đánh gãy Gash nói tiếp ra cái gì siêu cấp lăng mạ.

Nàng rất không muốn thừa nhận là, xem như một vị thành tín Thánh Quang tùy tùng, vậy mà có thể tự mình não bổ ra Gash không nói ra lời nói là cái gì.

Càng chết là, nàng phản ứng đầu tiên, lại là Gash nói đến vẫn rất có đạo lý, mà không phải như cái chân chính thành kính Thánh Quang tùy tùng như thế, lập tức ngăn lại, nói đúng ra, phát ra từ thực tình mà ngăn lại đang phát sinh tiết độc hành vi.

Nàng chỉ là xuất phát từ mình bây giờ lập trường ngăn lại.

Tại ý thức đến nội tâm mình bên trong loại biến hóa này sau, Justinna không thể tránh khỏi sinh ra mãnh liệt cảm giác tội lỗi, cùng với một tia vi diệu, rất ít, lại không cách nào coi nhẹ cảm giác hưng phấn.

Nàng không cách nào nói rõ loại này cảm giác hưng phấn nơi phát ra đến tột cùng là cái gì.

Hoặc có lẽ là, nàng có thể nói rõ, chỉ là không muốn nói rõ ràng, phần kia cảm giác hưng phấn, đến từ đối với Thánh Quang chất vấn, đối với cho tới nay chưa bao giờ chất vấn qua tồn tại chất vấn, cùng với một chút không chỉ là chất vấn khát vọng, khiêu chiến khát vọng.

Justinna chỉ cảm thấy tim đập có chút gia tốc, kể từ trở thành Bán Thần về sau, nàng liền không có qua loại cảm giác này, dù là đối mặt như như hồng thủy vọt tới Ma Tộc đại quân cũng không có.

Nàng là sinh ra tà ác.

Justinna không cách nào khống chế nghĩ đến.

Vẫn là nàng bị vị này thần tuyển tinh thần ô nhiễm.

Đối với cái này tạm thời khó mà đưa ra trả lời vấn đề, nàng lựa chọn trước tiên thay đổi vị trí một chút lực chú ý.

Trước tiên trốn tránh nhận biết mình quá trình.

Justinna đổi chủ đề, “Cho nên nói, đối với ngươi bây giờ nghiên cứu, ta không giúp đỡ được cái gì đi?”

“Đây không phải là,” Gash vội vàng nói, “bận bịu vẫn có thể giúp đỡ, đầu tiên, ngươi có thể hay không nhiều phê ma lực cho ta, ngược lại ngươi gần nhất có phải hay không không có gì cần dùng ma lực địa phương.”

“Ách...... Ta cho lúc trước không đủ sao?”

Justinna biết Gash thí nghiệm phòng một mực quất lấy nàng ma lực sử dụng đây.

Xem như Gash giúp nàng mở rộng tín đồ phạm vi thù lao.

Nàng cho hắn tất cả tín đồ cung cấp viện trợ, cộng lại cũng không có Gash bên này quất đến nhiều.

Không thể không nói Gash là cái “Rất đắt” Thần tuyển.

“Nói như thế nào đây, không quá đủ.”

Gash chỉ vào máy nguyên hình bên trên cái kia nhỏ đến đáng thương thông đạo cửa vào nói: “Đây là trước mắt có thể bảo trì dưới trạng thái ổn định, duy trì được lớn nhất bán kính.”

“Ta cung cấp những cái kia ma lực, chỉ có thể mở như vậy lớn một chút?”

“Chính xác tới nói, không thể mở lớn như vậy, trong này còn có một bộ phận chính ta đây này, mặc dù chiếm không nhiều, đó cũng là có, vì đề cao kế tiếp thí nghiệm hiệu suất, ta hy vọng khối này còn có thể tăng lớn cái ít nhất hai lần, đầy đủ đem càng nhiều loại hơn loại thí nghiệm thể trực tiếp đưa vào đi, mà không cần thu nhỏ thuật cái gì, dùng nhiều một loại pháp thuật lại là nhiều nhất trọng ảnh hưởng.”

Gash nghiêm túc giải thích nói.

“Không phải,” Justinna tiến tới nghiêm túc quan sát một chút cái này nhỏ đến ngay cả con dơi thông qua đều phải thu cánh thông đạo, “Chỉ có thể mở lớn như vậy? Ngươi làm cái này nghiên cứu đến cùng là có đốt thêm ma lực, còn có khác đoàn đội nghiên cứu cái này sao? Khác đoàn đội là như thế nào duy trì được.”

“Cái này a, nói như vậy, khác đoàn đội sẽ không một mực đem cái này thông đạo mở lấy,” Gash đúng sự thật trả lời, “Hơn nữa bình thường là một đám người cùng tiến lên, ta cái này, chủ yếu là để cho tiện.”

Thân là Bán Thần, kỳ thực cùng cao cấp Thi Pháp Giả chênh lệch không có lớn như vậy, chỉ luận ma lực thậm chí có khả năng không bằng.

Justinna so sánh Gash, cái kia chính xác ma lực dự trữ giống như biển cả rộng lớn, so sánh đại quy mô hiệp hội chuyên nghiệp đoàn đội, vậy thật ra thì vẫn chưa bằng, lại càng không cần phải nói phân cho Gash những thứ này, còn không phải toàn lực thâu xuất.

Do dự hai giây, Justinna vẫn là lựa chọn “Dung túng” Một chút Gash.

Ai bảo là tự chọn thần tuyển đâu.

“Vậy ngươi cần bao nhiêu?”

“Ngươi nhiều nhất có thể cung cấp bao nhiêu? Chủ yếu là ta cũng không rõ ràng ngươi toàn bộ cung cấp có thể hay không đem thông đạo duy trì đến thí nghiệm cần trình độ.”

Justinna im lặng mà gãi đầu một cái.

“Được chưa, vậy ta tận lực a, nếu như ta gặp phải cái gì yêu cầu khác sử dụng ma lực chuyện, sẽ tạm dừng đối với bên này cung ứng a.”

“Thành giao.”

Thế là, rất nhanh, khi lấy được đại hào “sung ma bảo” chống đỡ sau, Gash lập tức đối với vị diện thông đạo tiến hành khuếch trương, dưới tình huống không thay đổi điểm đến, đem thông đạo bán kính tăng lên ba lần, so dự đoán tình huống lớn hơn một chút.

Át chủ bài một cái không thấy bên ngoài, chỉ cần Justinna không hô ngừng vẫn rút.

Sau đó, đem nhiều loại khác biệt thí nghiệm dùng sinh vật, dần dần thả vào đối diện, vẫn như cũ từ Elizabeth phân thân hoàn thành định thời gian quan sát.

Thí nghiệm dùng sinh vật, từ mấy loại hoàn toàn không chứa ma lực phổ thông động vật, đến thuần túy từ ma lực tạo thành vong linh cùng nguyên tố sinh vật, có thể nói chủng loại rất đầy đủ.

Toàn bộ thí nghiệm kéo dài trên dưới một giờ.

Cho ra Gash cho đến trước mắt lấy được kết quả tốt nhất, trên đại thể phù hợp thí nghiệm phía trước mong muốn.

Không ma lực sinh vật toàn bộ an toàn, mà thuần túy từ ma lực tạo thành sinh vật không một thoát khỏi.

Cảm tạ bọn chúng vì thí nghiệm làm ra cống hiến, cứ việc không phải tự nguyện a.

Chẳng qua cũng không phải hoàn toàn phù hợp mong muốn, tồn tại vấn đề, là ẩn chứa ma lực sinh vật một khối này.

Gash tạm thời không có tìm được quy luật.

Tại trong bộ phận này sinh vật, có tử vong, tử vong phải trả rất nhanh, một bộ phận thậm chí không bằng Elizabeth phân thân, chừng năm phút liền tuyên cáo tử vong.

Mà có giữ vững được rất lâu, kiên trì đến một giờ thời gian trôi qua vẫn như cũ nhảy nhót tưng bừng.

Vì cái gì đây?

Gash nhìn xem vui sướng mấy loại sinh vật tư liệu, bao quát Á Long, Nấm gào thét, một gốc tiểu thụ nhân.

Nói thật, không tìm được gì điểm giống nhau.

Động vật, loài nấm, thực vật cùng động vật trạng thái chồng nhập.

Đến nỗi chết, khô lâu, đương nhiên, khô lâu vốn chính là chết, nghiêm cẩn điểm giảng là mất có thể, cỡ nhỏ ma tượng, bùn quái, còn có Elizabeth các phân thân.

Càng không điểm giống nhau.

Không phải sinh vật, nhân tạo vật, pháp thuật phân thân, thuần túy nhất ma vật, thuộc về tám gậy tre đều đánh không được quan hệ.

Mấu chốt đến cùng là cái gì?

Gash hao lấy tóc hỏi.

“Ngươi biết không?”

“Ngươi hỏi ai? Ngươi hỏi ta, hay là hỏi Elizabeth?”

Justinna nhìn hai bên một chút.

“Ngươi trông cậy vào ta cho ngươi một cái đáp án? Ta còn muốn ngươi nói cho ta biết lúc nào có thể đem ma lực đưa ta đâu?”

Tại bị nhanh rút khô sau, Justinna cũng đã mất đi làm một cái tốt đẹp người nghe kiên nhẫn.

Vì chống đỡ Gash thí nghiệm, nàng đem một bộ phận cầu nguyện con đường đều cho ngừng.

Chẳng qua “Vì chống đỡ thí nghiệm” Là nàng đơn phương thuyết pháp, Gash hoài nghi nàng đã sớm muốn ngừng một bộ phận, bởi vì thực sự lười nhác nghe, chỉ là một mực không tìm được mượn cớ thôi.

“Ta liền tùy tiện hỏi một chút.”

Gash cầm căn bút, trên giấy vô tự mà tô tô vẽ vẽ.

Đến cùng là cái nào vấn đề đâu?

Hắn cảm giác chính mình sắp chạm tới chân tướng, ngay tại chân tướng bên ngoài, đều dán lên, nhưng mà một mực tại cọ, vào không được.

Lúc này, hắn đột nhiên chú ý tới trên đất bùn quái.

Hắn đã đã biến thành thuần túy một bãi, căn bản vốn không hình thành, cùng bùn nhão không có gì khác biệt.

Bởi vì đã không cách nào duy trì “Quái” Trạng thái, cho nên Gash cho rằng nó chết rồi.

Thế nhưng là trong thoáng chốc, hắn giống như thấy được bùn quái co rút một cái.

Vì nghiệm chứng, Gash tách ra một ổ bánh bao, vứt xuống bùn quái phía trên.

Lập tức, cái kia một bãi bùn nhão co quắp.

Hắn còn sống!

Gash thẳng đứng dậy, quan sát đến bùn quái ăn trạng thái.

Mặc dù động tác chậm chạp, nhưng quả thật còn sống.

Như vậy vấn đề tới, bùn quái có cái gì đặc biệt, vì cái gì chỉ có hắn, đã không có hoàn toàn tử vong, cũng không có nhảy nhót tưng bừng, biểu hiện mười phần uể oải, giống như thụ trọng thương.......