Chương 314: Tín ngưỡng này quá quá quá quá chỉnh ngay ngắn

Chương 314: Tín ngưỡng này quá quá quá quá chỉnh ngay ngắn

Làm nghiên cứu khoa học, học thuật trình độ tất nhiên trọng yếu, nhưng nhiều khi cũng là cần một tia “Trùng hợp” tới hoàn thành một chân bước vào cửa.

Nếu như tư vốn nhét không có ở làm thí nghiệm thời điểm trong túi đạp một khối Chocolate, cái kia lò vi ba phát minh có thể liền muốn buổi tối không thiếu.

Mà Gash đối với cái này kỳ quái vị diện nghiên cứu, đơn thuần trùng hợp mà tại trong thí nghiệm sinh vật thả một cái bùn quái, vừa vặn trở thành khó được đột phá khẩu.

Kỳ thực hắn tuyển sinh vật gì làm thí nghiệm, hoàn toàn không có cẩn thận suy tính ở bên trong, chỉ là dựa theo vô ma lực đến thuần túy ma lực tạo thành khác nhau, cái gì có hàng có sẵn muốn cái gì.

Một chút tương đối hiếm hoi sinh vật, là cần đặt trước, không phải muốn lúc nào đều có.

Bùn quái nhưng là tiêu chuẩn “Đứng đầy đường” Ma vật, phiếm lạm trình độ thuộc về gần với Gnome Cẩu Đầu Nhân cái kia một đương.

Gash đi vào cái kia bị hắn ngộ phán là tử vong bùn quái bên cạnh, mặc dù đã triệt để nát thành một bãi, nhưng vẫn tại kiên cường ăn, khó khăn cắn nuốt bánh mì khối, cùng vẽ vốn bên trên kinh khủng vũng bùn ma vật đi săn trượt chân mạo hiểm giả như vậy hung ác bộ dáng hoàn toàn khác biệt, giống như là một mảnh thảm vi khuẩn, nhìn thế nào cũng là muốn chết không sống dạng.

Là cái gì tạo thành nó trạng thái như vậy đâu?

Gash tạm thời cho rằng đây là dị vị diện đối với ma lực tính chất đặc thù đưa đến hiện tượng, không cho là như vậy nghiên cứu tiến hành không được, đừng cuối cùng phát hiện bùn quái biến thành dạng này là cái gì không quan hệ nguyên nhân khác, cái kia tâm tính sẽ phải nổ tung.

So sánh khác ẩn chứa ma lực sinh vật, hoặc là chết, hoặc là hoạt động mạnh, chỉ có bùn quái là loại này sắp chết bộ dáng.

Cái kia mấu chốt của vấn đề, có thể ở chỗ ma lực đối với mấy cái này sinh vật sinh tồn trạng thái đưa đến tác dụng.

Gash lập tức tìm đến ma vật nghiên cứu đồ giám, tương đối học thuật phiên bản.

Cùng đại chúng quen thuộc hơn cái chủng loại kia quái vật đồ giám không giống nhau lắm, bị quen thuộc loại kia thuộc về mạo hiểm chỉ nam một bộ phận, bên trong chỉ có thể giới thiệu ma vật bộ dáng, nhược điểm, thủ đoạn công kích, cần đặc biệt chú ý năng lực, cùng với đề nghị trình độ gì người đi khiêu chiến.

Mà Gash mượn đọc cái này, lại muốn chuyên nghiệp hóa hơn, sẽ kỹ càng giới thiệu mỗi loại ma vật sinh hoạt tập tính, giống loài đặc điểm, tộc đàn phân bố, cùng với đổi tới đổi đi phân loại.

Thế giới này giống loài phân loại học cũng là “Một đống” muốn nhiều hỗn loạn có nhiều hỗn loạn, có thể so trên Địa Cầu giống loài phân loại còn bết bát hơn không thiếu.

Hôm nay một cái lý luận nói ra, ngày mai một cái phát hiện được chứng thực cũng dẫn đến liền muốn đổi một đống lớn, hơn nữa cách li sinh sản một bộ kia tại cái này cơ bản không dùng được.

Long Tộc sẽ chứng minh, cái gọi là cách li sinh sản, bất quá là “Người yếu mượn cớ” Thôi! Chân chính cường đại sinh vật, nên cùng cái gì đều có thể sinh!

Phía trên quan điểm vẻn vẹn đại biểu Long Tộc chủng tộc văn hóa, cùng thuật lại Gash không quan hệ .

Tại trong vừa dầy vừa nặng sách, Gash lộn tới có liên quan bùn quái cái kia một chương tiết.

Đúng vậy, chương tiết.

Khi nhìn đến ở đây trước đó, hắn hoàn toàn không biết bùn quái còn có nhiều chủng loại như vậy.

Càng không biết làm thí nghiệm dùng cái này đống bùn quái cụ thể thuộc về cái gì thuộc loại.

Bán thí nghiệm dùng sinh vật hàng hoá tên, không giống với tên khoa học!

Cái gì quả dứa cây thơm anh đào Cherries!

Gash chỉ có thể hướng về phía đồ kỳ, tính toán phân biệt còn tại thôn phệ bánh mì “Bùn kiên cường” Đến tột cùng là loại nào bùn.

“Ách...... Hẳn là, tựa hồ, có thể chính là đầm lầy miếng vải đen đinh bùn quái, loại này bùn quái có thể phân giải đầu gỗ, kim loại, đại bộ phận chủng loại nhục thể, nhưng không cách nào phân giải phổ biến tảng đá.”

A, vẫn kén ăn, có thể ăn kim loại không ăn caco3.

Gash dùng tay chỉ đồ giám bên trên siêu chữ nhỏ thể, chỉ sợ một mắt thấy xuyên đi.

“Đối với loại này bùn quái, ma lực là hắn sinh tồn mấu chốt, là duy trì kỳ hình thái cùng năng lực vận động căn bản nhân tố, mất đi ma lực ủng hộ bùn quái, để cho tại không cách nào chủ động tìm kiếm thức ăn, mà mất đi dã ngoại năng lực sinh tồn, nhưng cũng sẽ không lập tức tử vong, lại biến thành hoàn toàn giống bùn lầy trạng thái, mãi đến năng lượng hao hết.”

Đối mặt, hoàn toàn đúng lên.

Đồ giám bên trên đối bùn quái mất đi ma lực trạng thái miêu tả, xong hoàn toàn toàn bộ phối hợp là cái này từ dị vị diện kéo về bùn quái trạng thái .

Đơn giản giống như là y học sinh trông thấy bệnh nhân hoàn toàn chiếu vào trên tài liệu giảng dạy ca bệnh sinh bệnh.

Cho nên nói, Gash phản ứng lại, dị vị diện đặc chất, chỉ là nhằm vào ma lực, sẽ kéo dài tiêu mất đủ loại hình thức ma lực, mà cũng không trực tiếp đối với sinh vật tạo thành sát thương.

Hắn lật trở về kiểm tra khác thí nghiệm dùng sinh vật tình huống.

Không đựng ma lực phổ thông sinh vật đều sống thật tốt, thuần túy từ ma lực tạo thành sinh vật chết hết, phù hợp kể trên phỏng đoán.

Mà chứa ma lực sinh vật lộ ra khác biệt tính chất, nhưng là quyết định bởi tại ma lực tại trong cơ thể đưa đến tác dụng.

Đối với Á Long tới nói, bọn chúng ma lực trong cơ thể chỉ là dùng để làm phép, cùng nó có thể hay không sống không có trực tiếp liên quan, cho nên tại dị vị diện mang theo một cái giờ chuyện gì không có, vẫn như cũ nhảy nhót tưng bừng.

Đến nỗi tử vong những cái kia, khô lâu, ma tượng một loại kia, ma lực là hắn bảo trì năng lực hoạt động căn bản nguyên nhân, không có ma lực, bọn chúng bản thân liền là tử vật.

Ma lực cũng không trực tiếp duy trì sinh mạng trạng thái, cũng không phải có cũng được không có cũng được, biểu hiện ra ngoài chính là bùn quái dáng vẻ.

Hợp lý, vô cùng hợp lý.

Gash càng nghĩ càng thấy được nói như vậy được thông, dẫn đến những thứ này kỳ kỳ quái quái hiện tượng căn bản nguyên nhân, chính là cái kia dị vị diện sẽ kéo dài tiêu mất ma lực.

Thật là tà môn một vị diện.

Cái kia tại cái này vị diện bên trong, ma lực bị tiêu mất sau, lại đi nơi nào đâu, cuối cùng không thể bỗng tiêu thất a.

Gash quyết định trước tiên đem cái nghi vấn này thả một chút, tưởng tượng cũng cảm giác sẽ thật phức tạp dáng vẻ.

Bây giờ còn không có có hoàn toàn xác định, bởi vì ở các loại thí nghiệm thí dụ mẫu bên trong, vẫn có một cái không được đến hợp lý giải thích.

Chính là Elizabeth phân thân vì cái gì cũng đã chết.

Gash quay đầu nhìn về phía Elizabeth.

“Nhìn ta làm gì? Lại cần phân thân?”

“Không phải, ngươi là nói qua ngươi phân thân cũng không phải thuần túy ma lực tạo thành đúng không, là xác xác thật thật con dơi nhỏ.”

“Đúng vậy a.”

“Vậy ngươi con dơi nhỏ không còn ma lực vì sao lại chết đâu?”

Gash hỏi.

Hắn kỳ thực không có mong muốn từ Elizabeth ở đây nhận được đặc biệt đáng tin cậy đáp án, chỉ là hy vọng nàng có thể từ đương sự bức góc độ, nói ra chút gì có thể dẫn dắt con đường riêng đồ vật.

Nhưng mà, Elizabeth một bộ “Ngươi có phải hay không ngốc” Thần sắc nói: “Đương nhiên sẽ chết, ta không còn ma lực ta cũng sẽ chết a, ta là Vampire a!”

“Ách......” Gash không thể lập tức phản ứng lại, “Vampire cho nên?”

“Ta sống quá lâu a, có thể nắm giữ vượt qua bình thường Nhân Loại tuổi thọ thời gian, hoàn toàn là ma lực duy trì, Vampire cũng là một loại ma pháp biến hóa, mất đi ma lực, biến hóa hiệu quả tự nhiên cũng vô hiệu hóa, vậy ta chính là cái hơn ngàn tuổi lão thái thái, đương nhiên sẽ lập tức chết không thể lại chết.”

Elizabeth ngữ tốc cực nhanh giải thích nói.

“Oa a, còn có loại này thuyết pháp?”

“Vậy nếu không đâu, chẳng lẽ ngươi cho rằng bị cắn một cái trở nên tốc độ nhanh khí lực lớn, sợ dương quang, lão bất tử, là cái gì thuần túy sinh vật biến chủng sao? Đem chính mình cải tạo thành Lich pháp sư, không còn ma lực cũng là tại chỗ chết bất đắc kỳ tử mệnh, nào có bình thường không có ma pháp sinh vật lão bất tử.”

“Ngươi nếu nói như vậy, nếu như điều kiện rất hi vọng, trên lý luận, tôm hùm có thể.”

A

“Ta chỉ nói là không có ma pháp sinh vật, vẫn có như vậy điểm trên lý luận khả năng lão bất tử, vô dụng lãnh tri thức lại tăng lên có phải hay không.”

Gash giọng nói nhẹ nhàng nói.

Hắn hiện tại tâm tình không sai  chung quy là làm rõ ràng cái này dị vị diện vấn đề chỗ mấu chốt.

Kế tiếp phải hay không nên cho cái này vị diện mệnh cái tên.

“Imagine Breaker” vị diện? Nghe quá nhị thứ nguyên.

“Cấm ma pháp” vị diện? Rất trực tiếp, trên tên liền vượt trội cái này vị diện đặc điểm lớn nhất.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, chân chính trên ý nghĩa thứ nhất đến cái này vị diện, hẳn là tính toán Tatyana cái kia Vampire.

Nàng tại sao muốn mang theo một đống nhỏ Vampire đến một cái không cách nào sử dụng ma pháp vị diện đâu?

Chắc chắn đến đồ chút gì, bằng không thì không có lý do a.

Hơn nữa vấn đề càng lớn hơn là, Vampire là thế nào tại cái này vị diện còn sống sót.

Elizabeth chắc chắn không có gạt người, nàng nói Vampire trường sinh ỷ lại ma lực, vậy thì tuyệt đối là ỷ lại.

Dựa theo cái này logic, đi qua Vampire cũng đều là một con đường chết mệnh.

Có thể Bubu trên người ấn ký còn tại.

Hoặc là Tatyana chạy trốn đến khác địa phương đi.

Hoặc là bọn hắn bọn này Vampire tìm được cái gì tại cái này vị diện sinh tồn thủ đoạn đặc thù.

Vô luận là loại nào, đoán chừng đều đến đi vào xác nhận một chút mới có thể được đến đáp án xác thực.

Như vậy vấn đề mới lại tới.

Như thế nào đi vào đâu?

Chính xác điểm nói, như thế nào cam đoan an toàn đi vào.

Gash đoàn đội trước mắt nhân thủ, Bubu, cái này đương sự vong linh chắc chắn muốn đi không được, nó là thuần ma pháp sinh vật, tiến vào chết nhanh nhất chính là nó.

Elizabeth, rất rõ ràng, khi tìm thấy Tatyana làm sao sống được phương thức trước, cùng nàng phân thân một cái hạ tràng.

Đạo sư, Mia, Ram, chính hắn, tất cả đều là pháp hệ chức nghiệp giả, không thể thi pháp cơ bản tương đương cũng làm không được gì, chỉ có Ram còn có thể vung mạnh đại chùy, nếu là cái kia vị diện có cái gì lợi hại một chút sinh vật, mấy người bọn hắn tính mệnh cũng chỉ có thể nhìn Ram phát huy.

Gash đầu còn không có chuyển hướng đến Justinna bên kia, liền đã bị dự trù muốn nói gì.

“Đừng hỏi ta à, ta một mực mở lấy cái cửa này đã rất cố hết sức.”

“Ài, ngươi nói, có hay không một loại khả năng như vậy, chính là ngươi không cần ma lực thời điểm, cũng rất biết đánh nhau.”

Nhưng mà Justinna hỏi lại trở về: “Vậy ngươi nói, có hay không một loại khả năng, ta cũng là cái hơn ngàn tuổi lão thái thái, ta sống cũng là bởi vì ma pháp.”

“A? Ngươi thừa nhận Thánh Quang Thần lực cũng là một loại nào đó ma pháp, khinh nhờn a, khinh nhờn!”

Gash phát hiện Justinna trong lời nói vấn đề.

Cảm giác đại tỷ này khoảng cách thật sự khinh nhờn Thánh Quang cũng không xa, tất cả đều là hắn thiện ý dẫn đạo thật tốt  cái gì gọi là gần son thì đỏ!

“Không phải, ta, không có, ta, chưa nói qua, chưa bao giờ, là gì a?”

Justinna nói năng lộn xộn mà tính toán giải thích.

Nhưng mà lời nói không có mạch lạc biểu hiện bản thân, liền bại lộ chính nàng cũng cho rằng cái này rất tiết độc.

Gash không tiếp tục tiếp tục trêu chọc khuôn mặt đã kìm nén đến đỏ bừng Justinna, mà là một lần nữa đem lực chú ý phóng tới trên vị diện.

Hắn phát hiện, đưa qua làm khảo nghiệm ma pháp sinh vật, cũng không phải đều tại đồng thời tử vong.

Cứ việc bởi vì Elizabeth phân thân cũng không thể tại đối diện đợi quá lâu, chỉ có thể mỗi vài phút đi qua nhìn một lần, không thể nắm giữ những thứ này ma pháp sinh vật tử vong thời gian cụ thể, bất quá còn có thể phân chia ra, bọn chúng tử vong khác biệt thời gian đoạn.

Từ xu thế nhìn lên, ma lực càng cao ma pháp sinh vật, tương đối có thể kiên trì thời gian lại càng dài.

Mặc dù bởi vì cũng không có mua quá lợi hại sinh vật làm thí nghiệm tài liệu, dẫn đến về thời gian chênh lệch cũng không bao nhiêu, thuần túy ma lực tạo thành sinh vật một cái kiên trì hơn phân nửa giờ cũng không có, thế nhưng là một chút chênh lệch, cũng đáng được nghiên cứu kỹ.

Có thể, Gash nghĩ đến, cái này vị diện tiêu mất ma lực hiệu suất là cố định, hàm hữu ma lực càng nhiều, có thể kiên trì thời gian cũng liền càng dài.

Như vậy, nếu là không ngừng mà cho bổ ma đâu, có phải hay không những cái kia ma pháp sinh vật cũng liền có thể còn sống sót, thậm chí chỉ cần ma bổ sung đến rất nhanh, thi pháp cũng không phải là không có khả năng.

Có ý nghĩ này sau, Gash lập tức bắt đầu thí nghiệm.

Hắn lần này tìm đến một đống lớn quả cầu ma pháp, còn có một cái mới tinh thằng xui xẻo, một vị cỡ nhỏ thổ nguyên tố.

Thuần túy đến không thể thuần nữa túy ma lực sinh vật, chỉ cần mất đi ma lực chống đỡ, trực tiếp biến xám, nhặt xác một bước này đều bớt đi.

“Chúng ta dạng này, đem cái này thổ nguyên tố đưa qua, tiếp đó mỗi qua ba mươi giây bổ sung một lần quả cầu ma pháp, xem nó có phải hay không có thể tại cái kia vị diện kéo dài cam đoan sinh tồn.”

Thí nghiệm rất nhanh bắt đầu, Elizabeth phân thân lần nữa làm lên cần cù công nhân bốc vác.

Liền cái này nửa ngày thời gian, vượt vị diện kinh nghiệm đã so không thiếu không gian giữ gìn bộ nhân viên phong phú.

Tại cố gắng của nàng phía dưới, rất nhanh đến mức đến kết luận.

Có thể, thổ nguyên tố còn sống.

Cái này vị diện tiêu hao ma lực tốc độ là có hạn.

Tin tức tốt.

Gash ý thức được, chỉ cần “Hồi lam” So tốn mp nhanh, không phải liền có thể sao.

Vấn đề hiện tại chính là, làm cái gì vậy đến nhanh như vậy hồi lam.

Mang mấy tấn quả cầu ma pháp đi qua?

Không được, mang không được a, cho dù có biện pháp mang, thủy tinh tại cái kia vị diện để chắc cũng sẽ vô ích.

Còn không chờ Gash nghĩ đến dính điểm bên cạnh biện pháp.

Đột nhiên, thông đạo run rẩy một chút. Đây là thí nghiệm cho đến bây giờ còn không có phát sinh qua tình huống.

“Justinna, thế nào?”

Gash lập tức hỏi.

Xét thấy cái đồ chơi này đối với ma lực quá độ tiêu hao, Justinna kiên trì đến bây giờ, xuất hiện không cách nào duy trì ổn định vấn đề, cũng là hoàn toàn tình có thể hiểu.

Gash cũng không phải cần phải đem tất cả thí nghiệm đều vào hôm nay liên tiếp làm xong, cần nghỉ ngơi liền nghỉ ngơi, thí nghiệm trong phòng liền đầu này đùi, nhưng không thể mệt muốn chết rồi.

Nhưng mà, cửa thông đạo tại run rẩy một chút sau cũng không có đóng lại, ngược lại làm lớn ra không thiếu.

Cùng lúc đó.

A

Hắn nghe được Justinna phát ra mê tiếng la.

Rất rõ ràng, một tiếng này không phải thống khổ gì kêu thảm, hoặc là phát lực lúc không thể khống chế gầm nhẹ.

Nói đến có chút kỳ quái, nhưng một tiếng này nghe quả thật có chút giống sảng khoái đến.

Càng làm Gash kinh ngạc chính là, trên thân Justinna bắt đầu phát sinh quái dị biến hóa.

Thật giống như đột nhiên, tất cả mọi người không tại một cái đồ tầng bên trong, chỉ có nàng bị đơn độc tăng thêm đặc hiệu một dạng.

Trên thân Justinna phóng ra vàng óng ánh tia sáng, tóc thoát khỏi trọng lực gò bó, phiêu tán, hai mắt cũng bị sáng chói kim sắc lấp đầy, tựa như thiên sứ hàng lâm một dạng cảnh tượng.

Ngoại trừ Justinna so sánh trong thần thoại miêu tả thiên sứ, dáng dấp có chút dễ nhìn.

Trong thần thoại thiên sứ một cái cái vẫn rất dọa người.

Lúc này, Justinna mở miệng lần nữa, hoàn toàn phá hủy cái này tựa hồ vẫn rất thánh khiết không khí.

“A! Ta, cảm nhận được, tín ngưỡng, là tín ngưỡng, tín ngưỡng tràn vào, ờ, trời ạ! Cảm giác này thật tuyệt......”.