Chương 315: Hai phần tín ngưỡng đặt ở nơi này, cái nào phần là thành tín, cái nào phần là xấu xa

Chương 315: Hai phần tín ngưỡng đặt ở nơi này, cái nào phần là thành tín, cái nào phần là xấu xa

Juan chưa từng làm qua tốt như thế làm sinh ý.

Vốn là hắn cho là mở rộng huyễn ảnh phòng chiếu phim việc này sẽ rất khó làm, muốn ở các nơi xây dựng chuyên dụng nơi chốn, thu được các lộ lãnh chúa quý tộc cho phép, bọn hắn thương đoàn tuy nói sinh ý làm được rất lớn a, nhưng mua đất thế nhưng là vận dụng thuần túy tiền mặt lưu, áp lực có thể nói rất lớn.

Chớ đừng nói chi là còn có mọi người có thể hay không tiếp nhận loại này trò mới vấn đề.

Làm hơn một năm sinh ý sau, Juan đã rõ ràng nhận thức đến, khiến mọi người tiếp nhận một loại hoàn toàn mới đồ chơi, là rất khó khăn.

Vì để cho người tiêu dùng tiếp nhận pháp sư hộ giáp, bọn hắn dùng khá nhiều tâm tư đánh quảng cáo, thậm chí còn liên hệ học giả, trên báo chí đăng đủ loại “Chuyên gia nghiên cứu báo cáo” tới giới thiệu sản phẩm đủ loại chỗ tốt cùng sự tất yếu.

Cái ý tưởng này vẫn là Gash sư đệ ra, hoàn toàn nghĩ không ra Gash là thế nào thiết kế ra dạng này phương án.

Nói là đang gạt người a, không có hoàn toàn lừa gạt, nói là không có gạt người, lại mang tính lựa chọn mà cho người ta nhìn bọn hắn cần người ta nhìn thấy đồ vật.

Gash xưng là “Nghề báo cuối cùng huyền bí”.

Cảm giác sư đệ cũng không giống gì người tốt a.

Nhưng mà, dù là tại bọn hắn nỗ lực dưới như thế, sản xuất pháp sư hộ giáp chi phí, không sánh được đánh quảng cáo cùng dư luận tạo thế chi phí một nửa, pháp sư hộ giáp vẫn không có bị tất cả mọi người tiếp nhận.

Từ khán giả nhìn lên, trẻ tuổi quần thể chiếm hơn tương đối khá nhiều, trung niên cùng càng nhiều tuổi quần thể thị trường không có còn không có có thể hoàn toàn tiếp nhận.

Đối với mới sự vật, tựa hồ người trẻ tuổi dù sao cũng so người lớn tuổi càng vui mừng tiếp nhận chút.

Thân là trước cao tài sinh, Juan cảm thấy ưu thế của mình cũng liền chút này, so sánh dã lộ xưởng nhỏ, hắn còn có chút phân tích số liệu năng lực.

Mà lấy hắn chuyên nghiệp góc nhìn đến xem, muốn mở rộng huyễn ảnh, không thể nghi ngờ là cái càng lớn công trình.

Cái đồ chơi này nghe so pháp sư hộ giáp tà môn nhiều, sống sờ sờ nhân vật cảnh tượng bị lắp tại một cái trong màn ảnh.

Đơn giản là “Tà ác nguyền rủa”!

Trên thực tế, loại này chiếu phim huyễn ảnh cao phối phiên bản, huyễn ảnh thế giới tại bình thường dân chúng trong lời đồn, chính là vô cùng tà ác quỷ dị ma pháp, như là “Huyễn ảnh thế giới bên trong mỗi một cái nhân vật, cũng là bị cầm tù nô dịch tuyệt vọng linh hồn” Loại này.

Vô cùng phù hợp người bình thường đối Thi Pháp Giả quần thể tưởng tượng.

Một đám ác độc, không đem người bình thường làm người, vĩnh viễn khát vọng tiến hành vi phạm luân lý thí nghiệm điên rồ.

Dựa theo loại này mạch suy nghĩ, đối huyễn ảnh chiếu phim nhận thức cũng không khá hơn chút nào.

Ngay cả ma pháp trên báo chí có thể tiếp tục huyễn ảnh, cũng là không sai biệt lắm đãi ngộ, “Nhìn a! Linh hồn của bọn hắn bị giam ở trong giấy!”

Huyễn ảnh chiếu phim bên trong “Đóng linh hồn” vẫn càng nhiều, càng lâu.

Juan vốn là đều làm tốt đủ loại ứng đối giống thuyết âm mưu tuyên truyền phương án.

Cái gì công khai chiếu phim, dùng tiền mướn người đến xem, đem quan sát quá trình đăng báo các loại, tóm lại tận khả năng dùng rất trực quan biện pháp, chứng minh cái đồ chơi này là an toàn.

Mặc dù làm rất nhiều phương án, nhưng tâm lý vẫn không có nhiều đáy.

Vạn nhất không thành công, thật vất vả phát triển thương đoàn, sẽ phải gần như phá sản.

Nhưng mà hoàn toàn không nghĩ tới chuyện, loại thời điểm này thân xuất viện thủ lại là Thánh Quang Giáo Đình cùng Thi Pháp Giả hiệp hội.

So sánh một cái thương đoàn, hai nhà này năng lượng vẫn là quá lớn.

Phòng chiếu phim, thủ tục, lãnh chúa đồng ý, toàn bộ đều trong một đêm giải quyết, muốn nhiều thuận lợi có nhiều thuận lợi.

Đồng thời hoàn thành vẫn còn có công tác tuyên truyền, huyễn ảnh lập tức nhận được hiệp hội cùng Thánh Quang Giáo Đình song trọng chứng nhận.

Hiệp hội chứng nhận đưa đến tác dụng trên thực tế không nhiều lắm, thậm chí càng rất nhiều hơn nặng thuyết âm mưu khuynh hướng.

Bất quá Thánh Quang Giáo Đình chứng nhận, thật là liền giúp đến bận rộn.

Bọn hắn tín đồ thực sự nhiều lắm, rất nhanh để cho huyễn ảnh chính diện nổi tiếng hoàn thành người truyền người.

Mọi người đều biết, nổi tiếng thứ này, khó khăn nhất là khởi bước một bước này.

Khi hoàn thành danh tiếng ban sơ tích lũy sau, sau này không làm cái gì danh khí cũng sẽ chủ động tìm tới.

Tại tín đồ khổng lồ lực ảnh hưởng phía dưới, bây giờ trong thành đã rất khó có không biết huyễn ảnh phòng chiếu phim là cái gì người.

Hôm nay lần đầu chỗ bán vé trước, bài xuất đi đội ngũ đã có mấy con phố trường, đầu cơ trục lợi lần đầu phiếu con buôn tại đầu đường cuối ngõ bốn phía lẻn lút, vị trí tốt nhất phiếu nghe nói đã lật ra nhanh gấp mười, lại còn có thể bán ra ngoài .

Rất đáng hận.

Juan cho là mình nhất định phải tìm một chút biện pháp gì, kiềm chế một cái những thứ này phiếu con buôn, ngắn hạn nhìn có thể không có ảnh hưởng gì, dần dần, đối toàn bộ huyễn ảnh chiếu phim thị trường đả kích chắc chắn rất nghiêm trọng.

Mấu chốt hơn là, tiền này một chút cũng không được chia trong tay hắn.

Thực sự rất đáng hận.

Bất quá tin tức tốt là, liền tăng gấp mười lần phiếu đều có thể bán được, đủ để cho thấy cái này tác phẩm đầu huyễn ảnh nóng nảy.

Đã có thể xác nhận cuộc làm ăn này trở mình, chính là lật gấp bao nhiêu lần vấn đề.

Chỉ là cứ việc tiền cảnh một mảnh tốt đẹp, Juan tâm lý vẫn là cảm giác có chút bất an.

Hiệp hội cùng Giáo Đình tại sao muốn như thế xuất tiền ra người lại xuất lực mà hỗ trợ đây?

Thậm chí đều không tranh thủ bao nhiêu lợi ích, chỉ là muốn bọn hắn nên được những cái kia, càng nói một cách chính xác hơn, muốn lại có điểm thiếu.

Bọn hắn đến tột cùng là vì cái gì?

Những ngày này Juan lúc nào cũng đang tự hỏi vấn đề này.

Nếu như nói Thánh Quang Giáo Đình ra tay vẫn miễn cưỡng có thể thuyết phục được, dù sao bộ thứ nhất huyễn ảnh nhân vật chính chính là quang huy kỵ sĩ, đối với bọn hắn truyền giáo rất có ích lợi.

Cái kia Thi Pháp Giả hiệp hội viện trợ cũng rất không có đạo lý, bọn hắn lại không cần truyền giáo, thật có thể người thi pháp, ai sẽ cùng Thi Pháp Giả hiệp hội không việc gì đâu, mà người thi pháp không thể, đối bọn hắn tuyên truyền cũng vô dụng.

Không có khả năng thật là vì chống đỡ có lợi cho phong phú sinh hoạt ma pháp sáng tạo cái mới hạng mục a.

Juan là không tin ngày đó tại hiệp hội trong phòng họp nghe được thuyết pháp.

Chắc chắn còn có việc, làm không cẩn thận vẫn là cái đại sự gì, chỉ là hắn tạm thời không biết.

Phải nhắc nhở Gash sư đệ cẩn thận một cái.

Gần nhất sư đệ cùng hiệp hội đi rất gần  phải nhắc nhở hắn hiệp hội xác suất rất lớn không có nhìn qua như vậy thuần túy chính nghĩa.

Người nào có việc Gash sư đệ đều không thể có việc  hắn Juan có thể phát tài, không còn dựa vào “Thể lực” Kiếm tiền, dựa vào là có thể tất cả đều là Gash nghiên cứu cơ sở.

Hắn còn không biết Gash tại hiệp hội tổng bộ, đều gặp được cái gì hình thù kỳ quái đồ vật, cùng với đối hiệp hội nhận biết đã biến thành cái dạng gì.

Về phần hắn chính mình.

Nói thật “Một cái mạng cùi”.

Hôm nay có tiền hôm nay kiếm lời!

Cho nên bây giờ hắn nhiệm vụ thứ nhất, là tận mắt chứng kiến một cái lần đầu tình huống.

Mặc dù trước đây cũng tại nội bộ thẩm duyệt khâu, xem xong bộ này huyễn ảnh, nhưng buổi ra mắt hay là muốn tự mình đi gặp một cái.

Không phải xem như người đầu tư tại trong bao sương sang trọng cùng những thương nhân khác cùng một chỗ nhìn, mà là xem như một cái thông thường người xem, ngồi ở bình thường nhất chỗ ngồi, cảm thụ hoàn chỉnh tràng lần đầu.

“Đánh vào” Người tiêu dùng nội bộ.

Đây là hắn thân là thương nhân nghề nghiệp tinh thần trách nhiệm, nhất định muốn hiểu rõ người tiêu dùng chân thực thể nghiệm, có thể làm lớn làm mạnh, đây chính là nhất thiết phải làm được.

Trước đây mỗi một cái pháp sư hộ giáp, hắn đều tự mình dùng thử, mỗi một cái đồ chơi nhỏ, cũng đều tự thể nghiệm.

Hơn nữa yêu cầu đồ chơi nhỏ nhà thiết kế đều phải cũng thể nghiệm qua.

Không chỉ có muốn thể nghiệm, vẫn nhất thiết phải cao tần thứ  nhiều lần thể nghiệm, hiểu rõ mỗi một cái chi tiết.

Thiết kế đồ chơi sao có thể không sử dụng đồ chơi đâu, đơn giản giống như tiểu thuyết nhà xuất bản không nhìn tiểu thuyết thái quá.

Ài? Giống như nghe nói tiểu thuyết nghề nghiệp trong những người kia thật có không thiếu hoàn toàn không đọc sách tới.

Vậy vẫn là bọn hắn thái quá.

Juan thay xong một thân mộc mạc quần áo, hắn chính xác ưa thích ở trên người treo một đống lớn sáng lấp lánh bảo thạch, nhưng hắn cũng biết tại trường hợp nào phải đánh thế nào đóng vai.

Muốn xem như một cái phổ thông người xem đi thể nghiệm, mặc một thân đem chính mình có tiền viết ở trên người một dạng đồ vật, liền không lớn thích hợp.

Lại nói nhiều người như thế, rất khó bảo đảm không đồ thất lạc.

Cứ như vậy, Larven trong thành tân tấn phú hào một trong, nếu có cái thanh niên phú hào bảng xếp hạng, nhất định có thể đứng hàng đầu Juan, người mặc tắm đến đều có chút phai màu pháp sư bào, xuất hiện đang xếp hàng người xem trong đội ngũ.

Bộ quần áo này đều không phải là Thánh Sandro đồng phục, mà là trước kia còn tại làm học đồ thời điểm quần áo.

Larven cái này địa phương chính là không bao giờ thiếu pháp sư tháp học đồ.

Đội ngũ tiến lên tốc độ so với hắn tưởng tượng được vẫn chậm chạp, từ bắt đầu xếp hàng đến vào sân, dùng chỉ sợ có mấy chục phút.

Phát hiện một cái cần cải tiến địa phương, tiến vào phòng chiếu phim quá trình hẳn là có thể lại ưu hóa một cái.

Larven phòng chiếu phim, quy mô có thể so với ở đây cỡ lớn nhất rạp hát, nội bộ chia mấy cái độc lập ảnh sảnh, tại thông đạo cùng vào miệng đại sảnh chỗ, còn có theo lần đầu cùng một chỗ tiến hành thời hạn hoạt động.

Tỉ như cùng nhân vật chủ yếu tượng nặn cùng một chỗ chụp ảnh chung, chỉ cần giao mười mấy Geel, liền có thể nhận được cùng ưa thích nhân vật có thể tiếp tục huyễn ảnh chụp ảnh chung.

Còn có xem phim cảm thụ chia sẻ tường, không chỉ có thể đem cảm thụ của mình viết lên, còn có thể “Tán thưởng” Những người khác lưu lại nội dung, tại đối ứng nội dung phía dưới dán ngôi sao nhỏ.

Mỗi ngày thu được tán thưởng lượng nhiều nhất mấy cái, còn có thể thu được đặc thù tiểu lễ vật.

Đương nhiên, bây giờ mặt tường vẫn là trống không, không có bất kỳ cái gì nội dung ở phía trên.

Cùng với, Thánh Quang Giáo Đình nhất định phải thêm, cầu nguyện phòng, cùng có thể viết đảo từ mặt tường.

Có thể để xem phim xong tín đồ, trước tiên tiến hành cầu nguyện, còn có thể bình ra mỗi ngày thành tín nhất tín đồ, thu được đặc biệt chúc phúc......

Juan cảm giác Thánh Quang Giáo Đình tại đạo văn hắn sáng ý, nhưng mà xét thấy đối phương đều cung cấp nhiều như vậy chống đỡ, chụp liền chép a.

Tại trải qua dài dằng dặc xếp hàng sau, hắn cuối cùng tiến vào trong đối ứng phòng chiếu phim.

Mấy trăm chỗ ngồi, đầy ắp.

Bịt kín hoàn cảnh bên trong, đám người tiếng đối thoại nổi bật đến phá lệ ồn ào, những thứ này phòng chiếu phim vẫn là chuyên môn thiết kế qua, vì âm thanh có thể tốt hơn truyền lại đến mỗi một góc, cái này khiến tạp âm càng nghiêm trọng.

Bất quá, đang chân thực, vô cùng chân thực huyễn ảnh, xuất hiện ở trước phòng chiếu phim màn tường lên, khán giả liền trong nháy mắt an tĩnh lại.

Trước đây chưa từng thấy cảnh tượng, quả thực kinh hãi bọn hắn.

Đối với dù là Larven cư dân tới nói, bình thường có thể tiếp xúc được huyễn ảnh, cao nhất quy cách, cũng chính là trong một cái nhỏ ma đạo khí, không đến một phút huyễn ảnh hình ảnh nhỏ.

Cùng cái này rộng mấy thước cao huyễn ảnh, rung động trình độ có thể hoàn toàn không cách nào so sánh được.

Hiếu kỳ cùng kinh ngạc, để cho khán giả cũng quên đi ra trận lúc công tác nhân viên nhắc nhở xem phim lễ nghi.

“Không muốn ồn ào”.

Khán giả ồn ào cực kỳ, là mỗi cái hình ảnh biến hóa kích động, Ma Tộc đại quân áp cảnh lúc kinh hô, cứ điểm bị công phá lúc thét lên, cùng với quang huy kỵ sĩ đăng tràng lúc cơ hồ muốn lật tung nóc phòng reo hò.

Thậm chí còn có không thiếu tiếng khóc.

Trận này đúng sai Giáo Đình xét duyệt đặc cung bản.

Cũng liền mang ý nghĩa, cùng Ma Tộc chiến đấu tràng cảnh, quay chụp đến rất chân thật.

Cái kia tay và chân bay loạn, huyết tương văng khắp nơi tràng diện, quả thật dọa sợ không thiếu tại chỗ người xem.

Cái này khiến Juan không thể không bắt đầu cân nhắc, xét duyệt quy định có phải hay không có chút đạo lý như thế.

Ít nhất, loại này nội dung không nên cho toàn bộ tuổi tác người xem nhìn.

Có thể, phải làm cái tuổi tác phân tầng?

Cũng không phải hắn lo lắng huyết tinh tràng diện cho tiểu hài tử lưu lại tâm lý gì bóng tối, chủ yếu là bị sợ khóc tiếng la khóc, thực sự giày vò khác người xem lỗ tai.

Ngoại trừ cái này vấn đề duy nhất, cả tràng lần đầu vẫn là vô cùng làm người vừa lòng.

Nhất là tại cuối cùng quang huy kỵ sĩ chém giết Paimon lúc, khán giả tình khó khăn tự đè xuống, trực tiếp đứng lên vỗ tay reo hò, kéo dài chỉ sợ có mười mấy phút.

Mặc dù xem phim lễ nghi triệt để phá hư xong, nhưng Juan vẫn là rất cao hứng.

Không hề nghi ngờ, môn này sinh ý về sau có thể một mực tiếp tục làm.

Chỉ cần có kéo dài không đoạn chất lượng tốt huyễn ảnh thu phát.

Huyễn ảnh kết thúc, hắn gạt ra hưng phấn đám người, nhiệm vụ của hắn đã kết thúc, rất viên mãn.

Nhưng mà, khi hắn mới vừa đi tới trong đại sảnh, đột nhiên nghe được một chút không quá hài hòa tiếng cãi vã.

“Các ngươi căn bản không phải chân chính tín ngưỡng quang huy kỵ sĩ, các ngươi như thế hành vi đơn giản là khinh nhờn! Quá khinh nhờn!”

“Tội ác, các ngươi chú định bị Thánh Quang phỉ nhổ!”

“Tín ngưỡng không tuyệt đối, chính là tuyệt đối không tín ngưỡng......”

Cứ việc còn không có nhìn thấy người, chỉ là nghe đến mấy cái này âm thanh, Juan liền có thể đoán được đại khái xảy ra chuyện gì.

Sợ nhất, nhức đầu nhất tình huống.

Phổ thông người xem chọc tới điên cuồng tín đồ.

Chẳng qua là khi hắn xích lại gần cãi vả hiện trường lúc, lại phát hiện, giống như so với hắn dự đoán vẫn khoa trương.

Đây là thành tín nhất điên cuồng tín đồ, gặp gỡ hiện tín đồ.

Một bên là đang tiến hành trình tự nghiêm ngặt, nghi thức phức tạp cầu nguyện Thánh Quang tín đồ nhóm, cầu nguyện phòng nhỏ, không thể thỏa mãn quá nhiều tín đồ cầu nguyện nhu cầu.

Mà đổi thành một bên, ách...... Là bắt chước huyễn ảnh bên trong quang huy kỵ sĩ động tác, còn có hướng về trên tường viết xem phim cảm thụ.

Làm điên cuồng tín đồ bất mãn chính là, lại có người dám bắt chước quang huy kỵ sĩ, đây đã là khinh nhờn, mà viết ra xem phim cảm thụ, vẫn còn có giống “quang huy kỵ sĩ thật đẹp” “Rất muốn sờ sờ quang huy kỵ sĩ áo giáp” “Mụ mụ”......

Nội dung như vậy.

Khả năng, có thể, chính xác...... Có chút khinh nhờn.

Juan đều cảm thấy có chút không có mắt thấy, thật đẹp coi như xong, mụ mụ là cái quái gì?

Mắt thấy liền muốn bộc phát xung đột, hiện trường bảo an đang cố gắng trấn an đại gia, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ, Juan cảm thấy, là thời điểm cần hắn ra mặt.

“Không nên kích động, chư vị, ta là nhà này phòng chiếu phim người phụ trách một trong, rất xin lỗi cho ngươi tạo thành khốn nhiễu.”

Hắn lựa chọn trước tiên cùng nhìn qua càng kích động điên cuồng tín đồ giao lưu.

“Bọn họ đâu, cũng là hướng quang huy kỵ sĩ biểu đạt chất phác sùng bái tình cảm, mặc dù hình thức lên có khác biệt, nhưng bản ý lên, cùng các ngươi vẫn là nhất trí, đương nhiên, nếu như các ngươi muốn càng thánh khiết cầu nguyện hoàn cảnh, ta đề nghị các ngươi đi tới Giáo Đình thiết trí chuyên dụng chiếu phim địa.”

Juan có thể nói rất có lễ phép.

Nhưng mà đồng thời không thể để cho tín đồ nhóm tỉnh táo lại.

“Chúng ta rời đi, cũng không đại biểu nơi này khinh nhờn hành vi liền không tồn tại!”

Hỏng bét là, phổ thông khán giả bây giờ cũng không vui.

“Ngươi nói chúng ta khinh nhờn, chúng ta thật sự liền khinh nhờn sao? Quang huy kỵ sĩ hắn cũng có ý kiến sao? Làm sao ngươi biết hắn nghĩ như thế nào?”

“Ngươi vậy mà phỏng đoán hắn ý nghĩ......”

......

Mà lúc này, Gash thí nghiệm trong phòng.

Justinna trên mặt nhộn nhạo nụ cười hạnh phúc.

“Ta không có ý kiến, cũng là tín ngưỡng, cũng là tốt tín ngưỡng, đều là tín ngưỡng của ta a......”.