Chương 316: Justinna chuyển chính thức cũng không thuận lợi

Chương 316: Justinna chuyển chính thức cũng không thuận lợi

Gash thí nghiệm tạm ngừng.

Căn cứ sợ một sợ, trời cao biển rộng nguyên tắc, Gash từ đầu đến cuối cho rằng, làm thí nghiệm quá trình bên trong tồn tại có thể tránh cho nhân tố không ổn định, vậy trước tiên tránh.

Mà bây giờ, không hề nghi ngờ, đang tại kéo dài cười ngây ngô Justinna chính là lớn nhất nhân tố không ổn định.

Nói thật, xem như hoàn chỉnh mắt thấy biến hóa toàn bộ quá trình người, Gash có thể vô cùng phụ trách làm ra phán đoán, quang huy kỵ sĩ tín đồ nhóm tốt nhất vẫn là không muốn nhìn thấy vị này Bán Thần “Chân diện mục”.

Tại Justinna đột nhiên tăng thêm Thánh Quang đặc hiệu, Gash liền đoán ra, đại khái là huyễn ảnh chiếu lên, một đợt hoàn toàn mới tín ngưỡng “Tới sổ” chỉ là không nghĩ tới lần này tín ngưỡng tới sẽ có lớn như thế phản hồi.

Cho lúc trước Justinna vớt tín đồ nhỏ hoạt động, đều không gây nên tương tự hiệu quả, nói đúng ra, thậm chí không nhìn thấy có cái gì trực quan phản ứng.

Có thể lần này là lượng biến gây nên chất biến đi.

Trên báo chí làm địa ngục trò cười thi đấu, lực ảnh hưởng so sánh với các đại thành thị đồng bộ chiếu lên huyễn ảnh vẫn là quá nhỏ.

Chỉ là Justinna bắt đầu trở nên ánh vàng rực rỡ sau, khuôn mặt sắp cười nát biểu lộ liền không có xuống qua.

Nói như thế nào đây, rõ ràng là cái Bán Thần, nhưng nhìn, luôn có loại “Không có tiền đồ” Cảm giác.

Không chỉ có cười có chút hèn mọn, còn không ngừng lẩm bẩm.

Từ nơi này biểu hiện đến xem, đoán chừng là sẽ đóng lại thật lâu cầu nguyện thông đạo mở ra.

Còn tốt chỉ là lẩm bẩm, hẳn là không trực tiếp đáp lại những cái kia cầu nguyện.

Bằng không thì lấy bây giờ trạng thái tinh thần, Gash nghiêm trọng hoài nghi nàng sẽ về ra cái gì kỳ kỳ quái quái nội dung, dẫn đến vừa thành “Thần tượng” Liền tại chỗ “Sập phòng”.

Đến nỗi mở ra cầu nguyện hành động này, chỉ có thể nói hoàn toàn có thể lý giải, đây cũng là rất lâu đến nay, hiếm thấy một lần, nàng cầu nguyện không phải lấy có liên quan chính mình cùng nhân văn làm chủ.

Nghe liền nghe đi  cũng không dễ dàng.

Có loại đi thằng hề đường đua trò chơi chủ bá, hiếm có một lần đặc sắc thao tác, lập tức mở ra mưa đạn, hung hăng phẩm mưa đạn như thế nào thổi chính mình déjà vu.

Đại khái kéo dài có mấy phút sau, Justinna ánh sáng trên người hơi mờ đi một chút.

Không phải hoàn toàn tiêu thất, nhưng cũng không đến nỗi giống như là trong đêm tối xa quang đèn.

Hẳn là đợt thứ nhất xem phim người xem tín ngưỡng giờ cao điểm đã trải qua đi.

Lúc này Gash hỏi: “Ngươi bây giờ trong cầu nguyện nghe được cũng là cái gì?”

“Ách...... Cái gì? Ta cầu nguyện bên trong, cái gì cũng có, tất cả đều là tín ngưỡng a.”

Justinna phản ứng bây giờ chậm một nhịp, trì hoãn rất nghiêm trọng, đồng thời tiếp nhận lượng tin tức quá nhiều, “cpu” Trong lúc nhất thời xử lý không tới.

“Ngươi vừa nói cái kia ‘Ta không có ý kiến’ là cái gì? Ngươi mới tín đồ nhóm nói gì ngươi không có ý kiến.”

Gash có điểm hiếu kỳ.

“Là có chút không có như vậy truyền thống tín đồ, hoặc giả thuyết là ‘Người xem ’? Bọn hắn cầu nguyện không quá đứng đắn, gây nên khác tín đồ bất mãn.”

Justinna không quá xác định những thứ này bởi vì nhìn chính mình huyễn ảnh mà tạm thời là nàng cung cấp tín ngưỡng người có tính không chân chính tín đồ.

Nàng trước đó từng có tình huống tương tự, mặc dù đồng thời tiếp nhận tín ngưỡng không có nhiều như vậy, nhưng trên đại thể tính chất tiếp cận.

Trước đó địa ngục trò cười thi đấu nhiệt độ cao nhất thời điểm, nàng đồng thời bên trong bị tín ngưỡng cũng rất nhiều, nhưng các loại thi đấu nhiệt độ hơi đi qua sau, tín ngưỡng lượng cũng theo đó nhanh chóng hạ xuống.

Nàng cảm giác cái này đều không thể tính toán hiện tín đồ, chỉ có thể coi là tới tham gia náo nhiệt.

Bởi vì cho dù là nhất không cuồng nhiệt hiện tín đồ, lúc không có chuyện gì làm ngẫu nhiên cũng sẽ cầu nguyện một cái.

Sẽ không giống cái này một số người, chỉ ở nhiệt độ cao nhất thời cơ đến, nhiệt độ vừa qua cũng yên tĩnh lại, nghiêm ngặt tới nói, hẳn là tại tìm việc vui, nơi nào có việc vui đi nơi nào.

Cho nên Justinna bây giờ cũng không bởi vì trong lúc nhất thời quá nhiều tín ngưỡng mà tâm tính bành trướng.

Nàng cũng biết rõ, dạng này lấy được tín đồ, cuối cùng không để lại bao nhiêu kéo dài tín ngưỡng nhà cung cấp, trừ phi nàng có thể kéo dài không ngừng mà xuất hiện tại đại chúng tầm mắt, không ngừng làm ra cái gì có nhiệt độ sự kiện.

Như thế cũng quá khó khăn.

Bởi vậy Justinna tận lực tâm tính để nằm ngang, để tránh sau đó tín ngưỡng hạ xuống sau, tâm lý chênh lệch quá lớn không tiếp thụ được.

Hạ xuống sau đó hẳn là tính là gì đâu? “hết thời Thần Minh”?

Trên thực tế, có mấy vị sa đọa Tà Thần, ngay từ đầu cũng là đứng đắn thần, là tại tín ngưỡng thiếu hụt sau không thể nào tiếp thu được, mới đảo hướng mặt tối, cũng không có ban sơ liền tính toán dùng không bình thường phương thức tới thu được tín ngưỡng.

Tuyệt đại đa số cấp thấp Thần Minh, vẫn là tại cần cù chăm chỉ địa kinh doanh bảo hộ chính mình điểm này tín đồ.

Tựa hồ nắm giữ đại lượng tín ngưỡng lại mất đi, muốn so vẫn không có đả kích càng lớn.

Đương nhiên, tâm tính tận lực để nằm ngang về để nằm ngang, bây giờ còn là có thể cao hứng như vậy một hồi nhỏ.

Chỉ là cao hứng lấy, đột nhiên phát hiện Gash một mặt nghiêm túc đang suy tư cái gì.

Như vậy Justinna tâm lý cũng đi theo hơi hồi hộp một chút.

Có chút hơi khẩn trương.

Không biết vì cái gì, nàng nhìn Gash nghiêm túc lên, thì sẽ một lên khẩn trương.

Thần này có thể nói nên được rất hèn mọn.

Quan hệ giữa bọn họ, có điểm giống công ty lão bản cùng tiêu quan, tiêu quan vẫn là công trạng đứt đoạn loại kia, nghiêm ngặt tới nói toàn bộ công ty ở cạnh tiêu quan việc làm thành quả ăn cơm, thậm chí này nhà công ty chân chính tiêu thụ liền cái này một vị, lão bản đương nhiên phải nhìn đối phương sắc mặt.

Thế là, hơi có vẻ khẩn trương Justinna, trực tiếp bắt đầu nghĩ lại từ bản thân nào có sai lầm, mặc dù không xác định, nhưng mà trước tiên xin lỗi.

“Cái kia, ta có phải hay không có chút quá bành trướng, nếu không thì, chúng ta tiếp tục thí nghiệm a?”

“Không không không, thí nghiệm tạm thời không cần tiếp tục.” Gash hồi đáp.

Justinna tâm lý lại hơi hồi hộp một chút, hỏng dậy rồi, không biết thật tức giận chứ.

Nhưng mà Gash lúc này nói: “Ta là đang nghĩ, ngươi nói những cái kia người xem cùng tín đồ chuyện.”

Ách

Justinna không lý giải người xem cùng tín đồ thế nào, dưới cái nhìn của nàng, chỉ cần cho nàng cung cấp tín ngưỡng, cũng là người tốt.

“Bọn hắn có vấn đề gì không?”

“Chúng ta không thể bỏ mặc loại tình huống này tiếp tục phát sinh, điên cuồng tín đồ bất mãn những người khác cầu nguyện nội dung, nếu như loại hiện tượng này rất phổ biến mà nói, sẽ nghiêm trọng phá hư nhân duyên của ngươi.”

Justinna chớp chớp mắt, “Cái gì là nhân duyên?”

“Chính là, ân, không phải tín đồ bị hình tượng của ngươi hấp dẫn, đối ngươi sinh ra tín ngưỡng dễ dàng trình độ, nếu như ngươi tín đồ nhóm quá cuồng nhiệt, sẽ hù đến người bình thường, nếu là lại tạo thành cái gì nghiêm khắc vòng quan hệ quy củ, càng sẽ cho thu nạp người mới tạo thành rất lớn khó khăn, bất lợi cho sau này tín ngưỡng tăng thêm.”

Gash tận lực giải thích nói.

Hắn là hoàn toàn đem Justinna làm lưu hành thần tượng đắp nặn, không có cách nào, hắn lại không có tôn giáo tín ngưỡng kinh nghiệm, trước đó hoàn toàn chưa từng tiếp xúc, hơn nữa đối các lộ tôn giáo cũng không hảo cảm, gặp phải truyền giáo đáp lời cũng hoàn toàn không để ý tới.

Nhưng mà fan hâm mộ hắn là thực sự gặp qua.

Hơn nữa cảm giác hai cái này đồ chơi rất giống, vậy thì không thể làm gì khác hơn là tham khảo công ty giải trí phát triển fan hâm mộ “Thành công kinh nghiệm”.

Nói như vậy, nếu như hạch tâm đám người ái mộ thể quá cấp tiến, là sẽ dẫn tới người đi đường bất mãn, loại này bất mãn sẽ dẫn đến tại đủ loại song phương có thể lẫn nhau tiếp xúc được bình đài dư luận đối ngược, mà vây xem đến loại này đối ngược, vốn là không có gì bất mãn người đi đường, cũng sẽ lòng sinh phản cảm.

Mấu chốt hơn là, nếu như những người đi đường bắt đầu phản cảm, chỉ hướng đối tượng không phải là fan cuồng quần thể, mà là trực tiếp chỉ hướng thần tượng đó bản thân.

Một phương diện, đại gia phổ biến cho rằng, bài trừ có tật xấu fan hâm mộ là thần tượng trách nhiệm.

Một phương diện khác, đại gia vô cùng rõ ràng, công kích fan hâm mộ hữu hiệu nhất phương pháp, trực tiếp công kích hắn sùng bái cái kia.

Justinna lý giải một cái, nói: “Vậy ta, để những cái kia tín đồ không cần chỉ trích phổ thông người xem rồi, nghe bọn hắn sẽ dẫn đến rất nhiều bất thường hậu quả bộ dáng.”

“Cũng không được.”

Gash lập tức phủ định.

“Những cái kia tín đồ, là tín ngưỡng của ngươi cơ sở, chờ sau này ngươi nhiệt độ hạ xuống, còn phải dựa vào bọn họ cả ngày cầu nguyện đâu, cho nên cũng không thể quá thương tổn đến tình cảm của bọn hắn.”

“A, cảm giác làm thần thật là khó a.”

Justinna cảm thán nói.

Nàng trước đó chưa từng nghĩ qua vấn đề phương diện này.

“Chẳng lẽ ngươi trở thành Bán Thần thời điểm, liền không có cái gì nên như thế nào làm tốt một cái Bán Thần loại này chủ đề huấn luyện sao, giống tiến thí nghiệm phòng có thực tập, việc làm nhậm chức cũng có huấn luyện một dạng.”

Justinna mờ mịt lắc đầu.

“Hoàn toàn không có, cũng không nghe nói qua.”

“Tốt nguyên thủy kết cấu.”

Gash có chút bất đắc dĩ.

“Nếu như là thời kỳ đầu những cái kia Thần Minh, đoán chừng chính xác không cần cân nhắc những vấn đề này, hắn nhóm khi đó hẳn là tín đồ số lượng tràn ra, tín ngưỡng tăng lượng thị trường, tùy tiện nên làm gì đều có thể thu hoạch một nhóm lớn Fan trung thành, không phải, thành kính tín đồ, nhưng các ngươi bây giờ hẳn là tiến nhập trạng thái hoàn toàn tồn lượng cạnh tranh thị trường, loại thời điểm này nhất định phải suy tính được nhiều một ít.”

Gash nói một tràng, đơn giản điểm tổng kết, chính là không có bắt kịp thời điểm tốt.

Justinna lại có điểm sững sờ, nàng không có quá nghe hiểu.

Bất quá nàng đã dần dần quen thuộc, Gash loại này tùy thời trong miệng sẽ bốc lên nhiều chưa từng nghe qua từ ngữ tình huống.

Nghe không hiểu không việc gì, trước tiên cho phản hồi.

Thế là nàng gật gật đầu.

“Vậy ta phải làm gì đâu?”

Có đôi khi, Justinna sẽ hoài nghi, Gash trước đó có phải hay không là cái thần loại hình, đã xảy ra chuyện gì vẫn lạc, bằng không thì làm sao lại hiểu rõ như vậy những thứ này.

“Ta suy nghĩ a,” Gash tại thí nghiệm trong phòng vừa đi vừa về tản bộ, hắn trước đó cũng không xâm nhập tiếp xúc qua cái gì đám người ái mộ thể, chỉ có thể nói thấy qua một chút, không quá tinh tường trên Địa Cầu là thế nào xử lý, không có thể tham khảo “Tiên tiến” kinh nghiệm, loại thời điểm này chỉ có thể dựa vào bản thân lý giải lên, “Dạng này, hai chúng ta bên cạnh tất cả đại ngũ thập đại bản  chính là hai bên đều chỉ ra một cái vấn đề, lại hai bên đều trấn an.”

“Vậy cụ thể nên làm như thế nào đây?”

“Chính là chắc chắn một cái tín đồ giữ gìn hành vi của ngươi, nhưng chỉ ra bọn hắn không nên công kích những người khác, bởi vì những người khác dự tính ban đầu cũng là tốt, muốn cùng giữ gìn quang huy kỵ sĩ tín ngưỡng vòng hài hòa hoàn cảnh. Mà những người khác sao, trước tiên chắc chắn bọn hắn hiện tín ngưỡng, tiếp đó chọn một chút chính xác quá không được thể, trách cứ một cái, tỉ như trước đó có chút quá mức cùng nhân văn, loại này tiểu chúng hành vi bất lợi cho phá vòng, chính là để ngươi tín ngưỡng biến thành phổ biến tín ngưỡng.”

Gash cấp ra chính mình phương án.

“A, vậy ta, là hẳn là đối tất cả tín đồ công khai tuyên bố những thứ này sao?”

“Đương nhiên công khai, còn có thể thu được một chút người xem náo nhiệt hảo cảm, úc, đúng, lên tiếng bản thảo chuẩn bị cẩn thận một cái, đừng nghĩ đến cái gì nói cái nấy, đau đầu, cái đồ chơi này chúng ta cũng không chuyên nghiệp, nếu không thì chúng ta lại thuê cái hành văn tốt cũng tin được, chuyên môn tới viết cái đồ chơi này.”

“Được rồi, ta vẫn tự để đi.”

“Tự mình tới liền tận lực chân thành chút, dùng không tốt cách nói chuyện, chân thành chính là tốt nhất phương thức.”

Nói xong Gash thở dài.

Vì lộng “điểm” Ma lực dùng, dễ dàng sao hắn.

Mà ở yên lặng ngắn ngủi sau, Justinna yếu ớt mà lại đề cái vấn đề, “Cái kia, bảo ta ‘Mụ Mụ’ có tính không quá thái quá tiểu chúng hành vi.”

A

Gash là vạn vạn không nghĩ tới, thế giới này cũng có loại hiện tượng này, ma pháp thế giới cũng rất ngột ngạt sao?

“Cái này, ngươi muốn không chính mình phán đoán a, nếu là ngươi cảm thấy chịu không được, coi như.”

“Tốt a, vậy vẫn là để bọn hắn từ bỏ.”

Justinna bây giờ như cái sáng tác văn học sinh tiểu học, một bên vò đầu một bên chụp bút.

Chờ trong chốc lát, nàng lần nữa đặt câu hỏi.

“Vậy ngươi nói chúng ta bây giờ dạng này tính không tính là tại quy huấn tín đồ đâu? Dạng này có phải hay không không tốt lắm?”

“Bằng không thì đâu? Ngươi cho rằng mục sư mục là có ý gì, chờ đã, ngươi không biết thật không biết mục sư từ này là thế nào tới a, là đem tín đồ làm ‘Cừu non đi lạc’ mục ý tứ.”

“Lại là dạng này!”

Justinna một mặt chấn kinh.

Rất rõ ràng, vị này Bán Thần cũng không như thế nào có đi học, ngay cả Thánh Quang kinh điển cũng không tính là đặc biệt quen thuộc.

Đương nhiên, tiếng thông dụng bên trong mục sư cái từ này, cùng mục dương không có cách nào trực tiếp liên quan đến cùng một chỗ, cũng phải bị một bộ phận trách nhiệm.

Justinna ở bên kia viết lên tiếng bản thảo, Gash hơi nhìn một hồi, cảm giác trên người nàng quang giống như vừa tối phai nhạt một chút, liền hỏi.

“Ngươi thu được nhiều như vậy mới tín ngưỡng sau, liền, chính là như vậy sao?”

“A? Như thế nào a?”

“Nói như thế nào đây, liền, chỉ có trên thân phát sáng sao, không có gì đặc biệt biến hóa.”

“Ta ma lực trở nên nhiều hơn a.”

“Không phải, ta nói là càng trực tiếp, tỉ như nói trở thành cái đứng đắn thần cái gì.”

Gash thẳng hỏi ra.

Hắn đối Justinna lần này biến hóa, lớn nhất mong đợi là nàng có thể thành một đứng đắn Thần Minh loại hình.

Mà trở thành hoàn chỉnh thần hậu, có thể liền có thể nắm giữ siêu cường ma lực cùng với mạnh hơn hồi ma tốc độ.

Cũng liền mang ý nghĩa, bọn hắn có thể dựa vào Justinna đi tìm tòi dị vị diện.

Chỉ cần cái kia vị diện tiêu hao tốc độ không có nàng khôi phục nhanh.

Nhìn nàng hồi mana!

“Cái này a, khả năng này còn có chút khó khăn.”

Justinna có chút lúng túng nói.

“Khó khăn gì, là tín ngưỡng còn chưa đủ nhiều sao, các ngươi Thánh Quang thần hệ, có cái gì minh xác tấn thăng điều kiện loại hình, rốt cuộc có bao nhiêu tín ngưỡng mới có thể tấn thăng Thần Minh, vẫn là nói cần gì đặc thù cống hiến loại hình, như thế nào cũng phải có một cái tiêu chuẩn, không thể nói chỉ nhìn Thánh Quang tâm tình a.”

Gash hỏi.

Hắn ghét nhất lên cao con đường mơ hồ không rõ.

“Tín ngưỡng mà nói, có thể ta đã đủ,” Justinna trả lời, “Vấn đề lớn nhất, kỳ thực là thần quyền, Bán Thần cùng Chính Thần khác biệt lớn nhất, ở chỗ phải chăng nắm giữ hoàn chỉnh thần quyền hành, nhưng mà, Thánh Quang thần hệ quyền hành, hiện tại cũng đã có nắm giữ Thần Minh, cho nên......”

“Người phải đợi có quyền hành để trống, mới có cơ hội?”

Gash nghe hiểu, biên chế danh ngạch thì nhiều như vậy, có biên chế không về hưu mới tới vĩnh viễn không có cơ hội.

“Cũng không phải, còn phải xếp hàng, Thánh Quang thần hệ Bán Thần, không chỉ ta một cái.”

“Còn có xếp hàng? Không đúng, thần ở đâu ra về hưu!”

Gash ý thức được vấn đề lớn nhất.

Thần cũng sẽ không chết già.

“Cho nên, hoặc là các cái khác Thần Minh, khục, phát sinh một chút ngoài ý muốn.”

Justinna không tốt lắm ý tứ, nói như vậy giống như tại nguyền rủa đồng hành.

“Hoặc, khiêu chiến khác thần hệ Thần Minh, cùng với, phát hiện mới quyền hành.”

“Phát hiện mới quyền hành?”

Gash dừng lại hai giây, “Giống như, cũng không phải hoàn toàn không có khả năng a......”.