Chương 3 [ CHALDEAS ]

Chương 3 [ CHALDEAS ]

Chaldea tụ tập đến từ các nơi trên thế giới huyền bí, cũng tụ tập đến từ các nơi trên thế giới khoa học kỹ thuật, nhường cả tòa công trình bày biện ra một loại tương lai khoa học kỹ thuật máy móc cảm giác, cho dù là đi tại trên hành lang, đều cho người ta một loại đi tại công nghệ cao căn cứ trong thông đạo một dạng cảm giác.

Tại dạng này một cái công trình bên trong, khắp nơi đều thiết trí có thông hành cơ chế cùng quyền hạn cơ chế.

Căn cứ địa vị cùng quyền hạn khác biệt, mỗi người có thể được cho phép thông hành khu vực cũng là có cùng có sự khác biệt.

Rama cùng Mashu tại Chaldea bên trong địa vị cũng không cao, xem như "Bị Chaldea chỗ thuê ma thuật sư" loại tình trạng này nhân viên, đặt ở cỡ lớn xí nghiệp bên trong, cái kia coi như bị thuê nhân viên công tác, đó là cơ sở nhân viên mà thôi.

Cho nên, Rama cùng Mashu tại Chaldea bên trong có thể được cho phép thông hành khu vực không coi là nhiều.

Cho dù là như thế, tại thông qua mấy đạo tự động phân biệt thân phận cũng cởi mở cửa tự động cùng lên xuống bậc thang về sau, Rama cùng Mashu vẫn là thuận lợi đi tới trung ương quản chế thất.

Nơi này là Chaldea trung tâm, phòng tư lệnh cùng với trái tim công trình, đối với Chaldea mà nói, có thể nói là trọng yếu nhất công trình một trong.

Mashu trong miệng chỗ đề cập "Mô phỏng chiến đấu" liền cần dùng nơi này làm điểm xuất phát, mới có thể chính thức tuyên bố bắt đầu.

Nói cách khác, nơi này đối Rama cùng Mashu mà nói thuộc về có khả năng thông hành khu vực, chỉ cần tiếp cận cửa chính nửa mét khoảng cách, môn liền sẽ tự động phân biệt thân phận của hai người, cũng tại đây bên trong mở ra.

Palug

Ngay tại Rama cùng Mashu chuẩn bị tiến vào trung ương quản chế thất lúc, đứng tại Mashu trên bờ vai Fou đột nhiên thả người nhảy xuống, tại "Lạch cạch lạch cạch" vài tiếng đáng yêu tiếng bước chân bên trong, như con thỏ, hướng về một phương hướng khác chạy đi, rất nhanh liền biến mất tại cuối hành lang.

Nhìn xem dạng này Fou, Rama cùng Mashu mặc dù lần nữa dừng bước lại, nhưng không có thấy ngoài ý muốn.

"Lại chạy sao?"

Rama liền tự lẩm bẩm đứng lên.

Đối với cái này, Mashu cũng là mở miệng, nói một câu như vậy.

"Fou vẫn là như trước kia một dạng, đều không xuất hiện tại trước mặt của người khác."

Chính như Mashu nói, Fou cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện người ở bên ngoài trong mắt.

Tại Chaldea bên trong, cơ hồ tất cả mọi người biết tại nơi này có một con không thể tưởng tượng nổi sinh vật, khả năng có đủ may mắn thấy Fou người lại có thể đếm được trên đầu ngón tay, liền đương nhiệm sở trưởng đều vẻn vẹn biết được hắn tồn tại, có hay không thấy qua Fou, đó còn là một ẩn số.

Có giám ở đây, trên cơ bản, Fou là vẫn luôn tại tránh đi người ngoài cơ sở ngầm, tự do mà theo tính tại Chaldea các ngõ ngách bên trong chơi đùa cùng chạy.

Chính là như vậy một cái thần bí sinh vật, lại chẳng biết tại sao, đối Rama cùng Mashu đặc biệt vừa ý, cơ hồ ngày ngày đều sẽ xuất hiện tại Rama cùng Mashu trước mặt.

Có lúc là tại Rama chơi game lúc không biết lúc nào xuất hiện, ghé vào góc phòng bên trong đi ngủ.

Có lúc là tại Mashu tìm đến Rama lúc, dùng nhào mặt hình thức xuất hiện tại hắn trước mặt, nhảy lên bờ vai của nàng, cùng với nàng cùng một chỗ hành động.

Một lúc mới bắt đầu, Rama cũng đối Fou thấy rất có hào hứng, mấy lần muốn cùng nó ký kết "Khế ước" có thể cuối cùng đều thất bại.

Dần dà, biết Fou không nghĩ cùng chính mình "Khế ước" Rama cũng từ bỏ ý nghĩ này, tựa như nuôi một con sủng vật một dạng, có tâm tư liền bồi nó chơi, không tâm tình liền dứt khoát không để ý tới nó, cùng Mashu cùng một chỗ, bị Chaldea bên trong các nhân viên làm việc coi là Fou tự chủ mà đối đãi.

"Chúng ta đi vào đi, Senpai."

Biết

Tại Mashu mời đến dưới, Rama hững hờ lên tiếng, lập tức mới lên trước, tại cửa tự động mở ra dưới, tiến vào trung ương quản chế thất.

Một giây sau, một cái như phòng hội nghị tác chiến một dạng, toàn thân hiện ra màu u lam tương lai cảm giác không gian hiện ra tại Rama trước mắt.

Rama cơ hồ là ngay đầu tiên bên trong bị ở vào trung ương quản chế thất ở giữa nhất một dạng sự vật hấp dẫn.

Đó là một cái trôi nổi ở giữa không trung, màu xanh thẳm mặt ngoài đang lập loè hào quang cự đại mà bóng dụng cụ.

"Địa Cầu hoàn cảnh mô hình —— —— [ CHALDEAS ]. . ."

Đó là đem "Tinh cầu" bản thân xem làm một cái sinh mạng thể

Đem định nghĩa làm "Có linh hồn tồn tại" về sau, phục chế hắn linh hồn chỗ chế tạo ra cỡ nhỏ Địa Cầu mô hình.

Cái này mô hình có thể cùng gần tương lai quan trắc thấu kính —— —— [ Sheba ] phối hợp lại, từ đó quan trắc đến cái tinh cầu này lịch sử.

Chaldea đối với người lý bảo hộ, tất cả hành vi đều là căn cứ cái này mà tiến hành.

Mượn [ CHALDEAS ] cùng [ Sheba ] phối hợp, mọi người có thể có thể một mực giám thị Địa Cầu tương lai  có thể xác nhận đến trăm năm sau này tinh cầu trạng thái.

Tại [ CHALDEAS ] bên trên lấp lóe ánh sáng, chính là văn minh ánh lửa.

Chỉ cần hắn một mực tại lấp lóe, vậy liền đại biểu nhân loại vẫn như cũ tồn sống trên địa cầu bên trên, nhân loại sử tại trăm năm về sau còn tại kéo dài, nhân lý bản thân cũng là vẫn như cũ ở vào quỹ đạo, cũng chưa từng xuất hiện vấn đề gì.

Trái lại, nếu là có một ngày, [ CHALDEAS ] bên trên ánh sáng biến mất, vậy liền đại biểu nhân loại văn minh bị diệt tuyệt, nhân loại sử bản thân bị tiêu lại, nhân loại đem tại trăm năm trong vòng nghênh đón "Tận thế" một ngày.

Cái này Chaldea chính là vì thế mà tồn tại.

Giám thị tinh cầu tương lai, xác thực nhân loại bảo lãnh sử kéo dài, một khi nhân loại sử xuất hiện dị thường, liền lập tức xác nhận nguyên nhân, tiêu trừ dẫn đến dị thường xuất hiện nguyên nhân, để cho người ta khôi phục như người bình thường, tiếp tục có thể sinh tồn.

Cái này là Chaldea tồn tại ý nghĩa.

Đương nhiên, dẫn đến nhân lý diệt sạch, nhân loại sử biến mất sự kiện, có lẽ cũng không tại hiện nay thời đại bên trong.

Vì có thể xác thực bảo hộ nhân lý tồn tại, một cái trang bị theo thời thế mà sinh.

Spiritron Calculation Engine —— —— [ Trismegistus ].

Có thể đem nhân loại  Spiritron hóa, cũng mang đến [ Sheba ] có khả năng quan trắc được thời đại, chấp hành kéo dài nhân lý nhiệm vụ kỹ thuật.

Hạng kỹ thuật này được xưng là —— —— [  Spiritron chuyển di ].

Thông qua hạng kỹ thuật này, cái này công trình bên trong "Tính tương thích người" nhóm đem tại nhân loại sử xuất hiện dị thường lúc bị mang đến từng cái thời đại, tiêu trừ khiến cho nhân loại sử dị thường nguyên nhân, bảo hộ nhân lý tồn tại.

Rama chính là Chaldea bên trong một tên tính tương thích người, tức có được  Spiritron chuyển di thích ứng tính cá thể.

Mà có thể có được này loại thích ứng tính người, còn đại biểu cho người này có một loại "Tư cách" .

Này loại "Tư cách" là được. . .

Senpai

Lúc này, đứng tại Rama bên cạnh Mashu len lén kéo hắn một cái ống tay áo, đồng thời phát ra có chút nóng nảy thanh âm, nhường nhìn chăm chú [ CHALDEAS ] Rama lấy lại tinh thần.

Sau đó, Rama liền hiểu rõ Mashu tại sao phải gấp gáp như vậy vụng trộm nhắc nhở chính mình.

"Quá chậm!"

Theo một cái mang theo thanh âm tức giận truyền lọt vào trong tai, Rama trên mặt hết sức rõ ràng nổi lên cảm xúc.

Đó là phiền chán cảm xúc.

Tựa như gặp được cái gì e sợ cho tránh không kịp người một dạng, Rama chậm rãi quay đầu, nhìn về phía tiếng nguyên chỗ.

Ngay sau đó, phảng phất muốn đem nộ khí phát tiết trên sàn nhà một dạng, dùng sức đạp lên bộ pháp người đi tới liền tiến nhập Rama tầm mắt, hướng về Rama đi tới..