Chương 18 đến lúc đó cũng đừng tới

Chương 18 đến lúc đó cũng đừng tới

Tại cái kia về sau, toàn bộ Chaldea nhân viên kỹ thuật đều bị Olga Marie cho triệu tập, tiến hành một phen trắng đêm tăng ca.

Nhằm vào đã mất đi hào quang [ CHALDEAS ] Chaldea bắt đầu độ sâu quan trắc, cũng đạt được một kết quả.

"Có thể xác nhận văn minh chi quang tồn tại cuối cùng thời gian, vẻn vẹn đến 2019 năm mới thôi."

Điều này đại biểu cái gì?

Đại biểu nhân loại chỉ có thể sinh tồn đến 2019 năm, sẽ tại năm 2020 đến trước khi đến, triệt để diệt sạch.

Biết được chuyện này, cơ hồ tất cả mọi người chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

"Không có khả năng."

Không sai.

Không có khả năng.

Nếu như nhân loại sử sẽ tại năm 2020 trước đó liền biến mất, cái kia chẳng phải đại biểu cho, tiếp xuống này ngắn ngủi không đến thời gian hai năm, liền là nhân loại cuối cùng sống sót thời gian sao?

Này lại làm sao có thể chứ?

Tức không có phát sinh kinh tế sụp đổ khả năng, lại không có sinh ra vỏ quả đất biến động dấu hiệu, nhân loại như thế nào lại đột nhiên liền diệt tuyệt a?

Cái này căn bản liền không cách nào nói rõ lí do.

Đối với cái này, Lev cũng là cấp ra một cái thuyết pháp.

"Nếu như nguyên nhân cũng không tồn tại ở tương lai thoại, vậy cũng chỉ có khả năng tồn tại ở quá khứ."

Đó là, đi qua thời đại bên trong, có người nào thời gian điểm đột nhiên phát sinh dị thường, đưa đến trận này diệt vong tai ương sinh ra.

Thế là, Chaldea đối quá khứ năm 2000 bên trong tình báo tiến hành cẩn thận điều tra.

Điều tra những cái kia cho đến tận hôm nay trong lịch sử không tồn tại đồ vật.

Điều tra những cái kia cho đến tận hôm nay Địa Cầu bên trong đều không tồn tại dị vật.

Trái với bình thường thời không trật tự mà tồn tại, đối với người lý tạo thành ảnh hưởng, tiến tới sinh ra thời đại dị biến, trống rỗng.

Cái kia chính là [ Singularity ].

—— —— "Không gian Singularity F" .

Đây là Chaldea toàn thể nhân viên kỹ thuật điều tra qua đi năm 2000 lịch sử về sau, từ đó phát hiện tồn tại ở quá khứ thời đại một cái Singularity.

Chaldea giả định cái này là dẫn đến nhân loại diệt sạch nguyên nhân.

Biết được này một tình báo về sau, Olga Marie lập tức có quyết định.

"Hướng Liên hiệp quốc phát ra đề án, lấy được tiến hành Spiritron Chuyển Di đồng ý."

Cái này là kết luận.

Bởi vì Spiritron Chuyển Di là có thể đi tới từng cái thời đại, tiến tới ảnh hưởng thời không kỹ thuật, nếu là tùy ý tiến hành, đem có khả năng dẫn đến lịch sử biến động, cho nên, muốn tiến hành chính thức Spiritron Chuyển Di, cái kia nhất định phải lấy được thế giới các quốc gia đồng ý.

Cái này hứa chỉ khi nào phát hạ đến, bị triệu tập đến Chaldea bên trong tính tương thích đám người liền sắp thành làm từng người từng người Master dự khuyết, làm nhân viên tác chiến, Spiritron Chuyển Di đến không gian Singularity F.

Đến lúc đó, Anh Linh triệu hoán hệ thống [ vận mệnh ] cũng đem chính thức mở ra, nếm thử tiến hành Servant triệu hoán, nhường Master dự khuyết nhóm cùng Servant nhóm đế ký khế ước, thành là chân chính Master, chỉ huy Servant, tại Singularity bên trong tiến hành chiến đấu, tiêu trừ dẫn đến nhân loại sử biến mất đầu nguồn, chữa trị thời đại, hoàn thành nhân lý đặt nền móng.

"Này chính là Chaldea lần đầu chính thức tác chiến, tất cả Master dự khuyết đều phải cho ta ngay ngắn thái độ!"

"Đừng quên, các ngươi chính là quyết định nhân loại sử có thể hay không tiếp tục tồn sống tiếp trọng điểm!"

"Như không cách nào mang đang thái độ của mình, nhận thức đến này một chuyện thái tầm quan trọng, như vậy, vô luận tài năng của người này đến cỡ nào ưu tú, ta đều không cho phép hắn tham gia một tháng sau này lần đầu tác chiến!"

Đối tụ tập mà đến, trước mắt đang ở Chaldea bên trong chín tên tính tương thích người ném những lời này, Olga Marie liền đưa ánh mắt về phía Rama.

Trong ánh mắt kia, không còn có dĩ vãng lo nghĩ cùng nộ khí, có chỉ có liều mạng vật lộn quyết ý.

Sau đó, Olga Marie liền đối Rama nói ra câu nói này.

"Không nghĩ nghiêm túc, đến lúc đó cũng đừng tới."

Cái này là Olga Marie quyết định.

Ném câu nói này về sau, Olga Marie liền xoay người rời đi.

Còn lại tính tương thích đám người đồng dạng dùng mang theo đủ loại ý nghĩ ánh mắt, nhìn Rama liếc mắt về sau, rời đi trung ương quản chế thất.

Cuối cùng, Rama cũng là tại Mashu cùng Roman có chút ánh mắt lo lắng nhìn soi mói, rời khỏi nơi này.

Đi tại trên hành lang, Rama không khỏi nắm chặt nắm đấm.

Tâm tình, từ đầu đến cuối đều hết sức phức tạp.

. . .

Chaldea, dưới mặt đất sân huấn luyện.

Nơi này là Chaldea cung cấp cho tính tương thích đám người tiến hành sử dụng địa phương.

Tuy nói Ma Thuật sư nhóm cơ bản đều có được chính mình nhà xưởng, sẽ không dễ dàng tại địa phương khác hiện ra kỹ thuật, nhưng cần không tiến hành luyện tập, nghiên cứu ma thuật cũng không phải là không có.

Bởi vậy, Chaldea hội cung cấp giống huấn luyện như thế tràng, chỉ phải đề giao xin, thông qua về sau liền có thể sử dụng.

Rama tại Chaldea đã chờ đợi thời gian không ngắn, lại là tính tương thích người bên trong thứ số 1, tự nhiên có được tự do sử dụng sân huấn luyện quyền hạn.

Hiện tại, Rama liền tại đây bên trong tiến hành xạ kích.

Ông

Kèm theo có chút gợn sóng, đen kịt ma lực tại Rama trên đầu ngón tay hội tụ, tạo thành màu đỏ đen quang đạn.

Sau một khắc, màu đỏ đen quang đạn theo Rama trên đầu ngón tay bắn ra, như là đạn vạch phá không khí, rơi vào phía trước một cái bia ngắm phía trên.

Bành

Trầm trọng đập nện âm thanh bên trong, bia ngắm bị đánh bay.

Rama cứ như vậy tiếp tục ngắm chuẩn lấy từng cái bia ngắm, không ngừng bắn, đem từng cái bia ngắm cho đánh bay.

Không biết đi qua bao lâu, một thanh âm theo Rama phía sau lưng truyền đến.

"Thật không hổ là Senpai."

Tại Rama sau lưng, Mashu không biết lúc nào đến nơi này, trên bờ vai còn đứng lấy Fou, đối Rama khẽ mỉm cười.

"Senpai [ Gandr ] đã có thể tạo thành tính thực chất lực sát thương, vô cùng cường lực."

Gandr

Đó là lưu truyền từ Bắc Âu ma thuật, hắn bản chất là nguyền rủa, chỉ cần làm dùng ngón tay hướng ngay đối tượng, cái kia là có thể phát huy ra hiệu quả, phá hư đối tượng khỏe mạnh trạng thái, bởi vậy cũng được xưng là [ Gandr ].

Ban đầu, loại ma thuật này hẳn là một loại không phải tính sát thương ma thuật, mặc dù có thể mà chống đỡ nhắm chuẩn đối tượng tạo thành tình trạng cơ thể dị thường, lại sẽ không sinh ra trực tiếp lực sát thương.

Nhưng mà, nếu như là rèn luyện tới trình độ nhất định, đó cũng là có khả năng trực tiếp cho đối tượng tổn thương.

Bởi vì cái này ma thuật cũng không là đặc biệt hiếm hoi, Rama tại Chaldea tư liệu trong quán tìm được nó, cũng đem tập được.

Cái này ma thuật  đồng dạng là trừ [ Triệu Hoán thuật ] bên ngoài, Rama duy nhất nắm giữ ma thuật.

Đương nhiên, Rama cũng nghĩ qua học tập còn lại ma thuật.

Chỉ tiếc, ngoại trừ [ Triệu Hoán thuật ] bên ngoài, Rama tại còn lại ma thuật bên trên thiên phú cũng không là hết sức kinh người.

Thế là, xuất phát từ tham thì thâm, bác học không bằng sở trường ý nghĩ, Rama chỉ học được [ Gandr ] mà thôi.

Mà đi qua ba năm rèn luyện, bây giờ, Rama sử dụng [ Gandr ] đã có thể hình thành trực tiếp lực sát thương, uy đủ sức để so sánh đạn, đem một người trưởng thành cho đánh bay, cũng không là việc khó gì, chớ nói chi là đánh bay cái bia.

Đối với cái này, la thật không có đắc ý quên hình.

"Ngoại trừ [ Triệu Hoán thuật ] bên ngoài, ta cũng chỉ có cái này ma thuật có thể hơi đem ra được."

La thật không có quay đầu lại, tiếp tục tiến hành xạ kích, vẻn vẹn như thế trả lời một câu mà thôi.

Nhìn xem dạng này Rama, Mashu trù trừ một hồi về sau, lấy dũng khí hỏi.

"Một tháng sau này lần đầu tác chiến, Senpai không có ý định tham gia sao?"

Câu nói này  khiến cho sân huấn luyện bầu không khí đều bị cải biến.

Ps: chương này con tác nó viết chiêu Gandr còn gọi là âm khí đạn mà để âm khí đạn sau này lười edit nữa nên để Gandr còn gọi là Gandr lun….