Chương 20 vận mệnh mở đầu ngày

Chương 20 vận mệnh mở đầu ngày

Sau đó trong một đoạn thời gian, toàn bộ Chaldea đều tiến nhập một loại triệt để rối ren đứng lên trạng thái.

Các nhân viên kỹ thuật toàn bộ đều bị Olga Marie cho triệu tập, tập trung vào Chaldea từng cái công trình bên trong, châm đối không gian Singularity F tình huống tiến hành điều tra cùng quan trắc, vẫn luôn tại nếm thử quy nạp tình báo cùng đối sách.

Các nhân viên thì dồn dập đều được trao cho từng mục một nhiệm vụ, có đi tới Liên hiệp quốc, thu hoạch tiến hành chính thức Spiritron Chuyển Di đồng ý, có căn cứ Olga Marie phân phó, bắt đầu đi tới các nơi trên thế giới, triệu tập có được Spiritron Chuyển Di tính tương thích cùng Master tính tương thích nhân tài.

Vì bảo hộ một tháng sau này lần đầu tác chiến có thể báo cáo thắng lợi cũng thành công, Olga Marie có thể nói là liều mạng.

Ở thời điểm này, chỉ nếu là có thể nhường tác chiến thêm ra một điểm phần thắng sự tình, vô luận là chuyện gì, Olga Marie sẽ làm tất cả a?

Kèm thêm, làm Olga Marie tín nhiệm nhất kỹ sư, Lev đồng dạng đầu nhập vào trong công việc, cũng không thấy nữa bóng dáng, cho dù là Roman đều bị tùy ý khu sử, vì để cho không ngừng bận rộn các nhân viên làm việc không đến mức bởi vì tâm lực lao lực quá độ mà ngã xuống, loay hoay đã liền ăn cơm thời gian đều cơ hồ không có.

Bổn nhân cũng là như thế rên rỉ.

"Tháng này rõ ràng còn có [ ma pháp ☆ Merlin ] thay mới tập hợp a!"

Thảm như vậy kêu Roman liền ngay cả chào hỏi đều không có đánh lên một tiếng, ròng rã thời gian một tháng bên trong chỉ cùng la thật đã gặp mặt vài lần, thời gian còn lại đều tại Chaldea các ngõ ngách bên trong bôn ba, chiếu cố Chaldea thân thể tất cả mọi người khỏe mạnh.

Thuận tiện nhấc lên, cái gọi là [ ma pháp ☆ Merlin ] là chỉ một tên internet thần tượng blog.

Roman là cái này blog tử trung, đối nó yêu quý đến thậm chí đem xem như tinh thần lương thực đến đối đãi mức độ, mỗi ngày đều sẽ tới cái này blog bên trong đi lưu luyến rất lâu, cũng nóng lòng không ngừng mà phát bình luận sau đó bị đối phương mắng trở về trừng phạt Play, nhường đồng dạng mưu cầu địa vị lên mạng Rama đều có chút không dám khen tặng, mấy lần cân nhắc qua muốn hay không cùng cái này mất mặt gia hỏa đoạn tuyệt huynh đệ quan hệ.

Dưới tình huống như vậy, thời gian một tháng bên trong, từng người từng người Master tính tương thích đám người không ngừng bị triệu tập đến Chaldea ở trong.

Mà này chút tính tương thích đám người, đương nhiên đều bị thao luyện một phen.

Vì có thể tại lần đầu tác chiến bên trên lấy được rực rỡ chiến quả, Olga Marie cơ hồ là bão nổi rơi xuống chỉ thị.

"Hết thảy Master dự khuyết đều phải tiếp nhận trình độ nhất định mô phỏng chiến đấu huấn luyện, đồng ý ta hội phát hạ đến, từ giờ trở đi, mỗi cái Master dự khuyết đều có thể tự do tham gia mô phỏng chiến đấu, không, là nhất định phải mỗi ngày đều tiến hành mô phỏng chiến đấu huấn luyện mới được!"

Từ trên tổng hợp lại, tại nhân viên kỹ thuật cùng nhân viên công tác đều đang bận rộn thời điểm, bao quát Rama ở bên trong tính tương thích đám người đồng dạng không cách nào nhàn xuống tới, dùng so dĩ vãng càng thêm tấp nập phương thức, vùi đầu vào mô phỏng trong chiến đấu, chịu đựng lấy khắc nghiệt huấn luyện.

Đương nhiên, cái này khiến không ít mới vừa tới đến Chaldea Master dự khuyết nhóm kêu rên không thôi.

Dù sao, nếu như không cách nào thích ứng  Spiritron chui vào, đối đại não gánh vác thế nhưng là cực lớn, tại như thế tấp nập mô phỏng chiến đấu phía dưới, những cái kia vừa mới tụ tập đến Chaldea, không có chịu qua huấn luyện tính tương thích người dĩ nhiên sẽ buồn gào không dứt.

Ngược lại là thể lực xa so với người khác thấp Rama, tại mô phỏng trong chiến đấu phát triển đến đơn giản đều không giống hắn.

Ít nhất, bây giờ Chaldea bên trong, mọi người là đánh giá như thế Rama.

"Số 1 mô phỏng chiến đấu đánh giá là max điểm a."

"Lần này lại là max điểm sao?"

"Cái tên kia trước kia không phải đều chỉ đến đạt tiêu chuẩn liền sẽ buông tha cho sao?"

"Gần nhất bắt đầu liều mạng?"

"Tại tận thế trước mặt, cái tên kia cũng khẩn trương đi?"

"Nếu như bình thường cũng có thể chăm chỉ như vậy liền tốt."

Này chút liền là Chaldea bên trong đám người nghe được Rama biểu hiện về sau cho ra đánh giá.

Cho dù là những Master đó dự khuyết nhóm, đều đối Rama quăng dùng đủ loại tầm mắt.

Mà biết được những việc này, những cái kia nhận biết Rama người quen nhóm cũng là đều có các phản ứng.

"Không hổ là Senpai."

Đây là cùng Rama cùng một chỗ mỗi ngày tiến hành mô phỏng chiến đấu Mashu nhiều lần đều sẽ lấy làm tự hào làm ra phản ứng.

"Cuối cùng nguyện ý nghiêm túc sao?"

Đây là bận rộn vô cùng Roman cảm thán tiếng cười.

"Đây mới là Rama chân chính năng lực a?"

Đây là thỉnh thoảng nghe đến người bên ngoài đối Rama đánh giá Lev một chút nói thầm.

". . . Đánh từ vừa mới bắt đầu nên như thế, đồ đần."

Đây là theo trong báo cáo biết được chuyện này Olga Marie hừ lạnh.

Kết quả, ngược lại là những cái kia trong một tháng này mới tụ tập đến Chaldea tới tính tương thích đám người đối với cái này thấy khinh thường.

"Bất quá là không biết theo ở đâu ra dã Ma Thuật sư."

"Đoán chừng là tính tương thích tương đối cao a?"

"Nhưng loại thể chất kia căn bản chứng minh không là cái gì."

"Không sai."

"Chúng ta đến từ [ Ma Thuật hiệp hội ] cao quý huyết thống người thừa kế mới thật sự là tinh anh."

Đây là những cái kia tính tương thích đám người phản ứng.

—— —— [ Ma Thuật hiệp hội ].

Đó là nắm [ ma thuật ] làm nghiên cứu học thuật tới học tập người chỗ tụ tập lại hội giúp nhau.

Không hỏi quốc tịch cùng lưu phái, từ học tập ma thuật đám người kết thành, quản lý, ẩn nấp mê muội thuật, cũng đem này phát triển làm sứ mệnh đoàn thể.

Cái kia, liền là [ Ma Thuật hiệp hội ].

Tại ma thuật giới bên trong, [ Ma Thuật hiệp hội ] địa vị có thể nói là không ai bằng.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn là hắn tồn tại lịch sử, liền đã có trọn vẹn hai đã ngoài ngàn năm.

Bởi vậy, ngoại trừ cá biệt giống Rama như thế, một mực đợi tại Chaldea bên trong, yên lặng tập được ma thuật Ma Thuật sư bên ngoài, ma thuật giới bên trong Ma Thuật sư bình thường đều lệ thuộc vào cái này hiệp hội.

Cái này khiến [ Ma Thuật hiệp hội ] bên trong tụ tập từ xưa đến nay cơ hồ hết thảy vẫn như cũ còn lưu truyền xuống danh môn.

Trong đó, liền bao gồm Olga Marie chỗ gia tộc.

Nói cách khác, nghiêm ngặt mà nói, Chaldea đồng dạng là lệ thuộc vào [ Ma Thuật hiệp hội ] công trình.

Mà càng là danh môn, Magic Circuit liền càng ưu tú, ma thuật tài năng cũng càng cao siêu hơn.

Cũng tạo thành hiệp hội Ma Thuật sư nhóm bình thường đều là coi trọng huyết thống cao hơn hết thảy người.

Đối với những người này mà nói, danh bất kinh truyền Rama tự nhiên thuộc về giữa đường xuất gia đứa nhà quê, để bọn hắn từ trong đáy lòng khinh thường lại khinh thị.

Đương nhiên, cũng không là tất cả mọi người như thế là được rồi.

Có được Spiritron Chuyển Di tính tương thích cùng Master tính tương thích nhân tài, cũng không đều là đến từ hiệp hội ma thuật danh môn, có cũng là có được Magic Circuit người bình thường.

"Tòng ma thuật danh môn bên trong tuyển ra 38 tên."

"Theo người bình thường bên trong tuyển ra mười tên."

"Tụ tập đến Chaldea bên trong tính tương thích người sẽ có ròng rã 48 tên."

"Dựa vào này 48 tên Master tới làm người lý một lần nữa đặt nền móng  khiến cho nhân loại sử khôi phục như người bình thường."

Thống kê chiến lực Olga Marie liền đã từng đối Rama đám người như thế tuyên cáo.

Cứ như vậy, thời gian một tháng đi qua.

Sau cùng, 48 tên Master vừa mặc cho người toàn bộ tập trung đến Chaldea.

Cũng liền tại một ngày này, tác chiến triển khai.

Ba

Đem máy vi tính trong tay máy tính cho khép lại, Rama ngón tay nhẹ nhàng mơn trớn nó mặt ngoài, nhếch miệng, cười cười.

"Hi vọng ta còn có thể tiếp tục trở về mở ra ngươi đi."

Lưu lại như vậy lời nói, Rama rời đi gian phòng của mình, đi tới ngoài cửa.

Tại đây bên trong, nhu thuận nghe lời hậu bối sớm liền đang chờ.

"Buổi sáng tốt lành, Senpai."

"Buổi sáng tốt lành, Mashu."

"Tối hôm qua không có suốt đêm chơi game a?"

"Cái này sao. . ."

Senpai

"Yên tâm đi, sẽ không làm hư."

Hai người liền tại cửa ra vào tiến hành lần này đơn giản đối thoại.

Chợt, cùng nhau rời khỏi nơi này, đi đến quản chế thất..