Chương 25 Senpai cùng hậu bối

Chương 25 Senpai cùng hậu bối

"Bành. . . Bành bành. . ."

Theo liệt hỏa dần dần lớn mạnh, trên trần nhà rơi xuống hòn đá cũng là trở nên càng ngày càng nhiều, như sắp đổ sụp, làm cho toàn bộ quản chế thất đều trở nên lung lay sắp đổ, kích thích từng đợt nổ vang.

Rama cùng Mashu liền cũng đều kinh ngạc nhìn trước mặt cái kia bị triệt để phong bế cửa chính, rơi vào trầm mặc.

Rama là hiểu rõ.

Mặc kệ là chính mình vẫn là Mashu, đều đã không cách nào rời đi nơi này.

Quản chế thất cửa chính là đặc chế, đối ma thuật biện pháp cũng làm rất khá, cho dù là địa vị cao nhất Ma Thuật sư tới đều không thể dựa vào man lực đem đánh vỡ, liền xem như dựa vào vật lý thủ đoạn, muốn đánh vỡ so sắt thép đều kiên cố không biết bao nhiêu này cánh cửa lớn, độ khó đều là có thể nghĩ.

Trừ phi có thể đủ để gọi ra thượng cấp sứ ma, còn đáng giá thử một lần.

Nếu không, dựa vào hiện tại la thực sự, căn bản trốn không thoát nơi này.

Mà trốn không thoát nơi này, xuống tràng cũng không cần nói.

Không chỉ có là Mashu không cách nào được cứu, liền Rama chính mình cũng sẽ bị liệt hỏa thôn phệ, đánh mất đầu này không dễ có sinh mệnh.

Này ngay tại lúc này tình huống.

Trong lúc nhất thời, Rama cũng đã không biết nên làm ra phản ứng gì tốt.

Đến mức Mashu, hắn thanh âm hơi hơi vang lên.

"Thật xin lỗi. . . Senpai. . . Đều là bởi vì ta. . ."

Cái kia yếu ớt phảng phất lúc nào cũng có thể biến mất thanh âm cùng với ẩn chứa ở trong thanh âm áy náy, đều để người cảm thấy đau lòng.

Thế nhưng, chẳng biết tại sao, nghe được cái thanh âm này, Rama phản lại cảm thấy an tường xuống tới.

Rõ ràng đều sắp bỏ mạng, vừa ý tình lại bình tĩnh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Mà cảm tưởng, thì càng thêm dứt khoát.

"Nha, đây cũng là chuyện không có cách nào khác."

Rama thanh âm khôi phục được dĩ vãng tản mạn, giống như nhẹ nhõm cười.

Cái này khiến Mashu trong lòng thiên ngôn vạn ngữ cũng là toàn diện đều tiêu tán, hóa thành một cái suy yếu lại có vẻ dị thường nụ cười xinh đẹp.

"Senpai. . . Quả nhiên vẫn là Senpai đây. . ."

Mashu chỉ còn lại có dạng này tâm tình.

Liệt hỏa lần nữa lớn mạnh, đem Rama cùng Mashu đường lui đều nuốt mất.

Rama ôm Mashu, ngồi tại bị phong khóa trước cổng chính, ngắm nhìn trước mắt biển lửa.

Senpai

Không biết đi qua bao lâu, Mashu cái kia hư nhược thanh âm vang lên lần nữa.

"Nhớ cho chúng ta lần thứ nhất lúc gặp mặt sự tình. . . Sao?"

Câu nói này, nhường Rama hồi ức lập tức bị kéo đến tới.

Đó là đến nay hai năm sự tình trước kia.

Lúc kia, Rama tại Chaldea bên trong đã chờ đợi có thời gian một năm.

Làm hiện trong ghi chép có được ưu tú nhất Master vừa mặc cho người tư chất tồn tại, Rama tại đi vào Chaldea thời điểm mặc dù nhận lấy không ít người hoan nghênh, có thể vào năm ấy bên trong, Rama đối với Chaldea đủ loại không phối hợp, đã thời gian dần trôi qua ma diệt Chaldea kiên nhẫn, nhường hắn tại Chaldea bên trong quan hệ nhân mạch rơi xuống điểm thấp nhất.

Không chút khách khí nói, ngoại trừ Roman bên ngoài, ngay lúc đó Rama bên người căn bản không gặp được còn lại bất cứ người nào tiếp cận.

Đây đối với ngay lúc đó Rama mà nói, ngược lại là chuyện cầu cũng không được.

"Cùng lãng phí thời gian cùng này chút không biết trong bóng tối tiến hành cái gì không phải người ma thuật thí nghiệm gia hỏa tại cùng một chỗ, ta còn không bằng chơi chơi game đây."

Rama từ đáy lòng ôm những ý nghĩ này, đồng thời cũng ôm đối Chaldea kháng cự, trải qua một người sinh hoạt.

Có đôi khi là tại người khác không biết địa phương rèn luyện ma thuật.

Có đôi khi là tại gian phòng của mình một thân một mình chơi lấy trò chơi.

Ngoại trừ Roman tự mình đến, nhường Rama đi ra ngoài, phối hợp làm một chút kiểm tra bên ngoài, Rama liền không có bước ra qua một bước cửa phòng.

Cái này là hai năm trước Rama tại Chaldea sinh hoạt.

Từ đầu đến đuôi cô đơn một người sinh hoạt.

Mãi đến có một ngày. . .

"Tên của nàng gọi là Mashu? Kyrielight, về sau cũng sẽ giống như ngươi, tại Chaldea bên trong sinh hoạt, các ngươi có thể được thật tốt ở chung ờ."

Roman liền đột nhiên như vậy mang theo một cái cùng Rama tuổi tác tương tự thiếu nữ, đi tới trước mặt hắn, đem cái này đứng tại hắn một bên thiếu nữ giới thiệu cho Rama.

Rama đến nay đều còn nhớ rõ khi đó Mashu.

Cùng bây giờ không có gì khác biệt sóng vai tóc ngắn.

Cùng bây giờ không có gì khác biệt tinh xảo khuôn mặt.

Cùng bây giờ không có gì khác biệt kỳ diệu không khí.

Cùng bây giờ không có gì khác biệt tài trí bề ngoài.

Khác biệt duy nhất chỉ có hơi lộ ra non nớt bộ dáng, cùng với một đôi tinh khiết trong đôi mắt, nổi lên cái chủng loại kia bình tĩnh đến dị thường thần thái.

Rama biết ánh mắt ấy.

Cái kia cùng mình tại hai tuổi thời điểm, còn không được đến kỳ tích lúc ánh mắt giống như đúc.

Thế là, Rama lĩnh ngộ.

Thiếu nữ trước mắt, cùng đi qua chính mình là giống nhau.

Hai người đều đã từng đối vận mệnh của mình tiến hành khuất phục, cũng đem tiếp nhận.

Cho nên, dù cho lúc kia, Rama còn không biết được Mashu trên thân phát sinh qua thứ gì, nhưng Rama lại biết, thiếu nữ trước mắt tại đi chính mình đã từng đi qua đường, càng không đem tàn khốc làm tàn khốc.

Cũng liền tại minh bạch điểm này trong nháy mắt, Rama bên người cũng không còn cách nào bảo trì lẻ loi một mình.

Giống như lúc trước đối Roman tiếp nhận một dạng, một mực gạt bỏ người khác Rama, rất thẳng thắn tiếp nhận trước mắt thiếu nữ này.

Đồng thời, Mashu cũng tiếp nhận thiếu niên ở trước mắt.

Đơn giản là, ngay lúc đó Rama nói với Mashu một câu.

"Đã như vậy, ta liền là của ngươi Senpai."

Chỉ lần này một câu  đồng dạng cạy mở Mashu trong lòng.

Cái này là thiếu niên thiếu nữ lần đầu gặp nhau lúc tình cảnh.

"Đến nay. . . Ta đều không có quên Senpai câu nói kia. . ."

Trong hỏa hoạn, chỉ có Mashu cái kia suy yếu lại mang theo an tường thanh âm, như là ủng có một chút ấm áp một dạng, rõ ràng truyền vào Rama trong tai.

"Đối với ngay lúc đó ta tới nói. . . Senpai. . . Thật vô cùng loá mắt. . ."

Người đều là như vậy a?

Đối với cùng chính mình giống nhau, nhưng lại làm được chính mình còn chưa làm đến chuyện đối tượng, mọi người đều sẽ ôm một loại ước mơ.

Rama tại Mashu trong lòng, chính là nhân vật như vậy.

Quá khứ của hai người là tương tự, ở trong mắt người khác đều là như vậy tàn khốc.

Thế nhưng là, Rama đạt được kỳ tích, thoát khỏi này loại vận mệnh.

Bởi vậy, Mashu làm một tên còn không được đến kỳ tích thiếu nữ, cảm thấy vị này "Senpai" vô cùng loá mắt, cái kia cũng là chuyện đương nhiên.

Cũng là bởi vì như thế, Mashu mới có thể phát ra từ nội tâm nói cho bất luận cái gì người.

"Có thể gặp được Senpai. . . Thật quá tốt rồi. . ."

Thiếu nữ nói thẳng  khiến cho đến Rama tâm cũng là trở nên cực kỳ phức tạp.

Lời nói ra, thì là như vậy.

"Ta chỉ là so ngươi may mắn mà thôi."

Đây là sự thật.

Rama chỉ là so Mashu hảo vận thôi.

Dù cho kỳ tích phát sinh, có thể đó cũng không phải Rama chính mình tranh thủ tới đồ vật, mà là trống rỗng xuất hiện tại hắn trên người tặng cho.

Này nếu như không phải hảo vận, cái gì mới là hảo vận đâu?

Thế nhưng. . .

"Nhờ có như thế, ta cũng mới có thể gặp thấy Mashu."

Nói cách khác. . .

"Có thể gặp được ngươi, ta cũng cảm thấy quá tốt rồi đây."

Rama mang theo một chút nhẹ cười ngữ, nhường Mashu triệt để buông lỏng tâm linh.

Senpai

Mashu không tự chủ được dùng hết cuối cùng một chút sức lực, cầm Rama tay.

Rama lập tức trở về nắm tới, như đem thật chặt túm trong tay một dạng, không ngừng dùng sức.

Hỏa hoạn ngay tại tình huống này dưới, nuốt sống toàn bộ quản chế thất.

Chỉ bất quá, vào thời khắc ấy, máy móc giống như hệ thống âm cũng vang lên.

"Kiểm trắc đến hệ thống thí nghiệm đang tiến hành bên trong, sức người kỹ thuật dừng lại, thỉnh tại trong vòng ba giây khôi phục kỹ thuật."

"3. . ."

"2. . ."

"1. . ."

"Thao tác không khôi phục, đem theo sức người kỹ thuật hoán đổi đến tự động kỹ thuật."

"Thí nghiệm tiếp tục tiến hành, bắt đầu tìm tòi Master."

"Kiểm trắc đến [ Chassis ] bên trong Master lâm vào dị thường trạng thái, duy nhất Master danh sách làm vừa mặc cho số hiệu số 1, đem vừa mặc cho số hiệu số 1 thiết lập là thật nghiệm chủ yếu đối tượng."

"Phản triệu hoán hệ thống, khởi động."

"Spiritron Chuyển Di, bắt đầu.".