Chương 32 vì... vì cái gì ngươi lại ở chỗ này! ?

Chương 32 vì... vì cái gì ngươi lại ở chỗ này! ?

Cùng một thời gian bên trong, tại Fuyuki thành phố trong khắp ngõ ngách, một thiếu nữ đang mặt mũi tràn đầy mệt mỏi kéo lấy bước chân, chậm rãi đi về phía trước.

"Thật là. . . ! Đến cùng là chuyện gì xảy ra a. . . ! ?"

Thiếu nữ phát ra tràn ngập nôn nóng hô to tiếng.

Hội phát ra này loại nghe giống như là bao giờ cũng đều tại nổi giận một dạng thanh âm người, chỉ có một cái.

Ngoại trừ Olga Marie bên ngoài, còn có thể là ai đâu?

"Không hiểu thấu quản chế thất liền nổ tung  chờ đến lúc tỉnh lại lại đã đi tới loại địa phương này, bất kể thế nào gọi đều không có người đáp lại, liền cùng Chaldea liên lạc đều không thể tiến hành, vì cái gì chỉ có ta gặp được này loại xui xẻo sự tình. . . ! ?"

Olga Marie như là muốn đem tất cả oán khí đều phát tiết ra ngoài, lớn tiếng ồn ào.

"Lev! Ngươi ở đâu a! ? Coi như không phải Lev cũng tốt! Có ai nghe được liền tranh thủ thời gian cho ta đáp lại một thoáng! Ta mới không cần đợi ở loại địa phương này! Mau tới tiếp ta trở về!"

Vô lý như thế lại thất lễ tiếng kêu, nói cho người khác, Olga Marie tâm tình bây giờ có nhiều hỏng bét.

Chỉ là, tại nơi này cũng không là chỉ có Olga Marie mà thôi.

Một cái thứ màu trắng tại Olga Marie dừng bước lại lúc, không chút khách khí đâm vào mắt cá chân nàng bên trên.

"Đau quá. . . !"

Olga Marie liền phát ra kêu đau.

Fu

Màu trắng sự vật đồng dạng phát ra tiếng kêu.

Thình lình, chính là Fou.

Tựa như là tại thúc giục Olga Marie mau chóng rời đi nơi này một dạng, Fou không ngừng đụng phải Olga Marie mắt cá chân, nhường Olga Marie cũng không ngừng phát ra kêu đau.

"Ta biết rồi! Ta biết rồi á! Ta sẽ tiếp tục đi! Đừng có lại đụng ta!"

Olga Marie chỉ có thể đầu hàng khóc tang lên tiếng.

"Lại nói, cái tên này rốt cuộc là thứ gì a? Sinh vật sao? Vẫn là ma vật? Tại sao lại xuất hiện ở nơi này? Còn có tại sao phải đối ta hung ác như thế a! ?"

Hiển nhiên, cho dù là thân là sở trưởng Olga Marie, cái kia đều chưa từng gặp qua Fou.

Từ nơi này là có thể nhìn ra được, đối với Chaldea người mà nói, Fou đến cùng đến cỡ nào huyền bí, lại có bao nhiêu sao xuất quỷ nhập thần.

Đương nhiên, Olga Marie là biết đến.

"Chẳng lẽ ngươi chính là theo như đồn đại cái kia một mực tại Chaldea bên trong tản bộ không thể tưởng tượng nổi sinh vật sao? Vậy ngươi nên nghe theo mệnh lệnh của ta mới đúng! Chaldea thế nhưng là đồ của ta! Đã ngươi sống nhờ tại ta chỗ này nên ngoan ngoãn nghe lời. . . Đau quá!"

Olga Marie kiêu ngạo còn chưa kịp bày ra bao lâu, lại là bị Fou một thanh đâm vào trên đầu gối, bưng bít lấy đầu gối, khóe mắt rưng rưng ngồi xổm xuống.

"Fu. . . Fou. . . !"

Fou cứ như vậy không ngừng hướng về phía Olga Marie kêu lên.

Tại Olga Marie lúc tỉnh lại, Fou cũng không biết theo cái gì trong góc chui ra, cũng giống như như thế, như là nhận biết Olga Marie, không chút khách khí thúc giục nàng hướng một cái phương hướng tiến đến.

Thảm thương Olga Marie, rõ ràng liền là một cái xuất thân danh môn Ma Thuật sư, lại vẫn cứ cầm Fou không có cách nào, bị như thế một con thú nhỏ cho đến bặt nạt, đơn giản mất mặt ném về tận nhà.

Có lẽ Olga Marie đồng dạng có ý nghĩ như vậy, sắc mặt đỏ bừng đến bão nổi.

"Thật là. . . Ta nhận đủ. . . !"

Olga Marie khóc hô lên.

Fu

Lúc này, Fou lại không còn khi dễ Olga Marie, như phát hiện cái gì một dạng, một bên hướng về phía phía trước kêu, một bên chạy tới.

Thấy thế, Olga Marie ngược lại luống cuống.

"Chờ . . . vân vân a! Đừng bỏ lại ta một người tại đây bên trong!"

Thế là, Olga Marie vội vàng đuổi kịp Fou.

Này tấm tức bối rối lại nhát gan bộ dáng, nếu là bị Chaldea bên trong các nhân viên làm việc thấy được, khẳng định hội ôm bụng cười trộm.

Nhưng không thể không nói, đây mới thật sự là Olga Marie.

Làm ma thuật danh môn thiên kim, Olga Marie đồng dạng là quý tộc chủ nghĩa phái, tính cách cao ngạo, lại yêu tự cho là đúng, bởi vì áp lực công việc quan hệ, tính tình cũng tương đương táo bạo, có thể bản tính bên trên vẫn là một cái coi trọng người bên cạnh không thẳng thắn đại tiểu thư, tức không thích nợ ơn người khác, có ân tất báo, lại yêu cậy mạnh, đồng thời tương đương yếu ớt, dễ dàng bị đả kích, càng mơ hồ có chút nhát gan.

Dù sao, trên bản chất, Olga Marie còn vẻn vẹn hai mươi mấy tuổi mà thôi.

Nhường như thế một cái hai mươi mấy tuổi tiểu cô nương đảm đương toàn bộ Chaldea quản lý làm việc, lại gánh vác lấy gia tộc quá lớn chờ mong, một cách tự nhiên liền lại biến thành như thế, tức táo bạo, lại đối bất luận cái gì vượt quá giới hạn ý thức, hình thành quá kích phản ứng.

Điểm này, Chaldea bên trong biết được người kỳ thật không ít, rất nhiều người đều biết Olga Marie là tại cậy mạnh mà thôi.

Mà bây giờ, nếu không có người ngoài, Olga Marie liền không cách nào lại sính cường rồi, đem tự thân chân thực một mặt hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Bởi vậy. . .

"Thật sự là mất mặt a, bình thường cái kia tự cho là tương đương không nổi cùng cao cao tại thượng thái độ đến cùng đi nơi nào đâu?"

Làm như thế một cái tràn ngập chế giễu thanh âm truyền vào Olga Marie trong tai lúc, Olga Marie hốt hoảng thân ảnh cứng tại tại chỗ.

Fu

Cùng lúc đó, Fou mang theo một tiếng êm tai tiếng kêu, nhảy vào một thiếu nữ trong ngực.

"Fou, nguyên lai ngươi cũng cùng theo một lúc tới rồi sao?"

Cầm trong tay cự thuẫn thiếu nữ một bên kinh ngạc một bên kinh hỉ, đem hướng về chính mình vọt tới Fou ôm vào trong ngực.

Hắn bên cạnh, một tên người mặc Chaldea chế phục thiếu niên giống như cười mà không phải cười nhìn xem Olga Marie.

"La. . . Loreley!"

Olga Marie liền trở nên có chút chật vật.

"Nha, vĩ đại sở trưởng, xem ra ngươi trôi qua thật dễ chịu nha."

Rama cười đùa tí tửng nói như vậy

Cái này khiến Olga Marie tâm tình lập tức ngã tiến vào đáy cốc.

Hỏng bét.

Thật sự là quá tệ.

Hết lần này tới lần khác không phải là bị người khác, mà là bị nam nhân này thấy được chật vật như vậy một mặt, thật sự là quá tệ.

"Vì... vì cái gì ngươi lại ở chỗ này! ?"

Olga Marie tại chỗ thẹn quá hoá giận.

Đương nhiên, càng làm cho Olga Marie kinh sợ không thôi chính là Mashu dáng vẻ.

"Ngươi cái kia là chuyện gì xảy ra a? Mashu!"

Olga Marie khiếp sợ không thôi.

Theo Mashu trên thân phun trào mà ra kinh người ma lực gợn sóng, nói cho Olga Marie, thiếu nữ trước mắt đã thoát thai hoán cốt.

Mà biến thành như vậy nguyên nhân, Olga Marie chỉ có thể nghĩ đến một cái.

Cho nên, Olga Marie mới có biểu hiện như vậy.

Đối với cái này, Rama trên mặt châm chọc trở nên càng ngày càng rõ ràng.

"Ngươi thế nhưng là Chaldea sở trưởng, Chaldea làm ra chuyện tốt, ngươi như thế nào lại đoán không được đâu?"

Nói câu nói này thời điểm, Rama là thật không có nửa điểm ngoài miệng lưu tình.

Cái này khiến Olga Marie bờ môi hơi hơi run run mấy lần, sau cùng, một câu đều cũng không nói ra được.

Senpai

Mashu lôi kéo Rama ống tay áo, đối hắn lắc đầu.

Hừ

Rama hừ lạnh một tiếng, không có thỏa hiệp, lại cũng không nói thêm gì nữa.

Dù nói thế nào, đem Mashu làm làm thí nghiệm phẩm tiến hành thứ sáu hào thí nghiệm chính là tiền nhiệm sở trưởng, tức Olga Marie phụ thân, cũng không là Olga Marie bản thân.

Olga Marie kế thừa Chaldea, trở thành Chaldea sở trưởng, kỳ thật cũng không qua mấy năm thời gian mà thôi.

Đối với cái này, Olga Marie tựa hồ không có ý định trốn tránh trách nhiệm, chỉ là xanh mặt, kiệt lực bình tĩnh giống như mở miệng.

"Nói tóm lại, trước cho ta nói rõ một chút đi."

Cứ như vậy, một nhóm ba người thêm một thú cùng một chỗ rời khỏi nơi này, tiến nhập một dãy nhà vật bên trong..