Chương 33 còn không có cởi ra bí ẩn

Chương 33 còn không có cởi ra bí ẩn

"Demi-Servart. . ."

Mấy phút đồng hồ về sau, theo Mashu nơi đó biết được cả sự kiện đi qua, Olga Marie tức giống trong dự liệu, vừa giống như thấy không hiểu lo nghĩ một dạng, cắn móng tay rên rỉ.

"Vì cái gì mãi đến loại thời điểm này mới. . ."

Olga Marie tiếng rên nhẹ bên trong tràn đầy ảo não.

Cái kia đến tột cùng là tại ảo não Chaldea thứ sáu hào thí nghiệm thực hiện quá kịp thời, vẫn là tại ảo não này thí nghiệm thực hiện quá muộn, không có ai biết.

Nhưng Olga Marie thân thể mềm mại tại run nhè nhẹ sự thật, vô luận là Rama vẫn là Mashu, đều còn có thể phát hiện.

Chỉ là, ai cũng không biết Olga Marie hiện tại đến cùng tâm tình như thế nào.

Đến cùng, thiếu nữ này là đúng này không phải người thí nghiệm xuất hiện lần nữa thấy phẫn nộ, vẫn là đối còn lại sự tình gì thấy sợ hãi, cũng chỉ có hắn chính mình mới biết được.

Đương nhiên, có vấn đề không hề chỉ chỉ có Olga Marie, Rama đồng dạng có là được rồi.

"Mashu biến thành Demi-Servart chuyện xác thực khiến ta kinh nha thời gian không ngắn, nhưng ngươi thế mà lại xuất hiện ở đây, một dạng để cho ta hết sức kinh ngạc a." Rama phủi Olga Marie liếc mắt, không chút khách khí nói ra: "Vì sao lại xảy ra chuyện như vậy a? Theo lý tới nói ngươi là không thể nào xuất hiện ở nơi này không phải sao?"

Câu nói này, vừa vặn đâm trúng Olga Marie chỗ đau.

Có thể đây là sự thật.

Theo lý tới nói, Olga Marie là không thể nào xuất hiện ở nơi này.

"Mặc dù ngươi là nhất lưu Ma Thuật sư, ma thuật tư chất cũng rất cao, có thể ngươi lại tức không có có Master tính tương thích, cũng không có có Spiritron Chuyển Di tính tương thích a."

Rama đem một vấn đề này cho vạch trần.

Cái này là vấn đề.

Olga Marie cũng không có Spiritron Chuyển Di tính tương thích.

Bởi vậy, Olga Marie mới không phải Master vừa mặc cho người, cũng không có tiến hành Spiritron Chuyển Di thí nghiệm dự định.

Kể từ đó, Olga Marie xuất hiện ở đây, căn bản không hợp lý.

Đừng nói không có tính tương thích, Spiritron Chuyển Di căn bản không có khả năng thành công, coi như có thể thành công, tại Chaldea Spiritron Chuyển Di trong danh sách không có Olga Marie, cái kia dù cho hệ thống hoán đổi thành tự động kỹ thuật, đều sẽ không đem Spiritron Chuyển Di đến Fuyuki thành phố.

Dưới tình huống như vậy, Olga Marie tại sao lại xuất hiện ở năm 2004 Fuyuki thành phố đâu?

Cái này là Rama nghi vấn.

Chỉ là. . .

"Ta làm sao biết là chuyện gì xảy ra a?" Olga Marie rất là sốt ruột nói: "Ban đầu ta cũng là dự định thật tốt đợi tại Chaldea, một chút đều không muốn đến loại địa phương này tới, nhưng quản chế thất không hiểu thấu lại đột nhiên nổ tung, nhường hết thảy trước mắt đều bị ánh lửa nuốt mất, ta cũng cơ hồ là ngay đầu tiên bên trong liền mất đi ý thức  chờ đến ta lúc lại tỉnh lại liền đã đi tới nơi này a!"

Nói cách khác, Olga Marie chính mình cũng là không hiểu thấu.

"Đến cùng là Spiritron Chuyển Di thí nghiệm xuất hiện sai lầm? Vẫn là không biết tên nguyên nhân dẫn đến tất cả những thứ này? Ai tới nói cho ta biết đến cùng là chuyện gì xảy ra a?"

Olga Marie giống như là thấy đau đầu rên rỉ.

"Loại thời điểm này, Lev đến cùng đi nơi nào?"

Nếu như là vị kia giáo thụ, hẳn là có khả năng đối cái này tình huống cho ra một cái giải thích hợp lý a?

Chỉ tiếc. . .

(có lẽ nguyên nhân nằm ở chỗ vị kia giáo thụ trên thân, ngớ ngẩn. )

Rama nhìn xem ôm đầu rên rỉ Olga Marie, trong lòng như thế nhắc tới đồng thời, càng là như bị đâm một cây gai, thấy cực kỳ không thoải mái.

(nói cho cùng, Chaldea quản chế thất vì sao lại nổ tung, giáo thụ vì sao lại tại tác chiến bắt đầu trước biến mất không thấy gì nữa, này chút câu đố cũng còn không có cởi ra đây. )

Hồi tưởng lại từ trên người Lev cảm nhận được loại kia như nghẹn ở cổ họng lạnh lẻo, Rama liền hận không thể đem gia hỏa này cho bắt tới.

Trực giác nói cho Rama, Lev trên thân khẳng định ẩn giấu cái gì trọng đại bí mật.

Như không phải như vậy, tại trọng yếu tác chiến bắt đầu trước, Rama cũng sẽ không bởi vì Lev mất tích liền tùy tiện chạy ra quản chế thất.

Nguyên nhân, chính là vì cởi ra này loại như nghẹn ở cổ họng cảm giác.

Nói thì nói như thế, vị kia giáo thụ bây giờ ở nơi nào, Rama cũng đã có chút sáng tỏ.

Thế là, Rama không khỏi quay đầu, xuyên thấu qua phá toái cửa sổ, nhìn về phía một cái phương hướng.

Tại cái hướng kia, có một tòa thâm sơn.

(nếu như ta không có đoán sai. . . )

Rama thầm nghĩ lấy chuyện như vậy, cũng quay đầu, nhìn về phía Olga Marie.

"Đúng rồi, ngớ ngẩn sở trưởng."

"Ngớ. . . Ngớ ngẩn sở trưởng. . . ! ?"

Rama cái kia thốt ra xưng hô, nhường Olga Marie trên trán nổi lên gân xanh.

Nhưng Rama lại mảy may không để ý tới Olga Marie phản ứng, như không có chuyện gì xảy ra tiếp tục mở khẩu.

"Ngươi nếu là Chaldea sở trưởng, cái kia hẳn phải biết có biện pháp nào có khả năng tại trạng thái khẩn cấp vế dưới lạc đến Chaldea a?"

Vì mục đích này, Rama mới có thể mang theo Mashu chạy tới, tìm tới Olga Marie.

Bằng không, Rama thật đúng là muốn cho vị này tâm cao khí ngạo sở trưởng lại nếm chút khổ sở  chờ đến nàng nhịn không được thời điểm mới xuất hiện đây.

Không biết la thật sự có tâm hiểm ác, Olga Marie là hừ lạnh một tiếng, vẫn là trả lời Rama vấn đề.

"Ta có khả năng dùng sở trưởng quyền hạn trực tiếp liên thông Chaldea tần số truyền tin, chỉ là cái kia đến thông qua máy truyền tin tới tiến hành mới được."

Nghe vậy, Rama đem tầm mắt quăng đến Olga Marie trên cổ tay.

Ở nơi đó, cũng không có Chaldea định chế máy truyền tin.

(quản chế thất lúc nổ bị ảnh hưởng đến trục trặc sao? Vẫn là tại dị thường Spiritron Chuyển Di bên trong biến mất? )

Mặc kệ là nguyên nhân nào, xem ra, cái này là Olga Marie không thể cùng Chaldea lấy được liên lạc, luân lạc tới đi theo Fou chạy trốn vận mệnh nhân tố.

"Máy truyền tin của ta cũng tại Demi-Servart hóa về sau biến mất."

Cầm trong tay tấm chắn, nhường Fou đứng tại trên vai của mình Mashu nhìn về phía Rama.

"Xem ra, tại trong chúng ta, chỉ có Senpai còn nắm giữ lấy máy truyền tin."

Mashu lời nói, đem ở đây tầm mắt mọi người đều dẫn hướng Rama thủ đoạn.

Ở nơi đó, hoàn toàn chính xác đeo Chaldea đặc chế máy truyền tin.

Kỳ thật, theo vừa mới bắt đầu, Rama vẫn có thông qua máy truyền tin, ý đồ cùng Chaldea bắt được liên lạc, lại là đều thất bại.

"Đã ngươi có chuyên dụng thông tin thủ đoạn, cái kia máy truyền tin liền giao cho ngươi đi."

Nói xong, Rama cũng là rất thẳng thắn đem trên cổ tay đồng hồ hình máy truyền tin đem hái xuống, vứt cho Olga Marie.

"Ngươi cẩn thận một chút a! Đây chính là chúng ta trước mắt có duy nhất thông tin thủ đoạn!"

Olga Marie cuống quít tiếp nhận máy truyền tin, một bên phàn nàn, một bên vội vàng thao túng lên máy truyền tin tới.

Một hồi về sau, Olga Marie liền từ bỏ.

"Không được, liên lạc không được." Olga Marie lắc đầu, nói ra: "Mặc dù tiến nhập tần số truyền tin, nhưng Chaldea phía kia cũng không có người nghe."

Suy nghĩ kỹ một chút, cái này cũng rất bình thường.

Quản chế thất đều phát sinh lớn như vậy hoả hoạn, đồng thời liền khu vực trung ương đều phong tỏa, tại dị thường tai hại không có tiêu trừ, phong tỏa không có cởi ra trước đó, ai đều không thể tiến vào trung ương quản chế thất, tiếp lên bên này thông tin.

(cũng không biết lão ca đến tột cùng thế nào. . . )

Nghĩ tới đây, Rama đảo là có chút bận tâm đứng lên.

Nhưng mà, bây giờ lại không phải lo lắng người khác thời điểm.

"Chíu chíu chíu. . . !"

Một con chim nhỏ đột nhiên theo ngoài cửa sổ bay vào, tại Rama trên đầu một bên xoay quanh, một bên phát ra cảnh báo giống như hót vang.

"Đây là. . . ! ?"

Rama biến sắc.

Ô

Cùng lúc đó, Fou cũng tại Mashu trên lưng phát ra đề phòng khẽ gọi tiếng.

"Sao. . . Thế nào. . . ! ?"

Olga Marie có chút luống cuống.

Mà Mashu, thì là sớm đã giơ lên tấm chắn, ngăn tại trước mặt mọi người.

Liền trong nháy mắt này. . .

"Hống hống hống hống hống hống hống hống hống hống hống hống —— ——!"

Khiếp người bạo hống tiếng vang triệt để mà lên..