Chương 35 không có Master Servant

Chương 35 không có Master Servant

"Tên kia là Servant đi! ?"

Ôm thật chặt dưới thân sói đen, tại sói đen mang theo hạ thoát đi chiến trường Olga Marie hướng về Rama ồn ào lên tiếng.

"Vì cái gì nơi này sẽ có Servant a! ?"

Không trách Olga Marie có nghi vấn như vậy.

Liền Chaldea đều vẻn vẹn thành công triệu hoán qua ba lần Servant mà thôi, này tòa năm 2004 Fuyuki thành phố thế mà lại xuất hiện Servant cái gì, căn bản không bình thường.

Mà đối mặt Olga Marie cái này chất vấn, Rama chỉ là nhếch miệng.

"Chẳng lẽ ta không có nói qua, bị Spiritron Chuyển Di tới về sau, chúng ta lập tức liền bị Servant tập kích sao?"

Câu nói này, đổi lấy là Olga Marie phẫn nộ.

"Ngươi chưa nói qua a!"

Olga Marie vô cùng phẫn nộ kêu lên.

Mặc dù Mashu đem chính mình trở thành Demi-Servart nguyên nhân nói cho Olga Marie, cũng đã nói hai người đụng phải tập kích, có thể lại không hề ghi chú, tập kích tự thân chính là Servant.

Đối với cái này, Rama chỉ có một câu.

"Coi như ta không nói, chẳng lẽ ngươi còn không có đoán được sao?"

La thật không có nhìn về phía Olga Marie, chỉ là khu sử sứ ma đi đường, cũng mở miệng.

"Đó là [ The Holy Grail War ] sản phẩm a."

Một câu, nhường Olga Marie mở to hai mắt.

—— —— [ The Holy Grail War ].

Đó là một loại tại ma thuật thế giới đều cực kỳ hiếm thấy, được xưng là đủ để so sánh ma pháp kỳ tích lớn nghi thức.

Nghi thức mục đích ở chỗ đạt được [ Holy Grail ].

Cái kia là có thể thực hiện người nắm giữ tâm nguyện, có được kinh người ma lực cầu nguyện cơ.

Cái gọi là The Holy Grail War, liền là vây quanh cái này có thể thực hiện người nắm giữ tâm nguyện cầu nguyện cơ tiến hành tranh đoạt chiến.

Tại trận chiến tranh đoạn này bên trong đem sẽ có bảy tên Master tham chiến, cũng mượn nhờ nghi thức lực lượng, theo [ Anh Linh chi tòa ] bên trong triệu hồi ra bảy tên có được khác biệt chức giới Anh Linh, lẫn nhau tiến hành chém giết, mãi đến chỉ còn lại có duy nhất một tổ Master cùng Servant lúc, tên là [ Holy Grail ] cầu nguyện cơ liền sẽ buông xuống, nhường người nắm giữ có thể bằng vào trong đó doạ người ma lực, thực hiện sức người không thể vì cái gì kỳ tích.

Chuyện này, tại ma thuật thế giới bên trong cũng không tính là cái gì cơ mật.

Rất nhiều danh môn thế gia cũng biết này loại nghi thức tồn tại, biết chắc hiểu [ Holy Grail ] trân quý tính, từ đó mơ ước nó.

Mà Fuyuki thành phố đúng là The Holy Grail War nơi phát nguyên.

Có giám ở đây, lúc trước, tại Olga Marie nâng lên Singularity ngay tại năm 2004 Fuyuki thành phố lúc, không ít danh môn thế gia Ma Thuật sư đều có phản ứng.

Bởi vì. . .

"Căn cứ Chaldea ghi chép, tại năm 2004 thời điểm, Fuyuki thành phố hoàn toàn chính xác đang ở nâng làm một lần The Holy Grail War."

Olga Marie xanh mặt lên tiếng.

"Chẳng lẽ, này chút Servant, liền là tại Fuyuki thành phố The Holy Grail War bên trong bị triệu hoán đi ra Servant sao?"

Nguyên nhân chính là như thế, không thuộc về Chaldea chỗ triệu hoán Servant mới có thể xuất hiện tại đây tòa thành trong trấn.

Nguyên nhân chính là như thế, Rama mới sẽ gặp phải Archer tập kích.

"Bọn hắn là đem ta trở thành tham gia The Holy Grail War Master đi?"

Rama giải khai bí ẩn này.

Vì đạt được [ Holy Grail ] mà triển khai nghi thức, số lượng bảy tên Master cùng 7 kỵ Servant chém giết.

Tại trạng huống như vậy dưới, có Servant đem Rama cùng Mashu coi là đồng dạng tham gia The Holy Grail War kẻ địch, vậy liền không khó dẫn đến tập kích xuất hiện.

Tại Spiritron Chuyển Di đến thời đại này, cũng đụng phải không biết tên Archer tập kích, biết được đối phương là Servant về sau, Rama liền có suy đoán như vậy.

Cho nên, Rama đối Fuyuki trong thành phố lại có Servant tồn tại, còn tập kích chính mình sự tình, một chút cũng không có cảm thấy khiếp sợ.

"Nếu như, Fuyuki thành phố The Holy Grail War còn đang tiến hành, vậy trong này có Servant tồn tại, không có gì lạ."

Rama đối The Holy Grail War hiểu rõ vẫn là có đủ.

Bởi vì [ Holy Grail ] chính là là có thể thực hiện người nắm giữ tâm nguyện nổi danh kỳ tích, đối kỳ tích trân ái có thừa vị thiếu niên này tại mấy năm trước liền vô tình tại Chaldea tư liệu trong quán phát hiện nó ghi chép, cũng từ đó sinh ra hứng thú thật lớn.

Bái này ban tặng, Rama đối The Holy Grail War hiểu rõ cực cao, liền Mashu đều là theo Rama nơi này mới biết được The Holy Grail War tồn tại cùng Fuyuki thành phố tính đặc thù.

Đến mức Olga Marie, đối The Holy Grail War hiểu rõ thì càng không thua Rama.

"Không nghĩ tới, Chaldea thế mà lại đối nhau Fuyuki thành phố The Holy Grail War triệu hoán đi ra Servant. . ."

Olga Marie là có nỗi khổ không nói được.

Có lẽ, người khác cũng không biết a?

Kỳ thật, Chaldea Anh Linh triệu hoán hệ thống, mới đầu, liền là tham chiếu Fuyuki thành phố The Holy Grail War, mới vừa có thể hoàn thiện.

Fuyuki thành phố là The Holy Grail War nơi phát nguyên, càng là [ Anh Linh triệu hoán ] nơi phát nguyên.

Trước đó, mọi người bình thường chỉ có thể bằng vào thâm ảo đại ma thuật tới triệu hoán Anh Linh một phần lực lượng tới tiến hành lợi dụng mà thôi, đem Anh Linh làm Servant tiến hành triệu hoán cùng sử dụng, cái kia tại độ thần bí thưa thớt hiện đại mà nói, đã gần như biến thành một loại hy vọng xa vời.

Mãi đến Fuyuki thành phố The Holy Grail War tiến vào Ma Thuật sư tầm mắt, mọi người mới lặng yên hiểu rõ [ Anh Linh triệu hoán ] hệ thống.

Chaldea [ vận mệnh ] liền là căn cứ Fuyuki thành phố triệu hoán hệ thống tiến hành cải tiến, theo mà ra đời đồ vật.

Nghĩ tới đây, Olga Marie chuyển đổi tâm tình.

"Nếu quái vật kia là The Holy Grail War bên trong bị triệu hoán đi ra Servant, cái kia hẳn là có Master a?" Olga Marie vội vàng nói: "Tại Mashu kiềm chế lại Berserker thời điểm, chúng ta đi đem Master tìm ra!"

Không hề nghi ngờ, cái kia Berserker là không thể đối đầu.

Đối phương là đỉnh cấp Servant.

Trái lại Mashu, mặc dù đạt được Servant lực lượng, lại vẻn vẹn một cái nhà giàu mới nổi mà thôi, đối với cùng Servant trực tiếp tiến hành chiến đấu chuyện này căn bản liền một chút kinh nghiệm đều không có, lại thêm tính cách cho phép, không có khả năng chiến thắng đối phương.

Như không phải là bởi vì Mashu là tại lực phòng ngự bên trên đặc hoá, vũ khí cũng là phòng ngự dùng tấm chắn, dù cho không thể chiến thắng đối thủ, vậy cũng có thể đỡ đối phương công kích, có lẽ, dùng Mashu thực lực, liền kiềm chế lại đối phương đều làm không được.

Cứ như vậy, vậy cũng chỉ có thể theo Master hạ thủ.

"Chỉ cần đánh ngã Master, mất đi Khế Ước Giả Berserker liền không cách nào lại tiếp tục chiến đấu!"

Olga Marie chỉ có thể lựa chọn loại phương pháp này.

Servant chung quy là không thuộc về cái thế giới này tồn tại, bản chất là linh thể, cần dựa vào cùng Master ở giữa khế ước tới đến ma lực, đạt được dựa vào, phương mới có thể tiếp tục sinh tồn.

Cho nên, chỉ cần đánh ngã đối phương Master, như vậy, trừ phi đối phương có được đặc thù kỹ năng, nếu không cũng chỉ có thể biến mất.

Đáng tiếc. . .

"Đó là không thể thực hiện được." Rama giội xuống một chậu nước lạnh, nói: "Nếu như ta không có đoán sai, đối phương căn bản cũng không có Master."

"Không có Master?" Olga Marie giật mình.

Có thể cái này là Rama ý nghĩ.

"Chẳng lẽ ngươi không có phát hiện, từ khi chúng ta tới đến này tòa thành trấn về sau, liền không có bất kỳ ai phát hiện sao?" Rama nói như vậy: "Ta cũng phái ra sứ ma bầy chim đến thành trấn bên trong đi thăm dò một vòng, kết quả liền một bóng người đều không có phát hiện."

Nói cách khác, Fuyuki thành phố căn bản không có người sống.

"Chỉ sợ, lần này The Holy Grail War là xảy ra chuyện gì dị thường, đưa đến Fuyuki thành phố bị hủy, nhân loại toàn bộ biến mất, phương mới khiến nhân loại sử tao ngộ diệt vong mối nguy."

Rama như thế suy đoán.

Cái này dị thường là cái gì, Rama còn không biết.

Nhưng cái này dị thường xuất hiện, hẳn là làm The Holy Grail War biến vị, Servant nhóm cũng đều trở thành mất đi Master cũng có thể tiếp tục chuyển động đặc thù tồn tại.

"Cái kia. . . Vậy chúng ta nên làm cái gì a! ?"

Olga Marie thúc thủ vô sách.

"Chớ quấy rầy! Để cho ta ngẫm lại!"

Rama trừng Olga Marie liếc mắt, đầu thì là lo nghĩ vạn phần nhanh như gió vận chuyển.

Ps: dò thử cụm anh linh chi tòa mới phát hiện thêm, anh linh với servant là 1 /teo..