Chương 38 [ Tà Linh triệu hoán ]

Chương 38 [ Tà Linh triệu hoán ]

Keng

Tiếng vang lanh lảnh tượng trưng cho kịch đấu bắt đầu, như hồi âm gợn sóng mà lên lấy.

Đó là giống như như là nham thạch trầm trọng, lại như răng cưa dữ tợn búa kiếm giống như sét đánh, tại không khí vù vù âm thanh bên trong, tầng tầng rơi vào to lớn trên tấm chắn chỗ kích thích thanh âm.

Ngô

Mashu giơ tấm chắn, cảm thụ được theo trên tấm chắn truyền đáng sợ hơn lực trùng kích, không biết phát ra lần thứ mấy tiếng rên rỉ, bàn chân cũng là đang trùng kích lực va chạm hạ về sau ma sát, đem mặt đất đều cho cày mở giống như, giẫm ra dấu chân thật sâu.

"Hống hống hống hống hống hống hống hống hống hống hống hống —— ——!"

Chức giới làm Berserker Servant chỉ là mang theo liên miên bất tận khiếu âm, trong mắt tản ra hồng quang, nhường trong tay búa kiếm giống như Giông tố giống như, không ngừng hướng Mashu phương hướng vung mạnh tới.

Trong lúc nhất thời, búa kiếm nhấc lên kình phong giống như một cái đang ở tác dụng cối xay thịt, một bên gào thét, một bên hóa thành cuồng phong mưa rào, từng cái rơi vào Mashu chỗ nâng trên tấm chắn.

"Keng keng keng keng keng —— ——!"

Gõ chuông tiếng vang bên tai không dứt tiếng động mà lên, nhường búa kiếm cùng tấm chắn giao kích chỗ bắn ra từng đợt hoả tinh, cũng nhường lực trùng kích hóa thành như thực chất khí kình, quấy đại khí, phá nát chung quanh đại địa.

Berserker không lưu tình chút nào đối với Mashu khởi xướng có thể xưng trí mạng thế công.

Mashu đau khổ chống đỡ lấy, cắn răng, tỉnh lại run rẩy trong lòng cùng cánh tay, như cùng ở tại hướng kẻ địch tuyên cáo, mình tuyệt đối sẽ không lại lui về sau, đem Berserker cuồng phong kia mưa rào công kích toàn bộ chính diện đón lấy.

Chuyện như vậy, tại kiềm chế lại Berserker, nhường Rama cùng Olga Marie thời điểm chạy trốn, Mashu đồng dạng làm qua.

Kết quả, tại Berserker cái kia có thể xưng phạm quy lực lượng kinh người phía dưới, Mashu chỉ có thể liên tục bại lui, liền thủ thế đều chống đỡ không được bao lâu, chỉ có thể bị Berserker cho đánh bay.

Nhưng bây giờ. . .

"Uống a a a a a a a a!"

Mashu phát ra thanh thúy khẽ kêu tiếng.

Cái kia trước đây không lâu còn không cách nào chèo chống bao nhiêu lần trầm trọng công kích, lần này, đúng là không chỉ có bị Mashu toàn bộ đón lấy, càng là tại một lần kẽ hở ở giữa, bị Mashu tấm chắn cho bắn ra.

Bành

Cú đánh im lìm âm thanh bên trong, Mashu cầm trong tay tấm chắn, tại bắn ra búa kiếm đồng thời, cả người đều hung hăng đâm vào Berserker trên thân, nhường tấm chắn như chuỳ sắt, đánh trúng vào Berserker lồng ngực.

Mashu, đúng là chẳng những đỡ được tất cả công kích, càng là làm ra phản kích.

Cùng lúc trước không có chút nào sức chống cự bộ dáng so ra, đơn giản liền là cách biệt một trời.

Cái kia cũng là chuyện đương nhiên.

Lúc trước, Mashu chỉ là một người chiến đấu mà thôi, tự nhiên không thể nào là Berserker đối thủ.

Nhưng lúc này đây, Mashu cũng không là độc thân.

"Ngay tại lúc này!"

Ở vào phía sau Rama vừa thấy được cái này tình huống, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

Giờ này khắc này bên trong, nếu như có người có thể thấy Rama trong cơ thể Magic Circuit, vậy liền nhất định sẽ phát hiện, cái kia như tinh vi sơ đồ mạch điện Magic Circuit, bây giờ đã là cực tốc vận hành, nhường ma lực tựa như điện chảy một dạng, không ngừng chạy trốn lấy.

Bái này ban tặng, khổng lồ ma lực thông qua khế ước thành lập mà lên lối đi, theo Rama trong cơ thể rót vào Mashu thân thể.

Không chỉ có như thế, Rama còn quả quyết đang chiến đấu một lúc mới bắt đầu liền sử dụng đệ nhị vẽ Command Spell.

"—— —— dùng Command Spell mệnh lệnh ngươi, Mashu? Kyrielight, đánh bại trước mắt cường địch —— —— "

Cái này là Rama đối Mashu chỗ ra lệnh.

Tại mệnh lệnh này phía dưới, đệ nhị vẽ Command Spell tại Rama trên mu bàn tay bùng cháy, hóa thành sôi trào mãnh liệt ma lực  đồng dạng rót vào Mashu thân thể.

Đạt được đến từ Rama cùng Command Spell song trọng ma lực trợ giúp, Mashu lực lượng cơ hồ hiện ra bùng nổ thức dâng lên, mới vừa chẳng những đỡ được Berserker công kích, còn nắm lấy cơ hội phản kích.

Rống

Berserker phát ra tức giống phẫn nộ, vừa giống như cuồng bạo tiếng rống.

Không có cách nào không phẫn nộ.

Bởi vì, dùng Berserker lực lượng, coi như Mashu đạt được Rama cùng Command Spell hai phương diện ma lực trợ giúp, kinh nghiệm chiến đấu không đủ, vẫn như cũ hội lệnh Mashu không cách nào trở thành Berserker đối thủ.

Dù cho mất đi lý trí, Berserker khi còn sống kỹ thuật chiến đấu vẫn như cũ khắc sâu tại hắn đi qua thiên chuy bách luyện trên nhục thể.

Có giám ở đây, dùng Mashu cái kia không chút nào xinh đẹp, không có một tia kỹ thuật hàm lượng trực tiếp trùng kích, cái kia nguyên bản hẳn là đánh không trúng Berserker.

Nhưng mà, theo vừa mới bắt đầu, Berserker động tác liền có vẻ hơi lộn xộn.

Cuồng phong kia mưa rào giống như đáng sợ thế công, tại một đoạn thời khắc bên trong, tất nhiên sẽ đột nhiên vi phạm Berserker ý nguyện, xuất hiện từng tia không thể phát giác dừng lại.

Cái kia ngoài dự liệu linh hoạt thân thể, tại một đoạn thời khắc bên trong, tất nhiên sẽ đột nhiên giống như run rẩy mà lên, đình trệ tại tại chỗ.

Tại như thế không hiểu ảnh hưởng dưới, Berserker thế công vẫn như cũ tức bạo lực lại đáng sợ, có thể mỗi qua một đoạn thời gian, tất nhiên sẽ xuất hiện một chút kẽ hở.

Này tia sơ hở, liền trở thành Mashu cải tử hồi sinh ỷ vào.

Thế là. . .

"Ba giây đồng hồ về sau! Theo bên trái tiến công!"

"Vâng! Master!"

Tại Rama cái kia lớn tiếng dưới chỉ thị, Mashu đồng dạng làm ra lớn tiếng đáp lại, cẩn thận tỉ mỉ chiếu vào Rama mệnh lệnh thi hành.

Ba giây đồng hồ về sau, Berserker búa kiếm lại là xuất hiện một tia đình trệ, thân hình cũng là lần nữa run rẩy, nhường căn cứ Rama mệnh lệnh hành động Mashu lần nữa bắt lấy cơ hội, đứng im lặng hồi lâu lên tấm chắn, đối diện đụng vào.

Bành

Không biết lần thứ mấy cú đánh im lìm âm thanh bên trong, trầm trọng tấm chắn nhất kích, rốt cục nhường Berserker lui về sau.

Rống

Berserker như là không thể chịu đựng được chính mình lui ra phía sau một dạng, lâm vào cuồng bạo.

Bên cạnh, chính mắt thấy cảnh tượng như vậy, thật vất vả mới vật lộn đứng dậy Olga Marie hoàn toàn sợ ngây người.

Mà Rama liền tắm gội tại Olga Marie dưới ánh mắt, tiếp tục không ngừng rơi xuống chỉ thị, cũng đưa ra hàng loạt ma lực, ủng hộ Mashu, nhường Mashu có thể cùng lúc trước nhận định là không thể địch lại quái vật chiến đấu.

Mắt thấy cái kia chiến đấu trở nên càng ngày càng kịch liệt, Olga Marie tâm cũng đang run rẩy.

Olga Marie biết, dẫn đến cái này tình hình chiến đấu người xuất hiện, ngoại trừ Rama bên ngoài, không còn ai khác.

"Hắn. . . Hắn đến tột cùng là làm sao làm được?"

Cho dù có hàng loạt ma lực làm cung cấp, cho dù có Command Spell cường hóa tại tiến hành, muốn chiến thắng cái kia Berserker, vẫn như cũ là hết sức xa không thể chạm sự tình.

Có thể Rama lại là không biết làm cái gì, can thiệp Berserker hành động, nhường Berserker liên tiếp xuất hiện sơ hở, càng phối hợp với những sơ hở này, hướng Mashu hạ đạt nhất chính xác chỉ thị, làm chiến cuộc không đến mức xuất hiện nghiêng về một bên.

"Chuyện này. . . Như vậy . ."

Có lẽ có thể thắng?

Olga Marie không khỏi sinh lòng có chút chờ mong.

Đáng tiếc, dạng này Olga Marie căn bản cũng không có phát hiện.

Rama sắc mặt, đang dần dần trở nên tái nhợt.

"Ma lực. . ."

Rama cảm thụ được trong cơ thể cực tốc trôi qua ma lực, chống đỡ lấy thân thể lảo đảo muốn ngã.

Vì chiến thắng trước mắt cường địch, Rama chẳng những đưa ra hàng loạt ma lực tới cường hóa Mashu, càng đem làm lá bài tẩy cái kia sứ ma cho kêu gọi ra.

Ngay sau đó, Rama chỉ có thể cắn chặt răng.

"[ Tà Linh triệu hoán ]!"

Từng cái có Rama mới có thể thấy, giống như ảo ảnh một dạng cú mèo, ngay tại Rama triệu hoán phía dưới, vỗ cánh, bay về phía phía trước, chui vào Berserker thân thể.

Ngay một khắc này, Berserker trong cơ thể Linh hạch run rẩy lên.

Ps: cho ai ko biết gì về fgo như mình thì bạn đọc giả bên dưới đoán ra 2 người: emiya archer, cu chulainn caster, mashu shielder, mấy lão tìm theo tên là ra hình ảnh nhá.

Berserker  là ai nào /doi.