Chương 61 này, liền là kết luận

Chương 61 này, liền là kết luận

"Chuyện này. . ."

Biết được chân tướng về sau, Mashu triệt để tắt tiếng.

Hiện tại, Mashu cuối cùng hiểu rõ Rama tại sao phải đánh ngất xỉu Olga Marie.

Olga Marie hiển nhiên cũng không biết mình cũng sớm đã chết đi, bây giờ đang ở nơi này bất quá là lưu lại ý thức tạo thành linh thể.

Nếu là biết chuyện này thoại, dùng Olga Marie cá tính, tuyệt đối sẽ ra đại sự.

Chớ nói chi là, quản chế thất nổ tung hoàn toàn là Lev một tay tạo thành, Chaldea lần đầu tác chiến cũng là tại Lev trong tay bị phá hủy, liền Singularity đều là Lev đem [ Holy Grail ] cho Saber mới tạo thành, nhân loại sử sở dĩ hội không có tương lai, toàn bộ đều là bởi vì Lev.

Chuyện này, bị Olga Marie biết được, tuyệt đối sẽ khiến cho sụp đổ.

Dù sao, Lev thế nhưng là Olga Marie tin cậy nhất người a.

"Thế nhưng là, ta không hiểu."

Mashu đem tầm mắt quăng đến Lev trên thân, theo bản năng hỏi ra tiếng.

"Giáo thụ, ngươi vì cái gì phải làm như vậy?"

Đây là Mashu trong lòng sinh ra thứ một cái nghi vấn.

"Vì cái gì?"

Lần này, Lev cuối cùng là đưa cho Mashu chính diện phản ứng.

Giống như không cách nào coi nhẹ vấn đề này một dạng, Lev đưa cho trả lời.

"Bởi vì có cần phải a."

Lev triển khai hai tay của mình, cao giọng tuyên ngôn.

"Nhân loại loại sinh vật này căn bản không có tồn tại ý nghĩa, đã như vậy, để bọn hắn biến mất không phải chuyện rất bình thường sao?"

Tựa như là nói lấy chuyện đương nhiên một dạng, Lev bộ dạng này kể ra.

"Rõ ràng biết được sung sướng, lại ham tại hưởng lạc!"

"Rõ ràng biết được bi thương, lại chế tạo bi thương!"

"Rõ ràng ngoài miệng một mực tại nói xong chung sống hoà bình, nhưng lại tại bài xích lẫn nhau, vì tư lợi!"

"Rõ ràng chiếm cứ lấy cái tinh cầu này hết thảy tài nguyên, nhưng lại không có chút nào hiểu được trân quý!"

"Nhân loại này loại tồn tại, liền là như vậy có hại, ô uế, tội ác a!"

Lev khuôn mặt bắt đầu vặn vẹo.

Hắn thân bên trên, loại kia làm người cảm giác đến cảm giác rợn cả tóc gáy càng thêm rõ ràng.

Sau đó, Lev nói như vậy.

"Nếu nhân loại là như thế vô ích tồn tại, vậy bọn hắn liền không nên tiếp tục sống ở lịch sử phía trên!"

"Không phải hẳn là theo trên cái thế giới này biến mất, mà là hẳn là theo tất cả thời đại bên trong biến mất!"

"Đây là từ chúng ta "Bảy Mươi Hai Trụ" chỗ chung nhau cho ra đáp án!"

"Nhân loại sử nhất định phải bị tiêu diệt, nhân lý nhất định phải tiêu vong!"

"Này, liền là kết luận a!"

Giờ khắc này, Lev tựa như là một tên cuồng tín đồ một dạng, dù cho cũng không có đánh mất tài trí, vẫn là cho người ta một loại sớm đã thoát ly người diện mạo, trở thành không biết tên quái vật cảm giác.

Đối mặt như vậy cuồng nhiệt cùng tà ác, Mashu đã nói không ra lời, chỉ có thể cắn răng đứng tại Rama trước mặt.

Bị Mashu bảo vệ lấy, Rama lại lần nữa lườm nằm ở trên mặt đất Olga Marie liếc mắt, lập tức án lấy Mashu bả vai, tiến lên một bước.

"Xem ra, ngươi đối với nhân loại hết sức căm hận a, Lev giáo thụ."

Rama giương mắt màn, nhìn về phía Lev đồng thời, như thế hỏi thăm lên tiếng.

"Thẳng thắn giảng, ta từ quá khứ liền phát giác được ngươi không tầm thường, khẳng định có bí mật gì, cho nên vẫn luôn đối ngươi có chỗ đề phòng, nhưng ta chưa từng có nghĩ đến, ngươi ẩn giấu bí mật, thế mà kinh người như vậy."

—— —— "Hủy diệt nhân lý" .

Rama là thật không nghĩ tới, đây mới là Lev mục tiêu.

"Nếu mục đích của ngươi là muốn cho nhân loại bị hủy diệt, nhân lý bị tiêu diệt, vậy ngươi lại vì sao gia nhập Chaldea đâu?"

Rama chỉ có cái nghi vấn này.

"Có lẽ ngươi có thể nói chính mình là tại nằm vùng, có thể nào có nằm vùng phản mà đối địch người làm ra cống hiến to lớn đó a?"

Cái này là la thật không nghĩ tới Lev thế mà lại làm ra loại sự tình này lý do.

Phải biết, gần tương lai quan trắc thấu kính [ Sheba ] thế nhưng là Lev tác phẩm.

Nếu không phải [ Sheba ] bị mở phát ra tới, khiến cho Chaldea đối với người lý quan trắc trở thành khả năng, cái kia Chaldea nghĩ phát triển đến bây giờ tình trạng này, tối thiểu vẫn phải lại qua mấy năm thậm chí mấy chục năm không thôi.

Nói cách khác, nếu như Lev không giúp Chaldea khai phá [ Sheba ] cái kia Chaldea nhằm vào nhân lý bảo hộ làm việc khẳng định đến bây giờ đều còn không có cách nào chính thức tiến hành.

Ý đồ hủy diệt nhân lý tồn tại, thế mà trợ giúp nhân loại tiến hành nhân lý bảo hộ làm việc, vậy đơn giản liền là mâu thuẫn.

Bởi vậy, Rama mới không có nghĩ qua, một ngày kia, Lev sẽ làm ra chuyện như vậy.

Mà đối mặt cái này mâu thuẫn, Lev nhưng không có làm ra nói rõ lí do.

"Chẳng lẽ ngươi cho rằng, chỉ bằng vào các ngươi bảo hộ, nhân lý liền có thể đạt được chữa trị sao?" Lev mỉa mai vạn phần nói ra: "Không, các ngươi là làm không được."

Làm cái gì có thể khẳng định như vậy đâu?

"Nhân loại sử hủy diệt đã là đã định trước, cái này là sự thật." Lev cười nhạo nói: "Cái này Singularity chẳng qua là dư ba mà thôi, đừng tưởng rằng đem trọn cái Singularity tiêu trừ, hết thảy liền kết thúc."

Lev câu nói này, nhường Rama trong lòng sinh ra dự cảm bất tường.

Đây là ý gì?

Này rốt cuộc là ý gì?

Không đợi Rama nghĩ rõ ràng, Lev có hành động.

Chỉ gặp, Lev vươn tay, đem trước mặt mình [ Holy Grail ] bồi thường thu, lập tức xoay người, qua lại lúc phương hướng đi đến.

"Chờ chút. . . !"

"Giáo thụ. . . !"

Rama cùng Mashu đồng thời hô lên tiếng.

Chỉ tiếc, lần này đổi lấy lại là Lev không có tình cảm chút nào lời nói.

"Đừng ở nơi đó la to, ta không có công phu lại để ý tới nhất định biến mất gia hỏa, các ngươi liền cứ khó coi đi vật lộn là được, bên này thế nhưng là còn có công việc khác không có hoàn thành." Lev lạnh lùng nói: "Cái này Singularity cũng nhanh biến mất, các ngươi đã tự thân khó bảo toàn."

Tựa như là để ấn chứng Lev lời nói không ngoa, này phương không gian bắt đầu lắc lư.

Không, cũng không là cái không gian này tại lay động mà thôi, mà là thời đại này, cái thế giới này, cái này Singularity tại lay động.

Oa

Rama dưới chân mất thăng bằng, bị đất nứt ra may cho hút vào.

Senpai

Mashu lập tức một cái tung người, đem Rama ôm tại trong ngực.

Thế nhưng, liền xem như Mashu, tại toàn bộ Singularity sụp đổ trước mặt đều chỉ có thể chật vật bị ném đi.

Đến mức Lev, tựa như thật đã đối Rama cùng Mashu mất đi hứng thú một dạng, mang theo [ Holy Grail ] thuỷ tinh thể, biến mất không thấy.

"Đáng giận!"

Rama ảo não kêu ra tiếng.

Mặc dù còn có rất nhiều chuyện muốn hỏi Lev, nhưng bây giờ hoàn toàn chính xác không có cách nào.

Singularity sụp đổ, nhường không cách nào rời đi cái này Singularity Rama cùng Mashu hai người đứng trước mối nguy.

"Lại không rời đi cái này Singularity. . . ! ?"

Lại không rời đi cái này Singularity, vô luận là Rama vẫn là Mashu, đều chỉ có thể cùng theo một lúc biến mất.

Senpai

Mashu cũng lý giải đến điểm này, không quan tâm ôm lấy Rama, phảng phất không cho phép Rama so với chính mình trước một bước biến mất một dạng.

"Đã như vậy. . . !"

Rama nắm chặt mang theo [ kỳ tích ] tay.

Ngay tại Rama chuẩn bị sử dụng [ kỳ tích ] lực lượng, mở ra thế giới khác [ môn ] lúc, biến hóa bước đầu tiên buông xuống tại trên người của bọn hắn.

Coong

Một trận lượn vòng chỉ riêng bọc lại Rama cùng Mashu, đem hai người đều cho kéo vào hạt ánh sáng tạo thành lối đi một dạng, sáng chói loá mắt.

Rama cùng Mashu liền tại đây trận chỉ riêng bên trong biến mất, từ từ chui vào lối đi.

"Ầm ầm. . ."

Cùng lúc đó, Massive Cavern đi theo hoàn toàn hỏng mất.

Không gian Singularity F ngay ở chỗ này, tuyên bố biến mất.

Ps: bảy mươi hai trụ hình như xuất phát từ bảy mươi hai demon của solomon thì phải, nên dịch là bảy mươi hai trụ luôn….