Chương 69 [ Thần Đồng ]

Chương 69 [ Thần Đồng ]

Trời đông giá rét.

Ngoài cửa đang rơi xuống phong tuyết, mặc dù không đến mức đem thiên địa đều hóa thành một mảnh trắng xóa, nhưng cũng chiếm cứ phiến thiên địa này hơn phân nửa màu sắc  khiến cho đến thế giới đều trở nên đơn điệu một chút.

Tại một tòa xa hoa trang viên bên trong, không giống với trang viên bên ngoài lạnh lẽo, không khí có chút náo nhiệt.

Lúc này, không ít người mặc kimono đám người liền tụ tập tại một cái tựa như đạo tràng nơi chốn bên trong, đứng ở bốn phía, đem ở giữa cho trống đi một mảng lớn.

Vây ở nơi như thế này, những người này một bên nhỏ giọng nghị luận ầm ĩ, một bên lại tập trung tinh thần nhìn xem trong sân hai người thiếu niên.

Đó là hai cái số tuổi tương tự, thô sơ giản lược xem xét, có thể nhìn ra bên trong một cái số tuổi so sánh lớn, một cái thì lộ ra càng non nớt một chút, thân bên trên đều mặc lấy kimono, quanh người thì đứng đấy từng cái liền ngũ quan đều không có con rối thiếu niên đứng đối mặt nhau lấy.

Mà tên là Akabane không xem nam tử thì chính mặt, bàn ngồi ở chủ vị, xa nghiêng nhìn một màn này, nửa ngày về sau, mới hướng về một tên chủ trì nhân vật nhẹ gật đầu.

Đối phương lập tức hiểu ý, tiến lên, đi vào hai người thiếu niên ở giữa, giơ tay lên.

"Akabane Tenzen đại nhân cùng Akabane Deity đại nhân ở giữa khôi lỗi diễn luyện hiện tại bắt đầu, hai bên gửi lời chào."

Nghe vậy, tên là Akabane Tenzen cùng Akabane Deity thiếu niên lên một lượt trước một bước.

Hai tên thiếu niên này khí chất cũng là hoàn toàn khác biệt, một cái lộ ra đại khí vừa trầm ổn, một cái lộ ra lười nhác lại ngây thơ, tạo thành hai cái vô cùng sự chênh lệch rõ ràng.

Thế nhưng, tất cả mọi người ở đây nhìn về phía hai cái này phong cách hoàn toàn khác biệt thiếu niên, trong mắt đều chỉ có một loại cảm xúc.

Cái kia chính là tôn kính.

Hai người ngay tại loại ánh mắt này nhìn soi mói, bắt đầu lẫn nhau cúi chào.

Chợt, sôi trào mãnh liệt ma lực liền theo trên người của hai người phun trào đi ra.

Ông

Kèm theo không khí một chút vù vù, ma lực hóa thành thuần túy lực lượng, tác dụng tại hai người quanh người con rối phía trên.

Một giây sau, này chút con rối đường nét liền nhấp nhoáng một trận nhàn nhạt u quang, khiến cái này thuần túy đồ gỗ đúng là bắt đầu bắt đầu chuyển động.

Số lượng là sáu cỗ.

Đương nhiên, này vẻn vẹn động con rối số lượng, đứng ở hai tên thiếu niên bên người con rối tổng cộng là 20 cỗ, một bên mười bộ, hiện tại chẳng qua là riêng phần mình có ba bộ bắt đầu chuyển động mà thôi.

Này sáu cỗ con rối giống như bị nhìn không thấy đường cho dắt một dạng, giống như thu được sinh mệnh, chạy vọt về phía trước đi.

Ngay sau đó, này sáu cỗ con rối liền bắt đầu kịch chiến.

Đây tuyệt đối là một trận đầy đủ kịch liệt đối chiến.

Số lượng sáu cỗ con rối trộn lẫn ở cùng nhau, mặc dù trên tay không có vũ khí, có thể nhất cử nhất động ở giữa đồng đều đều giống như chịu qua khắc nghiệt rèn luyện quân nhân một dạng, bày ra quyền cước dù cho không gọi được là công phu, nhưng cũng có thể được xưng tụng là kỹ thuật, có nhiều trật tự đối chiến lấy.

Mà lại, đó cũng không phải thật đơn giản ba trận một đối một chiến đấu.

Có lúc, có con rối lại đột nhiên bỏ qua địch nhân trước mắt, hướng về bên cạnh đối với mình bộc lộ ra phía sau lưng con rối chạy đi, phát động công kích.

Có lúc, có con rối hội nhún người nhảy lên, cùng sau lưng con rối trao đổi vị trí, hợp lại khởi xướng đối địch.

Có lúc, có con rối hội một mình ngăn lại đối diện toàn bộ con rối, nhường mặt khác hai cỗ con rối có thể thoát thân, thừa cơ tiến hành đánh lén.

Mà có lúc, ba bộ con rối thậm chí hội tạo thành một cái huyền ảo vô cùng trận hình  khiến cho đến lẫn nhau ở giữa phối hợp cùng di chuyển lộ ra cực kỳ cường đại, chiến lực đột ngột tăng, thể hiện ra kinh người áp chế lực.

Cái kia tinh diệu đến không gì sánh kịp quần chiến  khiến cho người căn bản là không có cách tin tưởng, đây là từ một chút mảnh gỗ chế thành Doll có thể làm ra sự tình.

Trên thực tế, đây đương nhiên là không dễ dàng làm được.

Nếu không phải may mắn mà có lẫn nhau sau lưng hai tên thiếu niên thao túng, một màn này căn bản là không có cách thành hình.

Hai tên thiếu niên ma lực liền tùy ý tiêu xài lấy, không ngừng cuốn lên vầng sáng, lấp lóe ở xung quanh người.

Ánh mắt hai người cũng là đang nhìn chăm chú lẫn nhau, trên mặt đồng đều đều mang từng tia ý cười.

Chỉ chốc lát về sau, đại khí trầm ổn thiếu niên đầu tiên lên tiếng.

"Lại tiến bộ, Deity, so với lần trước, ngươi [ niệm động ] lại càng thêm thuần túy."

Tên là Akabane Tenzen thiếu niên liền như cái ôn hòa đại ca một dạng, hướng đối phương biểu thị ra tán dương.

Đối với cái này, lười nhác ngây thơ thiếu niên không khỏi lật ra một cái liếc mắt.

"Ten ca, ngươi là tại châm chọc ta sao?"

Được trao cho Akabane Deity cái tên này thiếu niên tức giận nói một câu như vậy.

"Coi như ta [ niệm động ] tinh tiến không ít, vậy cũng vẫn như cũ chỉ là "Nấc thang thứ nhất" mà thôi, ngươi vừa mới bày ra Doll ở giữa phối hợp cùng không loạn chút nào trận hình, cái kia rõ ràng liền là [ thiên nhãn ] mới có thể làm được a? Đây chính là "Nấc thang thứ sáu" ờ?"

Theo mặt chữ bên trên là có thể nhìn ra được, so sánh với "Nấc thang thứ nhất" đồ vật, này "Nấc thang thứ sáu" không thể nghi ngờ càng thêm cao siêu.

Đối với cái này, Akabane Tenzen lại là lắc đầu.

"Cái gọi là "Cầu thang" cũng chẳng qua là chỉ độ khó cùng cao độ, cũng không là chỉ cường độ, [ thiên nhãn ] cùng [ niệm động ] thuộc về hoàn toàn khác biệt hai loại kỹ thuật, không thể như thế tới phân chia mạnh yếu."

Câu nói này, nhường tên là Akabane Deity thiếu niên rất tán thành gật đầu, lộ ra gian xảo nụ cười.

"Ten ca nói rất đúng, để chứng minh Ten ca lời nói không ngoa, ta liền tăng lên một thoáng [ niệm động ] cường độ, xem xem ngươi [ thiên nhãn ] có thể hay không theo kịp tới đi."

Dứt lời, Akabane Deity trên người ma lực bay lên, lại lần nữa hóa thành thuần túy lực lượng, tác dụng tại bên người con rối thân bên trên.

Ngay sau đó, còn lại bảy bộ con rối đúng là cũng bắt đầu chuyển động, gia nhập chiến cuộc.

"Thế mà thao túng mười bộ?"

Mọi người xung quanh dù sao cũng hơi rối loạn.

Phải biết, thao túng con rối càng nhiều, cái kia liền cần tiêu hao càng nhiều ma lực, thao túng cần thiết độ khó cũng sẽ hiện ra bao nhiêu lần bay lên, cũng không là dễ dàng như vậy liền có thể làm được.

Có thể Akabane Deity lại là nhẹ nhàng làm được, đồng thời còn nhường hắn gia nhập chiến cuộc.

"Khá lắm, thế mà còn ẩn giấu một tay, ta đây cũng không giấu nghề."

Akabane Tenzen không khỏi mỉm cười, đúng là cũng đưa ra hàng loạt ma lực, đem quanh người còn lại bảy bộ con rối đều thao túng lên, để chúng nó cũng gia nhập chiến cuộc.

Thế là, hết thảy 20 cỗ con rối triệt để chiếm cứ toàn bộ đạo tràng, triển khai một trận càng thêm chiến đấu kịch liệt  khiến cho đến mảnh gỗ cùng mảnh gỗ va chạm nhau thanh âm liên tiếp, vang vọng toàn trường.

Nhìn xem một màn này, ngồi ở chủ vị Akabane không xem mặc dù không nói gì, trong mắt lại toát ra vẻ hài lòng, mơ hồ còn mang theo có chút tự hào.

Chỉ chốc lát, Akabane không xem giơ tay lên.

"Dừng ở đây."

Một câu, nhường vang vọng toàn trường thanh âm đều ngừng lại.

Ở trong sân đan xen 20 cỗ con rối cũng là dồn dập đồng thời dừng lại, tại ma lực dẫn dắt bên trong, về tới Akabane hai huynh đệ bên người.

Nhìn xem này tinh diệu thao túng, mọi người xung quanh rốt cục bắt đầu náo động.

"Thật không hổ là Tenzen thiếu gia cùng Deity thiếu gia a."

"Chúng ta Akabane nhất tộc [ Thiên Đồng ] cùng [ Thần Đồng ] quả nhiên thực chí danh quy."

"Nadeshiko tiểu thư cũng không kém, mặc dù không kịp nổi Tenzen thiếu gia cùng Deity thiếu gia, nhưng ít ra cũng là đủ để tải tiến vào tộc ta lịch sử thiên tài."

"Cùng hai vị thiếu gia cùng tiểu thư so sánh, Raishin thiếu gia liền. . ."

Thanh âm như vậy đều không ngừng vang lên  khiến cho đến trong không khí náo nhiệt không khí hơi biến cái dạng, cũng nhường trên thủ vị Akabane không xem trong mắt bịt kín vẻ lo lắng.

Akabane Tenzen thì là cúi đầu xuống, mơ hồ có chút sầu lo dáng vẻ.

Cũng là Akabane Deity, cũng hoặc là nói là Rama, nhìn xem cái này tình huống, không khỏi hí hư đứng lên.

Ps: nãy giờ ngồi xem 2 tập phim mà vẫn chưa thấy cách edit mấy cấp bậc trong anime /khoc tiếp, anh em cứu….