Chương 90 để cho người khác đi đối phó

Chương 90 để cho người khác đi đối phó

Không lâu lắm, Rama đoàn người liền rời đi đền thờ chỗ trên mặt đất, một lần nữa về tới đen nhánh trong núi rừng.

Đây là bởi vì Rama một câu.

"Bất kể nói thế nào, rời khỏi nơi này trước đi, cách Enenra quá gần, có lẽ sẽ bị phát hiện, đến lúc đó chúng ta liền phiền toái."

Bởi vậy, đoàn người hơi cách xa đền thờ, đi tới cách đền thờ cách đó không xa một gốc cao lớn cây cối chỗ, tại đây bên trong lần lượt ngồi xuống.

Chỉ bất quá, giờ này khắc này bên trong, mỗi người đều giống như lâm vào đang lúc mờ mịt một dạng, thật lâu không cách nào lời nói.

Không nói Kamo Subaru cùng Yuge Mutsura, liền là Akabane Raishin đều đang không ngừng nói thầm lấy.

"Như thế liền không thể nhường Deity đi vào tìm tín vật a? Làm thế nào mới tốt đâu?"

Tình cảm, gia hỏa này là dự định giống ban ngày như thế, nghĩ biện pháp đem Rama thuyết phục trong đền thờ, lại hướng dẫn hắn tìm tới tín vật, trở thành Domon Hinowa vị hôn phu.

May mắn, Kamo Subaru cùng Yuge Mutsura không có nghe được câu này, bằng không thì không chừng lại phải náo loạn.

Mà Domon Hinowa, đã là một lần nữa đang khuyên Kamo Subaru cùng Yuge Mutsura.

"Subaru, Mutsura, chúng ta vẫn là trở về đi, đừng đi tìm tín vật."

Domon Hinowa mặt mũi tràn đầy lo lắng nói xong.

Làm thao túng Thức Thần Âm Dương sư, liền Akabane Raishin đều có thể hiểu được đến Enenra có nhiều đáng sợ, Domon Hinowa lại làm sao có thể không hiểu đâu?

"Trừ phi là tổ mẫu đại nhân Shuten Dōji tới, nếu không, liền xem như tại Izanagi bên trong, đều rất khó tìm đến có khả năng địch nổi Enenra Thức Thần."

Domon Hinowa lợi dụng lý do như vậy khuyên lơn Kamo Subaru cùng Yuge Mutsura.

Hiển nhiên, Domon Hinowa cũng không cho rằng chỉ bằng vào ở đây những người này liền có biện pháp tiến vào trong đền thờ, lấy được tín vật.

Lại thêm bổn nhân cũng vẫn luôn tại xin khuyên đồng bạn rời đi, cái này, càng là không thể nào duy trì Kamo Subaru cùng Yuge Mutsura đi lấy đến tín vật.

Hết lần này tới lần khác, Kamo Subaru cùng Yuge Mutsura còn tìm không thấy phản bác Domon Hinowa thuyết phục lý do.

Không phải hai người quá sợ, mà là Enenra thực sự không là một đám mười tuổi Hùng Hài Tử có thể đối phó tồn tại.

Cho dù là Rama, vậy cũng không được.

"Không có từ người có khả năng sử dụng, bằng ta thực lực bây giờ, hoàn toàn chính xác rất không có khả năng chiến thắng Enenra."

Rama giống như mình có chút bất đắc dĩ.

Thượng cấp sứ ma cùng trung cấp sứ ma ban đầu còn kém cách cực lớn, coi như Rama hiện tại đã tập được Ma Thuật sư bát đại bậc thang bên trong ngũ đại kỹ thuật  có thể tốt hơn trợ giúp sứ ma, dựa vào một đám trung cấp sứ ma, muốn chiến thắng được cấp sứ ma, vẫn như cũ vô cùng khó khăn.

"Nếu như Magic Circuit đã toàn bộ khai thông, có sung túc ma lực, cái kia còn có thể dựa vào chiến thuật biển người để đền bù một chút chiến lực."

Tỷ như ma kiến, chỉ cần triệu hoán cái mấy trăm con, nương tựa theo cái kia đủ để so sánh thượng cấp sứ ma quái lực, liền Fuyuki thành phố Berserker đều có thể cuốn lấy một hồi, chớ nói chi là Enenra.

Có thể hỏi đề ở chỗ. . .

"Enenra không có thực thể a."

Cứ như vậy  bình thường vật lý công kích liền đối Enenra vô hiệu, dù cho Rama Magic Circuit đã toàn bộ khai thông, có được sung túc ma lực tới triệu hoán hàng loạt sứ ma, không có tính nhắm vào thủ đoạn công kích, vẫn như cũ không có khả năng chiến thắng cái kia Thức Thần.

Chỉ luận khó giải quyết trình độ, Enenra thậm chí có khả năng tại Kira Domon triệu hoán Shuten Dōji phía trên.

Nguyên nhân chính là như thế, mọi người mới hội mờ mịt thành cái dạng này.

"Izanagi gia hỏa, như thế không muốn đem trong tộc công chúa điện hạ gả cho nhà Akabane, cái kia làm gì còn muốn thông gia a?"

Tới tình trạng này, Rama cũng có chút bất mãn.

Nói thì nói như thế, Rama cũng biết nói, quyết định này là Kira Domon dưới, cùng nhà Akabane ở sau lưng có cái gì ước định cũng là Kira Domon, còn lại không biết rõ tình hình Izanagi người khẳng định là không tán thành cửa hôn sự này, mới có thể làm ra lần này hành vi.

"Dĩ nhiên, Enenra cũng có thể là Kira Domon bố trí tới Thức Thần."

Nếu là như vậy, cái kia trong đó thâm ý liền có chút ý vị sâu xa.

Rama ban đầu liền không nghĩ tham gia Izanagi cùng Akabane nhất tộc ở giữa sự tình, hiện tại xem ra, chuyện này có vẻ như so Rama chính mình tưởng tượng còn phức tạp dáng vẻ.

"Hai nhà này đến tột cùng tại làm trò gì a?"

Rama lần thứ nhất sinh ra tìm tòi nghiên cứu hai nhà bí mật ý nghĩ.

Lúc này, bị Domon Hinowa cho thuyết phục Kamo Subaru cùng Yuge Mutsura cũng là có phản ứng.

"Uy, Akabane đám gia hỏa." Kamo Subaru liền đột nhiên lạnh lùng nói: "Các ngươi cũng nhìn thấy, đền thờ là tuyệt đối không qua được, các ngươi vẫn là từ bỏ lần này thí luyện đi."

Nói ra câu nói này thời điểm, Kamo Subaru trong giọng nói tràn đầy không thoải mái.

"Subaru. . ." Yuge Mutsura há hốc mồm, sau cùng cũng là không nói gì nữa.

Bởi vì, Yuge Mutsura biết, Kamo Subaru đồng dạng dự định từ bỏ.

Nếu không, Kamo Subaru nhất định sẽ dùng đường đường chính chính phương thức tới cùng Rama cùng Akabane Raishin điểm cái thắng bại, mà không phải giống như vậy, khuyên hai người từ bỏ.

Mà chỉ cần tất cả mọi người từ bỏ, không có người cầm tới tín vật, cái kia Domon Hinowa hôn sự liền còn có chuyển cơ.

"Liền coi như các ngươi không buông bỏ, cái kia cũng vô ích." Kamo Subaru buồn buồn nói ra: "Có Enenra ở nơi đó, các ngươi là tuyệt đối lấy không được trong đền thờ tín vật."

Cái này là trạng huống trước mắt.

Akabane Raishin nhíu mày, lại cũng không có làm ra cái gì phản bác.

Dù cho không có tập được ma thuật, đối ma thuật giới sự tình kiến thức nửa vời, nhưng Akabane Raishin luôn luôn đều hết sức lanh lợi, trực giác cũng hết sức nhạy cảm, liền tính là gì đều không hiểu rõ, vẫn như cũ biết Enenra mang tới uy hiếp lớn đến bao nhiêu.

Ít nhất, Akabane Raishin cũng không cho là mình có biện pháp vòng qua Enenra, tiến vào đền thờ, lấy ra trong đó tín vật.

"Deity." Akabane Raishin liền tìm tòi nghiên cứu hướng về Rama hỏi: "Liền ngươi cũng không có cách nào sao?"

Ở đây tất cả mọi người tầm mắt liền đồng thời tụ tập đến Rama trên thân.

Tất cả mọi người nghĩ biết, cái này tại nhà Akabane bên trong cùng được xưng là [ Thiên Đồng ] Akabane Tenzen nổi danh, xưng là [ Thần Đồng ] thiếu niên, có phải là thật hay không có biện pháp công phá trạng huống trước mắt.

Liền Domon Hinowa đều len lén nhìn lại, trong mắt lộ ra tìm kiếm thần thái.

Đối với cái này, Rama trầm ngâm nửa ngày.

Chợt, Rama mở miệng như thế.

"Biện pháp nha, cái kia ngược lại cũng không phải là không có."

Một câu, nhường ở đây tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau mà lên.

Thật là có biện pháp?

Ngươi

Kamo Subaru vừa định nói chút gì đó, chính là bị Rama cắt đứt.

"Ta biết, các ngươi muốn nói ta là không biết tự lượng sức mình, căn bản không có khả năng đối phó được Enenra đúng không?"

Rama thản nhiên lên tiếng.

"Hoàn toàn chính xác, chính ta là không đối phó được Enenra."

Điểm ấy, Rama phải thừa nhận.

Thế nhưng là. . .

"Chính ta không đối phó được  có thể để cho người khác đi đối phó a."

Rama khóe miệng hơi hơi phác hoạ mà lên.

"Để cho người khác đi đối phó?"

Đoàn người liền có chút chinh nhiên.

Tại đây cái dưới tình huống, Rama tầm mắt quét qua ở đây tất cả mọi người.

Ngay sau đó, làm ra lần này thỉnh cầu.

"Các ngươi đều tới giúp ta một chuyện đi."

Nói xong, Rama đem trong lòng mình chỗ nghĩ biện pháp nói đi ra.

Nghe xong Rama theo như lời biện pháp, đám người đầu tiên là sắc mặt đều biến, lại là phát ra tranh chấp âm thanh, lại là phát ra tiếng rống giận dữ, tràng diện một lần vô cùng hỗn loạn.

Nhưng cuối cùng, Domon Hinowa một câu, nhường đám người chỉ có thể đồng ý lần này tác chiến.

Domon Hinowa là nói như vậy.

"Ta. . . Ta có khả năng thử một chút."

Lo sợ bất an lời nói, đặt vững lần này kế hoạch áp dụng..