Chương 94 trốn không thoát đi?

Chương 94 trốn không thoát đi?

Ô

Đang cùng Sơn Thần kịch chiến Enenra đột nhiên phát ra phẫn nộ tiếng kêu.

Bởi vì, Rama theo bụi cỏ bên trong vọt ra, trực tiếp hướng đền thờ phương hướng phóng đi.

Cái này khiến phụ trách giữ vững đền thờ, không cho bất luận cái gì người tiến vào Enenra thần kinh trong nháy mắt bị kích động.

Ngay sau đó, Enenra bỏ cùng mình triền đấu Sơn Thần, hóa thành một trận khói, hướng Rama phương hướng bay tới.

Rống

Nhìn thấy đối thủ đem chính mình bỏ đi không thèm để ý, Sơn Thần giận mà bạo hống.

Hắn tiếng rống chỗ cuốn lên kình phong, đúng là ảnh hưởng đến Enenra, đem hóa thành khói Enenra cho thổi bay, chẳng những không có cuốn về phía Rama phương hướng, thậm chí đem khoảng cách kéo đến càng xa hơn.

Ô

Enenra liền cũng phát ra vô cùng phẫn nộ tiếng kêu.

May mắn mà có Sơn Thần kéo dài này chút thời gian, Rama thuận lợi tiến vào trong đền thờ.

Ô

Enenra liền gấp, lần nữa vứt bỏ Sơn Thần tại không để ý, lướt về phía đền thờ phương hướng.

Này triệt để chọc giận Sơn Thần, nhường Sơn Thần liều lĩnh truy kích lấy Enenra.

Đáng tiếc, không có đối phó Enenra thủ đoạn Sơn Thần chỉ có thể kìm chân có chút thời gian, căn bản là không có cách ngăn cản Enenra bước chân.

Sau cùng, Enenra vẫn là tại Sơn Thần trong tiếng gầm rống tức giận, vọt vào trong đền thờ.

Bất quá, này cũng đã đã quá muộn.

Bởi vì, sớm tại Enenra tiến vào đền thờ trước đó, bị một đoàn cực lạc điệp đuổi theo Akabane Raishin liền đồng dạng vọt vào trong đền thờ, đem cực lạc điệp toàn diện đều dẫn đi vào.

"Ô oa!"

Cũng không lâu lắm, Akabane Raishin liền phảng phất bị ném đi đi ra một dạng, theo đền thờ một cánh cửa sổ bên trong bay ra, ngã ở trên mặt đất.

Ông

Cùng lúc đó, một cỗ niệm lực tại trong đền thờ bùng nổ, tại Enenra xông vào đền thờ thời điểm, đem đền thờ hết thảy cửa sổ toàn diện đều đóng lại.

"Ngay tại lúc này!"

Thấy cảnh này, sớm liền chuẩn bị thỏa đáng Kamo Subaru cùng Yuge Mutsura vội vàng hướng dưới chân ma pháp trận bên trong rót vào ma lực.

Coong

Hai cái ma pháp trận liền lấp lóe.

Sơn Thần cùng Enenra ở giữa đối chiến sẽ lâm vào cục diện bế tắc.

Điểm này, Rama đã sớm dự liệu được.

Xem Sơn Thần cái kia hình thể liền biết, cái này Thức Thần thủ đoạn công kích khẳng định thiên hướng về vật lý phương diện, đối không có thực thể Enenra mà nói, đó là cơ hồ không có có hiệu quả.

Mà đối Sơn Thần phòng ngự, Rama cũng có lòng tin, cho rằng dùng Enenra thủ đoạn công kích, hẳn là không phá được Sơn Thần phòng.

Kể từ đó, hai bên ngoại trừ lâm vào cục diện bế tắc bên ngoài, sẽ không xuất hiện loại thứ hai tình hình chiến đấu.

Như vậy, Sơn Thần tạm thời bất luận, Enenra đến tột cùng cái kia làm sao đối phó đâu?

Cân nhắc đến vấn đề này, Rama đầu tiên nghĩ đến chính là —— —— đem bỏ mặc.

Dù sao, Rama đoàn người chỉ là muốn cầm tới trong đền thờ tín vật, cũng không là muốn chiến thắng Enenra.

Như vậy, nghĩ biện pháp vòng qua Enenra, tiến vào trong đền thờ bộ, lén lút lấy được tín vật, vậy liền là biện pháp tốt nhất.

Đáng tiếc, đây là không thể thực hiện được.

Dùng Enenra năng lực, Rama hoàn toàn không nghi ngờ, trong đền thờ rất có thể tràn ngập nó khói mù, một khi chạm đến, liền sẽ giống [ thiên nhãn ] ma lực gợn sóng, phản hồi về đi cho người thi triển, nhường người thi triển biết được hết thảy.

Huống hồ, coi như Rama thật có biện pháp tiến vào đền thờ, một khi lấy được tín vật, vậy cũng không có nghĩa là Enenra liền sẽ từ bỏ ý đồ, nhất định sẽ dây dưa không bỏ đuổi theo, đến chết mới thôi.

Nói cách khác, mặc dù mục đích không phải chiến thắng Enenra, cũng không đem Enenra đánh bại, muốn lấy đến tín vật bình yên trở về, vậy cũng là chuyện không thể nào.

Cho nên, Rama quyết định dẫn dụ Sơn Thần cùng Enenra đối lập, theo bên cạnh tìm kiếm đánh tan cơ hội.

Này cái cơ sẽ là gì chứ?

Cái này là Rama cái thứ hai nghĩ tới sự tình.

"Vật lý công kích không được, vậy chỉ dùng đừng thủ đoạn công kích nó."

Mà cực lạc điệp đặc tính, vừa vặn tốt liền thỏa mãn đặc điểm này.

Năng lực là hỏa này loại Thức Thần, một khi bám vào trên cơ thể người trên thân, vậy liền hội giống tạc đạn một dạng, trực tiếp nổ tung.

Rama liền đánh lên này chút cực lạc điệp chủ ý.

Có thể hỏi đề ở chỗ. . .

"Cực lạc điệp cũng cùng núi như thần, chỉ sẽ nhằm vào tiến vào cấm địa người, sẽ không vô duyên vô cớ liền đi đối phó Enenra."

Kamo Subaru đưa ra vấn đề này.

"Mà cực lạc điệp cũng không phải thần linh, đại tiểu thư cầu nguyện là sẽ không đối bọn nó sinh ra tác dụng."

Yuge Mutsura cũng đưa ra điểm này.

Nhưng vấn đề này lại cũng không lớn.

Lúc đó, Rama liền cười đùa giống như trở về một câu như vậy.

"Tạc đạn nha, đương nhiên phải có người tới điểm bạo nó mới được a."

Làm sao điểm bạo đâu?

"Rất đơn giản, tựa như khí ga tiết lộ về sau liền biết một chút liền bạo, cực giống vui điệp này loại đặc tính Thức Thần, chỉ cần cấu thành hắn tồn tại chướng khí xuất hiện hỗn loạn, đến lúc đó, chúng nó liền không cách nào khống chế năng lực của mình."

Cái này là Rama nghĩ ra được biện pháp.

Nhường Akabane Raishin đem đầy đủ cực lạc điệp dẫn tới đền thờ bên này, lại nhiễu loạn chúng nó trong cơ thể chướng khí.

Sau đó, Rama liền sẽ sử dụng [ Gandr ] tới tiến hành đánh.

"Tuy nói, đối với từ tử khí hình thành Thức Thần mà nói, bản chất là nguyền rủa [ Gandr ] coi như đánh trúng cũng sẽ không lên cái tác dụng gì, nhưng nếu là hình thành đối phương chướng khí xuất hiện hỗn loạn, vậy liền không nhất định."

Tựa như hỏa, ném một cây diêm đi vào, kết quả chỉ có thể là diêm bị đốt sạch, nhưng nếu lửa phân bố không đều đều, đám lửa này củi vẫn như cũ có thể điểm lửa nó không có đốt địa phương, nhường thế lửa trở nên lớn hơn.

Bởi vậy, chỉ cần Rama đối chướng khí hỗn loạn cực lạc điệp dùng [ Gandr ] tiến hành đánh, vậy liền hội giống bành trướng một dạng, trong nháy mắt nổ tung.

Đến mức như thế nào nhường cực lạc điệp chướng khí xuất hiện hỗn loạn. . .

"Thân là thao túng chướng khí tới triệu hoán Thức Thần Âm Dương sư gia tộc danh môn, có thể đừng nói cho ta, các ngươi liền điểm ấy biện pháp đều không có ờ?"

Rama khiêu khích đối với Kamo Subaru cùng Yuge Mutsura nói như vậy, trong nháy mắt liền để cho hai người cảm xúc đột phá điểm sôi.

Hiện tại, cực lạc điệp liền tại Kamo Subaru cùng Yuge Mutsura chỗ tỉ mỉ khắc hoạ ma pháp trận ảnh hưởng dưới, trong cơ thể chướng khí bắt đầu khởi động sóng dậy.

Đang ở trong đền thờ Rama liền rõ ràng dùng [ linh thị ] thấy được.

Bị Akabane Raishin đưa vào tới này chút cực lạc điệp, trong cơ thể chướng khí đã hoàn toàn loạn điệu.

Ô

Xông vào trong đền thờ tới Enenra có vẻ như đã nhận ra nguy hiểm, phát ra vội vàng tiếng kêu, muốn chạy trốn ra nơi này.

Thế nhưng, đối mặt cái cửa này cửa sổ đóng chặt đền thờ, Enenra lại có thể chạy đến đâu đi đâu?

"Không có thực thể về không có thực thể, có thể ngươi cuối cùng vẫn là khói mù, chỉ cần ngăn chặn trút giận khẩu, ngươi liền trốn không thoát đi?"

Trong đền thờ, Rama lộ ra nụ cười.

Hắn duỗi ra trên đầu ngón tay, màu đỏ đen ma lực bỗng nhiên gợn sóng.

. . .

"Ầm ầm!"

Cũ nát đền thờ đột nhiên nổ lên, khơi dậy một trận nổ vang.

Bạo viêm như lửa sóng, dùng một vụ nổ mà mở đền thờ làm trung tâm, không lưu tình chút nào hướng về chung quanh quét sạch mà ra.

Rống

Vì truy kích Enenra mà phóng tới đền thờ Sơn Thần căn bản tới không kịp né tránh, trực tiếp bị sóng lửa nuốt mất.

Deity

Akabane Raishin đồng dạng chỉ tới kịp phát ra dạng này tiếng kêu, cả người liền bị bạo phong cho thổi bay.

"Đại tiểu thư. . . ! ?"

"Nhanh nằm xuống. . . !"

Kamo Subaru cùng Yuge sáu liền chạy tới Domon Hinowa bên người, đem ép đến.

"Deity đại nhân!"

Domon Hinowa rên rỉ thì là vang vọng bốn phía.

Trong nháy mắt, biển lửa bao trùm phụ cận một vùng, nhường cây cối đều bắt đầu cháy rừng rực..