Chương 97 sáng cùng tối giao phong

Chương 97 sáng cùng tối giao phong

Thiên khai bắt đầu hơi hơi hiện sáng lên.

Cấm địa bên ngoài, trùng trùng điệp điệp đám người dùng Kira Domon cùng Akabane Kuukan cầm đầu, vẫn ở nơi này chờ đợi.

Quan sát tỉ mỉ lời nói sẽ phát hiện, Izanagi đám người dù sao cũng hơi không yên ổn tĩnh.

Kira Domon liền trầm mặt, đối một bên Yuge lên tiếng.

"Còn không tìm được Hinowa sao?"

Hiển nhiên, một đêm thời gian, đã đủ để cho Izanagi người phát hiện Domon Hinowa một nhóm ba người mất tích sự thật.

"Đúng vậy, còn chưa phát hiện Hinowa tiểu thư." Yuge cúi đầu báo cáo: "Kamo nhà tiểu tử cùng ta nhà cái kia không ra hồn nhi tử đồng dạng không có tìm được, đoán chừng là cùng Hinowa tiểu thư tại cùng một chỗ a?"

"Hừ." Kira Domon hừ lạnh một tiếng, trên mặt không thích nói ra: "Xem ra, thật cùng ta suy đoán một dạng, ba người bọn hắn thừa dịp cấm địa kết giới mở ra lúc, chạy vào trong cấm địa."

Một đám tiểu quỷ ý nghĩ, tự nhiên không có khả năng giấu giếm được Kira Domon.

"Lá gan thật sự là càng lúc càng lớn."

Kira Domon mặt trầm như nước.

Akabane nhất tộc người có vẻ như cũng có hiểu một chút, đang đang thì thầm nói chuyện.

Akabane Kuukan thậm chí nói ra như thế một cái ý kiến.

"Không bằng trước tạm dừng thí luyện, đem Hinowa tiểu thư mang ra rồi nói sau."

Ý kiến này, Akabane Kuukan đã không phải lần đầu tiên đề.

Đáng tiếc, Kira Domon căn bản không có tiếp thu.

"Một đám không biết trời cao đất rộng tiểu quỷ, để bọn hắn ăn chút đau khổ cũng tốt."

Kira Domon tựa như là không có chút nào quan tâm chính mình tôn nữ chết sống, lạnh lùng nói lời nói này.

Mà nếu Kira Domon đã nói đến trình độ này, Akabane Kuukan đương nhiên sẽ không lại nói cái gì.

Đám người liền tại trạng huống như vậy dưới, tiếp tục chờ đợi đoàn người theo trong cấm địa trở về.

Mãi đến trời nhanh toàn sáng lên thời điểm, Akabane Kuukan mới bắt đầu lo lắng.

"Tại tràn ngập chướng khí trong cấm địa đợi lâu như vậy, Deity còn chưa tính, Raishin có thể tiếp tục chống đỡ được sao?"

Akabane Kuukan đem này loại lo lắng giấu vào trong lòng.

Thế nhưng, cùng này tướng đúng, Akabane Kuukan cũng nghĩ như vậy.

"Chờ đến theo trong cấm địa đi ra, nếm qua đầy đủ vị đắng, Raishin cái tên kia hẳn là có thể lý giải đến ma thuật tầm quan trọng, đối ma thuật sinh ra một chút hứng thú a?"

Nguyên lai, Akabane Kuukan đúng là tại đánh này loại chủ ý.

Nếu là có thể nhường Akabane Raishin như vậy sinh ra đối ma thuật hứng thú, bắt đầu tu Tập gia tộc bí thuật, vậy cũng không uổng công chuyến này.

Đến mức nhường Akabane Raishin tiến vào trong cấm địa, rất có thể sẽ tao ngộ đến nguy hiểm, làm một cái phụ thân, không nên nhường con ruột chịu đựng loại tình huống này vấn đề, căn bản không tại Akabane Kuukan cân nhắc bên trong.

"Thân là ma thuật thế gia một phần tử, lại là chúng ta dong binh gia tộc dòng dõi, há có thể liền một điểm đau xót cùng nguy hiểm đều không trải qua?"

Cái này là ma thuật thế gia cùng gia đình khác nhau, tuyệt đối sẽ không từng cặp tự vượt quá giới hạn bảo hộ.

Nếu không, tuyệt đối không cách nào làm cho dòng dõi thành tài.

Thời gian, ngay tại Akabane Kuukan ý niệm như vậy phía dưới, chậm rãi trôi qua mà qua.

Mãi đến trời nhanh toàn sáng lên lúc, trong đám người, rốt cục có mắt nhọn người phát hiện.

"Ra đến rồi!"

Tại dạng này tiếng kêu phía dưới, ở đây tất cả mọi người cũng đều bỗng nhiên chấn động, phản xạ có điều kiện giương mắt màn, nhìn chăm chú hướng về phía cấm địa lối vào.

Ở nơi đó, một nhóm năm cái chật vật không thôi tiểu hài đang chậm rãi theo bên trong đi ra.

"Đại. . . Đại tiểu thư! ?"

"Hinowa điện hạ!"

Subaru

Mutsura

Izanagi đầu người trước kêu lên tiếng, cũng hướng về Domon Hinowa, Kamo Subaru cùng Yuge Mutsura một nhóm ba người phương hướng chạy đi.

"Deity thiếu gia!"

"Raishin thiếu gia!"

Akabane nhất tộc người cũng dồn dập đều lên tiếng, nhường Akabane Kuukan đồng dạng lặng lẽ thở dài một hơi.

Đương nhiên, theo trong cấm địa đi ra một đám đám tiểu đồng bạn đồng dạng đối xuất hiện ở trước mắt tộc nhân cùng gia đình lộ ra vui sướng biểu lộ.

Mãi đến. . .

Hừ

Một cái tiếng hừ lạnh, nhường chỗ có vui sướng không khí toàn diện đều tiêu tán.

Rama nhìn về phía phía trước, ngay đầu tiên bên trong thấy được mặt trầm như nước Kira Domon.

"Tổ. . . Tổ mẫu đại nhân. . ."

"Đương . . Đương gia. . ."

"Đương gia. . ."

Domon Hinowa, Kamo Subaru cùng Yuge Mutsura một nhóm ba người chính là mặt lộ vẻ sợ hãi chi sắc, đem đầu thấp xuống, căn bản không dám nhìn tới Kira Domon sắc mặt.

"Không nghĩ tới, các ngươi thế mà thật chạy vào trong cấm địa." Kira Domon âm thanh lạnh lùng nói: "Hẳn là có khả năng cho ta một cái công đạo a?"

Nghe vậy, Domon Hinowa, Kamo Subaru cùng Yuge Mutsura ba người tự nhiên không dám không nghe theo.

Cùng một thời gian, Rama cùng Akabane Raishin đồng dạng về tới nhà Akabane trong hàng ngũ.

Akabane không xem nhìn thoáng qua toàn thân tản ra mùi khét, mặt mũi tràn đầy vẻ mệt mỏi Rama, lại nhìn thoáng qua vẻ mặt có chút khó coi, tựa hồ nhận lấy chướng khí ảnh hưởng Akabane Raishin, chỉ nói một câu như vậy.

"Bất kể nói thế nào, trở về liền tốt."

Cái này là cái gọi là nghiêm phụ a?

Xưa nay không nhiều lời quan tâm, lại có thể tại chữ ngữ giữa các hàng bên trong, phát hiện hắn yêu thích.

Rama không khỏi nghĩ như vậy.

"Không có phí công cho ngươi mặt dài a, lão đầu tử."

Rama mỉm cười.

Cứ như vậy, đoàn người theo trong cấm địa trở về.

. . .

"Cái gì?"

Theo Domon Hinowa một nhóm khẩu bên trong biết được trong cấm địa phát sinh sự tình, Kira Domon không khỏi động dung.

"Các ngươi đem Enenra giải quyết?"

Kira Domon trong giọng nói tràn đầy không dám tin.

Không chỉ có là Kira Domon mà thôi, liền Izanagi người đều có chút náo động.

"Không thể nào?"

"Thế mà giải quyết Enenra?"

"Đây chính là ngay cả chúng ta đều phải thấy khó giải quyết đại yêu quái a!"

Izanagi người liền như vậy lên tiếng kinh hô.

Có thể đây là lừa gạt không được người.

"Cấm địa đền thờ đã bị đốt rụi."

"Enenra cũng đã không có ở đây."

"Không tin, đại gia có khả năng vào xem."

Domon Hinowa, Kamo Subaru cùng Yuge Mutsura ba người tựa như làm sai sự tình tiểu hài tử một dạng, liên tiếp làm ra phát biểu.

Cái này khiến Izanagi người triệt để tắt tiếng.

Akabane Kuukan đồng dạng có chút khiếp sợ, nhưng cũng có chút nổi giận.

"Trong cấm địa thế mà còn có Enenra, khinh La đại nhân, ngươi đây nhưng không có đề cập qua."

Akabane Kuukan ám phúng nói như vậy.

Nguyên do trong này, tự nhiên là không thể gạt được đối Enenra có hiểu biết các đại nhân.

Izanagi thế mà ở trong cấm địa an bài Enenra giữ vững tín vật chỗ trên mặt đất, cái này khiến Akabane Kuukan làm sao có thể đủ không buồn hỏa đâu?

". . . Tạm thời bớt giận đi, Akabane đương gia." Kira Domon trầm mặc một hồi, lập tức mặt không thay đổi nói: "Chuyện này, ta sẽ cho ngươi một cái công đạo."

"Ta đây an tâm." Akabane Kuukan sắc mặt lúc này mới dễ nhìn một chút, hỏi ngược lại: "Cái kia thông gia một chuyện nên làm thế nào cho phải đâu?"

"Cái này sao. . ." Kira Domon trầm ngâm một hồi, ngay sau đó như thế trả lời: "Nếu tín vật bị hủy, vậy cái này có lẽ liền là trong cõi u minh từ có sắp xếp, chúng ta cũng không cần nóng lòng nhất thời, về sau sẽ chậm chậm quyết định chuyện này cũng được."

". . . Được a." Akabane Kuukan cuối cùng vẫn điểm hạ đầu.

"Như vậy, lần này thí luyện liền đến đây là kết thúc." Kira Domon hướng về tất cả mọi người tuyên bố: "Còn mời các vị ngay tại chỗ giải tán, đi về nghỉ ngơi đi."

Lần này sự kiện, liền ở đây cáo một giai đoạn.

Mà tại những sự tình này kiện âm thầm lại phát sinh dạng gì mưu tính cùng giao phong, vậy cũng chỉ có người hữu tâm mới sẽ biết..