Chương 98 ngươi đây là tự tìm đường chết

Chương 98 ngươi đây là tự tìm đường chết

Sau đó, Izanagi cùng Akabane nhất tộc hoàn toàn chính xác tiến hành một phen thương lượng.

Căn cứ Kira Domon lời giải thích, ở trong cấm địa thiết trí Enenra chính là Izanagi bên trong không tán thành vụ hôn nhân này người chống lại, chỗ có nhân sĩ liên quan đều đưa ngay trước Akabane nhất tộc trước mặt, cho công chính xử lý.

Đạt được thuyết pháp này nhà Akabane liền chuẩn bị tại Izanagi bên trong lại lưu mấy ngày  chờ đến xử lý xong chuyện này về sau, mới có thể rời đi.

Mà thông gia sự tình, tựa như Kira Domon theo như lời một dạng, tạm thời trước gác lại  chờ đến ngày sau rồi quyết định cũng không muộn.

"Hinowa cùng quý tộc hai vị thiếu gia còn trẻ  chờ đến bọn hắn trưởng thành còn có đoạn thời gian, chúng ta liền chậm rãi quyết định đi."

Kira Domon bộ dạng này nói, nhường Akabane Kuukan gật đầu, ứng thừa xuống tới.

Ngược lại, Izanagi cùng Akabane nhất tộc đã quyết định muốn thông gia, sau lưng cũng có ước định, cuối cùng đến cùng hội làm sao phát triển, nghĩ hiện tại tựu hạ định luận, tạm thời còn quá sớm.

Cho nên, Akabane Kuukan cũng không có vội vã nhường thông gia sự thật rơi xuống, rất là sảng khoái tiếp nhận Kira Domon lời giải thích.

Dưới tình huống như vậy, Akabane nhất tộc liền chuẩn bị tại cấm địa sự kiện xử lý kết thúc về sau, rời đi núi Tenguyama, trở lại nhà Akabane.

Lần này đến thăm, liền dùng như thế thật không minh bạch, lỡ dở, không minh bạch tình huống, tuyên bố kết thúc.

Trong nháy mắt, số ngày trôi qua mà qua.

Một ngày này, mọi chuyện cần thiết đều đã xử lý hoàn tất Akabane nhất tộc đã chuẩn bị lên đường, về đến gia tộc bên trong đi.

Ngay tại Akabane nhất tộc người chuẩn bị lên đường lúc, Rama đoàn người thì tại Izanagi bản trạch phía sau đất trống bên trên tụ tập.

Nhân viên thì cùng cấm địa thí luyện lúc một dạng, có Rama, Akabane Raishin, Kamo Subaru, Yuge Mutsura một nhóm bốn người, thậm chí ngay cả Domon Hinowa cũng tại.

Bất quá, Domon Hinowa đã không còn trốn đi, Yuge Mutsura cũng không tiếp tục hướng Rama cùng Akabane Raishin gây chuyện, nhường Akabane Raishin được cùng Yuge Mutsura vai sóng vai đứng chung một chỗ.

Này số ngày, bởi vì trong cấm địa duyên phận, cũng đều là cùng tuổi tiểu hài, đoàn người cũng là chơi đến một khối.

Mặc dù Rama có chút không hiểu thấu, không biết thế nào đoàn người liền chơi đến cùng nhau đi, có thể Domon Hinowa không còn sợ người lạ là một sự thật, Yuge Mutsura cũng không còn giống trước đó như vậy căm thù hắn cùng Akabane Raishin, duy chỉ có Kamo Subaru tựa hồ còn có chút canh cánh trong lòng, nhưng cũng nhiều nhất liền là khẩu khí ác liệt một điểm, không tiếp tục như vậy không cách nào tiếp cận.

Mà Akabane Raishin đồng dạng là cái không nhớ cách đêm thù người, hết sức thuận theo tự nhiên liền cùng Izanagi ba người chơi đến một khối.

Kể từ đó, Rama tự nhiên cũng sẽ không giống tiểu hài tử một dạng, tính toán chi li cái gì, liền mặc cho những người này náo đi.

Nhưng mà, hôm nay, Rama lại lần nữa cùng Kamo Subaru giằng co ở cùng nhau.

"Cố gắng lên a! Deity!"

"Đánh ngã hắn! Subaru!"

"Hai. . . Hai người đều phải cố gắng lên!"

Akabane Raishin cùng Yuge Mutsura ở bên cạnh la to lấy  có vẻ như ảnh hưởng đến Domon Hinowa, nhường Domon Hinowa đều thẹn thùng giống như động viên lên tiếng.

Rama cùng Kamo Subaru thì đứng đối mặt nhau đứng ở trên không trung ương, song phương trước mặt đều sắp hàng con rối, một cái trên mặt vẻ bất đắc dĩ, một cái trong mắt tràn đầy đấu chí.

Rama liền đối với đối diện Kamo Subaru mở miệng.

"Tại sao phải cùng ta so một lần đâu? Subaru?"

Mấy ngày ở chung, đã để la thật có thể tự nhiên kêu lên tên của đối phương.

Kamo Subaru lại là như đương nhiên, làm ra trả lời.

"Các ngươi nhà Akabane không phải dùng [ Khôi Lỗi thuật ] nổi danh sao? Tại cấm địa thời điểm ngươi nhưng không có dẫn người ngẫu a? Cái kia ngay ở chỗ này cùng ta so một lần thôi!"

Kamo Subaru bóp lên một cái thủ ấn.

"Cấm địa thời điểm, ta cũng không có mang dựa vào đạo cụ, không sử dụng được [ Âm Dương thuật ] thần thông, lần này liền để ta nhìn một chút, đến cùng là ngươi [ Khôi Lỗi thuật ] tương đối mạnh, vẫn là ta [ Âm Dương thuật ] tương đối lợi hại!"

Cái này là Kamo Subaru mục đích.

Tại cấm địa thời điểm, Rama cái kia cực độ phát triển biểu hiện, sớm đã tại lòng của mọi người bên trong lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Cũng là bởi vì như thế, Kamo Subaru cùng Yuge Mutsura mới có thể tán đồng Rama, nhân tiện cũng đồng ý Akabane Raishin, không còn giống như trước đó như vậy đơn phương đi căm thù hai người.

Có thể tán đồng cũng không là nhận thua.

Bây giờ, Kamo Subaru đã hoàn toàn đem Rama coi là đối thủ.

Nguyên nhân nha, tự nhiên có hai cái.

Một cái là Rama có dạng này năng lực.

Còn có một cái, dĩ nhiên chính là Domon Hinowa.

Kamo Subaru không khỏi liếc qua Domon Hinowa phương hướng.

Ở nơi đó, Domon Hinowa vẫn luôn đang len lén nhìn xem Rama, khuôn mặt ửng đỏ, một bộ hoài xuân thiếu nữ bộ dáng.

Cái này khiến Kamo Subaru không khỏi nổi trận lôi đình.

Đồng dạng tình cảnh, tại trong mấy ngày này, Kamo Subaru đã không phải lần đầu tiên nhìn thấy.

Cho nên, Kamo Subaru mới có thể đem Rama xem làm đối thủ lớn nhất, chuẩn bị tại hắn rời đi núi Tenguyama trước đó, cùng hắn toàn lực so một lần.

La thật không biết những chuyện này.

Thế nhưng, dùng Rama đầu não, coi như đoán không được mười thành, đoán cái tám phần mười nửa vẫn là không có vấn đề.

Dù sao, Domon Hinowa biến hóa, Rama cũng là có thể thấy rõ ràng.

"Chẳng lẽ, ta giữa bất tri bất giác tai họa một cái tương lai tươi sáng tiểu nha đầu?"

Rama nghĩ như vậy.

Mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng Rama thật có chút đắc ý.

"Ai bảo Hinowa còn tính là thật đáng yêu đâu?"

Nhường đáng yêu như vậy tiểu nha đầu mê muội, hoàn toàn chính xác hết sức có cảm giác thành công.

Nếu như không phải Rama coi như có chút tiết tháo, hắn thậm chí có khả năng sẽ hối hận chính mình đem tín vật đốt, cái kia cũng khó nói.

May mắn, Kamo Subaru cũng không biết Rama trong lòng những ý nghĩ này, nếu không khẳng định hội liều mạng với hắn.

Ngay sau đó, Rama liền làm ra một lần cuối cùng xác nhận.

"Thật muốn so?"

Cái này xác nhận, đổi lấy là Kamo Subaru một câu không chút khách khí phát biểu.

"Là nam nhân liền thiếu đi lề mề chậm chạp!"

Kamo Subaru có chút thô bạo mắng như thế một tiếng.

Cái này khiến Rama cũng là ngoài cười nhưng trong không cười.

"Ngươi đây là tự tìm đường chết!"

Dùng ra trên internet trứ danh lời kịch, Rama trên thân dâng lên ma lực.

"Đừng tưởng rằng ngươi có thể thắng ta!"

Kamo Subaru không cam lòng yếu thế nhường ma lực cũng bay lên.

Theo trên người của hai người phát ra dòng ma lực ảnh hưởng đến không khí chung quanh.

Dùng một cái mười tuổi tiểu hài tới nói, loại trình độ này ma lực, đã là vô cùng kinh người.

Rama ngược lại cũng thôi, Kamo Subaru ma lực đúng là cũng không thấp dáng vẻ.

(quả nhiên không hổ là Izanagi bên trong gần với Domon Kamo nhà con trai trưởng. )

Rama trong lòng âm thầm tán thưởng.

Một giây sau, hai bên đồng thời động.

Ông

Đem ma lực chuyển hóa làm niệm lực, Rama khống chế được trước mặt mình mấy cỗ Doll, để chúng nó bắt đầu chuyển động.

"Thức Thần đưa tới!"

Kamo Subaru thì khẽ quát một tiếng, thủ ấn biến đổi, một cỗ chướng khí liền theo hắn trước mặt mấy cỗ Doll thân dâng lên lên, để cho người ta ngẫu bị cấp thấp linh thể phụ thân, hóa thành thi quỷ một dạng Thức Thần.

Một giây sau, tại song phương thao túng phía dưới, tại Akabane Raishin, Yuge Mutsura, Domon Hinowa đám người động viên âm thanh bên trong, khôi lỗi cùng thi quỷ đồng thời lao ra.

Đồng thời, lập tức sinh ra giao phong..