Chương 99 mời ngươi nhận lấy nó

Chương 99 mời ngươi nhận lấy nó

Chiến đấu, tại mấy phút đồng hồ trong vòng liền kết thúc.

Mà lại, cũng không có bao nhiêu lo lắng.

Chờ đến chiến đấu kết thúc về sau, đất trống bên trong, chỉ còn lại có mấy cỗ bị niệm lực cho thao túng Doll.

Đến mức những cái kia hóa thành thi quỷ Doll, trên người chướng khí sớm đã tán đi, hài cốt trải rộng đầy đất.

"Ha. . . Ha. . . Ha. . ."

Kamo Subaru co quắp ngồi trên mặt đất bên trên, mệt mỏi đều không thở được, thân bên trên phát ra ma lực cũng là trở nên có cũng được mà không có cũng không sao, hiển nhiên đã không sai biệt lắm hao hết ma lực.

"Thế nào? Phục hay không?"

Rama đối Kamo Subaru cười đùa, mặc dù không có dương dương đắc ý, nhưng cũng cho người ta một loại mũi nhanh vểnh lên đi một dạng cảm giác, nhường Kamo Subaru hận đến nghiến răng.

Không chỉ có là Kamo Subaru mà thôi, Domon Hinowa cùng Yuge Mutsura cũng là đối cái này tình hình chiến đấu thấy khá giật mình.

"Cư. . . Lại có thể là nghiêng về một bên sao?"

Yuge Mutsura có chút không dám tin tưởng.

"Được. . . Thật là lợi hại a, Deity đại nhân."

Domon Hinowa nhìn về phía Rama ánh mắt bên trong bắt đầu mang tới có chút tôn kính.

Nghĩ đến, hai người hoàn toàn không nghĩ tới tình hình chiến đấu thế mà lại là như vậy a?

Cho dù ở trong cấm địa thời điểm, đám người cũng sớm đã thấy được Rama một chút năng lực, làm xong Kamo Subaru sẽ bị Rama cho đánh bại chuẩn bị tâm lý, nhưng giống như vậy không có chút hồi hộp nào thắng bại, vẫn như cũ ngoài dự liệu của mọi người.

Có thể cái này là sự thật.

"Dù sao, Deity có thể là có thể cùng Ten ca nổi danh đó a."

Akabane Raishin tức giống như cười khổ lại như phức tạp nói như vậy

Làm Izanagi bên trong gần với Domon danh môn con trai trưởng, Kamo Subaru thiên phú tự nhiên không kém.

Thế nhưng là, cùng được xưng là [ Thiên Đồng ] cùng [ Thần Đồng ] Akabane nhất tộc hai lớn nhân vật thiên tài so sánh, như trước vẫn là kém không ít.

Không chút khách khí nói, Rama cùng Akabane Tenzen thiên phú cho dù là cầm tới toàn thế giới đi, vậy cũng là có thể xưng đẳng cấp cao nhất.

Nếu không, Akabane nhất tộc người cũng sẽ không đem Akabane Tenzen coi là đủ để đánh vỡ gia tộc lịch sử nhân vật, càng sẽ không đem không có [ Hồng Dực Chi Huyết ] Rama lấy ra cùng Akabane Tenzen đánh đồng.

Chỉ có đi đến này loại đẳng cấp thiên phú, đó mới có biện pháp ảnh hưởng đến thể xác, nhường Rama thể chất trở nên kém như vậy.

Tựa như Rama theo như lời như vậy, này có lẽ thật sự là trời cao đố kỵ anh tài cũng khó nói.

Có dạng này hai cái huynh đệ, lại bị trong gia tộc người một mực lấy ra đối đầu so, có thể nghĩ, Akabane Raishin tiếp nhận áp lực lớn đến bao nhiêu.

Akabane Raishin sẽ buông tha cho ma thuật, hướng đi võ thuật, không thể không nói, Rama cùng Akabane Tenzen quan hệ rất lớn.

Cho nên, dù cho Kamo Subaru mới có thể đồng dạng hơn người, so với Rama, chênh lệch vẫn như cũ rất xa.

Nghiêng về một bên, cái kia cũng là chuyện tình đương nhiên.

"Ngươi. . . Ngươi đừng quá đắc ý!" Kamo Subaru một bên thở, một bên cực kỳ không cam lòng hét lên: "Coi như lần này không thắng được, tương lai, ta cũng nhất định sẽ trở thành một cái không tầm thường Âm Dương sư, đưa ngươi đánh bại!"

"Thật sao?" Rama nhún vai, nói: "Vậy ngươi có thể phải cố gắng lên rồi, ta thế nhưng là sẽ không chờ ngươi."

Nghe vậy, Kamo Subaru trừng mắt về phía Rama, trong mắt tức có đấu chí, cũng có khó nói lên lời cảm giác sảng khoái.

Ngoài miệng không có thừa nhận, nhưng Kamo Subaru khẳng định đã đối Rama sinh ra có chút bội phục a?

Tốt

Rama thu liễm lại ma lực, đem Kamo Subaru từ dưới đất kéo lên, mở miệng như thế.

"Chúng ta cũng nên đi."

Một câu, nhường Kamo Subaru yên lặng đồng thời, cũng nhường chạy tới đây Akabane Raishin, Yuge Mutsura thậm chí Domon Hinowa đều trệ rơi xuống bước chân.

"Muốn đi a?"

Yuge Mutsura cảm thán lên tiếng.

Hôm nay liền là Akabane nhất tộc lên đường ngày.

Rama cùng Akabane Raishin tự nhiên cũng phải đi theo đại bộ đội cùng một chỗ, rời đi núi Tenguyama.

Mà này từ biệt, không biết đến qua bao lâu mới có thể gặp lại mặt.

Cái này khiến Yuge Mutsura dù sao cũng hơi cảm khái.

Hai bên theo căm thù lại đến hợp tác, theo hợp tác lại đến tán đồng, cuối cùng chơi tại một khối, vẻn vẹn chỉ có mấy ngày, lại là cho người ta một loại ở chung được thật lâu cảm giác.

Chỉ sợ, nếu là trước đó nói cho Kamo Subaru cùng Yuge Mutsura, hai người sẽ cùng Rama cùng Akabane Raishin tương giao, hai người kia khẳng định hội khịt mũi coi thường a?

Như thế lại như thế nào có thể làm người không cảm khái đâu?

Akabane Raishin đều hơi xúc động, lại nhìn rất thoáng.

"Về sau có cơ hội sẽ cùng nhau chơi đi."

Akabane Raishin vỗ vỗ Yuge Mutsura bả vai, bộ dạng này nói xong.

Rama đồng dạng mỉm cười, vừa định nói chút gì đó thời điểm, lại là nghe được một cái thanh âm yếu ớt.

"Deity đại nhân. . ."

Domon Hinowa đứng ở một bên, nhìn về phía Rama trong mắt tràn đầy không bỏ được.

Ngay tại la thật không biết nên nói cái gì thời điểm, Domon Hinowa không biết nghĩ tới điều gì, đột nhiên cố lấy dũng khí.

"Deity đại nhân, thỉnh ngươi qua đây bên này."

Nói xong nếu như vậy, Domon Hinowa đúng là chủ động kéo lại Rama tay, tại Rama trở tay không kịp ở giữa, đem kéo lại nơi xa.

"Hinowa này là chuẩn bị làm gì?"

Akabane Raishin kinh ngạc mở miệng, trong mắt ý cười lại là thế nào đều ẩn giấu không được.

Xem ra, Akabane Raishin là có chút biết rõ còn cố hỏi hiềm nghi.

Nhưng này chẳng những không có dẫn tới Kamo Subaru cùng Yuge Mutsura lửa giận, ngược lại bị bỏ qua.

"Thật sự là hiếm lạ a, Subaru." Yuge Mutsura liền nhìn xem giữ yên lặng Kamo Subaru, kinh ngạc không thôi giống như nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi khẳng định hội ngăn cản đây này."

Câu nói này, đổi lấy là Kamo Subaru hừ lạnh một tiếng.

"Ta mới không có nhỏ mọn như vậy." Kamo Subaru quay đầu chỗ khác, nói: "Nếu là đại tiểu thư chính mình sự tình muốn làm, ta liền sẽ không đi ngăn cản."

Kamo Subaru trong giọng nói không có nửa phần cậy mạnh.

Hiển nhiên, đây là Kamo Subaru lời thật lòng.

Bất quá. . .

"Ta quả nhiên không muốn thua cho cái tên kia a."

Đây cũng là Kamo Subaru lời thật lòng.

Đối với cái này, Yuge Mutsura cười, cười đến vô cùng vui sướng.

"Cái kia bọn ta về sau liền cần luyện thuật pháp, lần sau gặp được hắn thời điểm, tuyệt đối phải thắng hắn."

Yuge Mutsura hứa hẹn.

"Dĩ nhiên."

Kamo Subaru không chút do dự ứng thanh.

Hai người hoàn toàn không có phát hiện, một bên, Akabane Raishin xem hướng bên này trong mắt tràn đầy hướng tới cùng thống khổ.

"Nếu như, ta cũng có ma thuật tài năng. . ."

Akabane Raishin giấu dạng này tâm sự.

Đồng thời, một lần nữa xác định.

"Quả nhiên, ta chỉ có thể truy cầu võ thuật."

Akabane Raishin như thế yên lặng nghĩ đến, hoàn toàn vi phạm với Akabane Kuukan kỳ vọng.

Mà cuối cùng cũng có một ngày, Akabane Raishin cũng sẽ làm quyết định này của mình hối hận.

...

Một bên khác. . .

"Cái này cho ta?"

Rama nhìn xem đồ vật trong tay của chính mình, không khỏi có chút chinh nhiên.

Chỉ gặp, tại Rama trong tay, đang có lấy một khỏa chuông lục lạc.

Đây không phải là Domon Hinowa lúc trước dùng tới cầu nguyện chuông lục lạc, mà là trang trí tại băng gấm bên trên  có thể dùng tới làm vật trang sức chuông lục lạc.

Domon Hinowa liền đem vật này cho Rama.

"Chẳng lẽ. . . Đây là. . ."

—— —— "Tín vật đính ước" .

Hiện lên trong đầu cái từ ngữ này Rama sắc mặt biến đến cổ quái.

Domon Hinowa liền cúi đầu, một hồi về sau giương mắt màn, nhìn phía Rama.

"Mời ngươi nhận lấy nó, một mực đem nó mang theo trên người."

Domon Hinowa đưa ra như thế một cái không có ý nghĩa thỉnh cầu, hắn trong mắt nổi lên chính là là trước kia chưa từng có nhiệt tình.

"A. . . Nha."

Rama mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, tinh thần thì là có chút hốt hoảng mà lên.

Giờ này khắc này bên trong, Rama chỉ có một cái không tiết tháo cảm tưởng.

"Không uổng công chuyến này a."

Cứ như vậy, Rama rời đi Izanagi, cùng Akabane Raishin cùng một chỗ, cùng Akabane nhất tộc người cùng nhau, bước lên đường về.

Hoàn toàn không nghĩ tới  chờ đến lần sau sẽ cùng Domon Hinowa gặp mặt lúc, hai bên sớm đã sinh ra cải biến cực lớn..