Chương 101 làm lòng người đau nụ cười

Chương 101 làm lòng người đau nụ cười

"Không có sao chứ? Ca ca?"

Đạo tràng trên sàn nhà, Akabane Nadeshiko như xin lỗi, một bên đỡ dậy Akabane Raishin, một bên đem túi chườm nước đá đưa cho hắn.

"Không có việc gì. . ."

Akabane Raishin vô cùng buồn bực trả lời, trên mặt thì là có một cái vô cùng rõ ràng dấu đỏ.

Nhìn xem dạng này Akabane Raishin, Rama nhưng không có nửa phần đau lòng.

"Ngươi không phải nói chính mình muốn học võ thuật sao? Làm sao liền đơn giản như vậy công kích đều trốn không thoát a?"

Rama việc không liên quan đến mình nói nếu như vậy, nhường Akabane Raishin trong lúc nhất thời cũng là không phản bác được.

"Nadeshiko, ngươi sử dụng [ Khôi Lỗi thuật ] thời điểm cũng phải chú ý một chút, coi như tinh thần lại tập trung, đối chung quanh đề phòng đồng dạng không thể buông lỏng."

Akabane Tenzen thì rất có đại ca phong phạm, đối Akabane Nadeshiko tiến hành lên dạy bảo.

"Vâng, ta biết rồi, huynh trưởng đại nhân."

Akabane Nadeshiko vô cùng thành tâm tiếp nhận Akabane Tenzen thuyết giáo.

Bất quá. . .

"Ai bảo ca ca đột nhiên làm ta sợ kia mà?"

Chuyển hướng Akabane Raishin lúc, Akabane Nadeshiko ngữ khí liền trở nên có chút không khách khí.

Trong nhà, Akabane Nadeshiko sẽ đem Akabane Tenzen gọi là huynh trưởng đại nhân, tỏ vẻ đối Akabane Tenzen tôn kính, đối Akabane Raishin thì là xưng là ca ca, tỏ vẻ thân cận cảm giác.

Cho nên, đối với Akabane Raishin, Akabane Nadeshiko ngữ khí bình thường đều so sánh hiền hoà, đối với Akabane Tenzen, Akabane Nadeshiko ngữ khí thì so sánh cung kính.

Đến mức đối Rama, Akabane Nadeshiko thì là trực tiếp xưng là Deity ca, xem như xen vào tôn kính cùng thân cận ở giữa, độ thiện cảm cao thấp, xem xét liền biết.

Bất quá, nói tóm lại, Akabane Nadeshiko cùng trong nhà ba vị huynh trưởng tình cảm đều rất không tệ, cũng chưa từng xuất hiện cái gì tranh chấp cùng tranh chấp, nhiều lắm là liền là đối đãi thái độ cùng ngữ khí có chỗ khác biệt mà thôi.

Hiện tại, đối đãi Akabane Raishin, Akabane Nadeshiko thái độ tự nhiên là trở nên không khách khí đứng lên.

"Vốn đang nghe nói ca ca tại Izanagi trong cấm địa đánh bại vô cùng lợi hại Thức Thần, nhất định đã có trưởng thành, không nghĩ tới, ca ca vẫn là như trước kia một dạng, một chút cũng không đáng tin cậy."

Akabane Nadeshiko không chút khách khí nói xong như vậy

Đối với cái này, Akabane Raishin cũng là không có đến cỡ nào để ý.

"Ta vẫn luôn là cái dạng này." Akabane Raishin xem thường nói: "Cấm địa thời điểm ta cũng chỉ là phụ trách chạy tới chạy lui, chân chính ra tay đều là Deity."

"Cùng ta tưởng tượng một dạng đây." Akabane Nadeshiko sát có việc nhẹ gật đầu, ngay sau đó ngữ khí đột nhiên trở nên nhu hòa, nói: "Thế nhưng, ca ca nhất định cũng hết sức cố gắng, đúng không?"

"Nha. . . Không kém bao nhiêu đâu. . ." Akabane Raishin có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái.

"Cái kia là được rồi, thật không hổ là ca ca." Akabane Nadeshiko đùa cười nói ra như vậy

Nhìn xem một màn này, Akabane Tenzen không khỏi lộ ra nụ cười, Rama cũng là giang tay ra.

Tứ huynh muội ở giữa liền tràn ngập lên một cỗ chỉ có gia đình ở giữa mới có thể tồn tại cảm giác ấm áp, để cho người ta không hoài nghi chút nào, bốn người này ở giữa tồn tại vô cùng cảm tình sâu đậm.

"Đúng rồi, Deity ca." Akabane Nadeshiko chuyển hướng Rama, hỏi: "Nghe nói các ngươi cùng Izanagi công chúa ở giữa đính hôn cũng chưa hoàn thành, đây là sự thực sao?"

"Đúng vậy a." Rama dùng tản mạn ngữ khí đáp: "Dù sao cấm địa thí luyện bị chúng ta làm thành như thế, lại đến đàm hôn sự, không khỏi quá thần kinh không ổn định."

"Thật sao?" Akabane Nadeshiko lẩm bẩm nói: "Điều này cũng đúng. . ."

Akabane Nadeshiko thì thào âm thanh, rơi vào Akabane Tenzen cùng Akabane Raishin trong tai, tựa hồ cũng không có cái gì chỗ quái dị.

Thế nhưng, Rama lại là hơi nghi ngờ.

(giọng điệu này làm sao nghe giống như có chút không thích hợp a? )

Rama liền muốn lấy chuyện như vậy.

Ngay sau đó, Akabane Nadeshiko phát biểu, liền để cỗ này không thích hợp cảm giác trở nên càng thêm nồng đậm.

"Xin đừng thấy nản chí, các ca ca."

Akabane Nadeshiko giống như là tỉnh lại lên, vừa giống như an ủi cái gì một dạng, đối Rama cùng Akabane Raishin nói một câu như vậy.

"Nhà chúng ta cùng Izanagi thông gia đã là sự thật, hai vị ca ca về sau khẳng định có cơ hội có thể cùng Hoa tộc công chúa điện hạ kết duyên."

Akabane Nadeshiko hơi cười nói ra như vậy

Chợt nghe phía dưới, này tựa hồ cũng không có có chỗ kỳ quái gì.

Nhưng tại Rama nghe tới, Akabane Nadeshiko trong lời nói mang theo tình cảm, lại là có chút ít nhiều phức tạp.

(đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? )

Rama trong lòng như có điều suy nghĩ.

(chẳng lẽ, Nadeshiko đối nhà Akabane cùng Izanagi ở giữa thông gia biết chút ít nội tình gì? )

Rama nghĩ như vậy.

Ngay tại Rama trầm tư thời điểm, Akabane Raishin đã cùng Akabane Nadeshiko bắt chuyện bên trên.

"Có lẽ đi." Akabane Raishin rất là trực tiếp nói ra: "Thế nhưng, coi như biến thành như thế, người ta công chúa điện hạ cuối cùng coi trọng cũng sẽ chỉ là Deity, không phải ta."

"Thật là, ca ca, ngươi tại sao lại nói loại lời này?" Akabane Nadeshiko bất mãn nói: "Đối với mình có chút lòng tin có được hay không?"

"Nadeshiko nói không sai, Raishin." Akabane Tenzen đồng dạng trách nói: "Coi như nguyện vọng của ngươi là luyện võ, cái kia cũng cần phải đối với mình có lòng tin, một khi mất đi tự tin, cái kia mặc kệ là ma thuật vẫn là võ thuật, đều sẽ không chiếu cố ngươi."

Này đã coi như là hết sức nghiêm khắc quở trách.

Mất đi đối ma thuật lòng tin, Akabane Raishin thế nhưng là chỉ có thể đem hi vọng ký thác tại võ thuật phía trên, nếu là liền võ thuật đều không làm được, cái kia Akabane Raishin liền thật đến tuyệt vọng.

Nhưng Akabane Tenzen nói đồng dạng không sai.

Nếu là Akabane Raishin vẫn luôn đối với mình là loại thái độ này, như vậy, thành tựu tương lai khẳng định rất có cực hạn.

Nhưng mà, lần này, Akabane Tenzen cùng Akabane Nadeshiko thật đúng là trách lầm Akabane Raishin.

"Ta không phải đối với mình không có tự tin a."

Akabane Raishin lườm Rama liếc mắt, có chút ý đồ xấu nói một câu như vậy.

"Ten ca, Nadeshiko, các ngươi là không biết, người ta Izanagi công chúa điện hạ đã đối Deity cảm thấy hứng thú."

Lời vừa nói ra, Akabane Tenzen cùng Akabane Nadeshiko liền đều ngây ngẩn cả người.

Chợt, hai người liền sinh ra hứng thú thật lớn.

"Đây là sự thực sao? Deity ca?"

Akabane Nadeshiko thuận tiện ngạc nhiên không thôi xông tới.

"Chuyện này. . ."

Rama không khỏi có chút xấu hổ.

"Ngươi được lắm đấy, nguyên lai là chuyện như vậy a."

Thấy Rama biểu hiện, Akabane Tenzen liền xác nhận Akabane Raishin lời nói không ngoa, không nhịn được cười một tiếng.

"Thật lợi hại, Deity ca, không hổ là chúng ta trong tộc [ Thần Đồng ] liền công chúa điện hạ đều bị ngươi mê hoặc."

Akabane Nadeshiko đồng dạng cười, từ đáy lòng làm Rama thấy dáng vẻ cao hứng.

Có thể Rama cũng không có nhìn sót Akabane Nadeshiko giờ này khắc này ánh mắt.

Đó là một loại thương cảm, yên tâm cùng chúc phúc giao hội, triệt để đại triệt đại ngộ ánh mắt.

"Deity ca có thể thành tựu một chuyện tốt, Nadeshiko cũng thấy thỏa mãn."

Akabane Nadeshiko lần nữa thấp giọng thì thào.

Đáng tiếc, lần này, Rama cũng không nghe thấy cái này nỉ non tiếng.

Rama chỉ biết là.

Hôm nay, Akabane Nadeshiko nụ cười để cho người ta cảm thấy rất đau lòng.

Này loại đau lòng, vẻn vẹn duy trì trong nháy mắt.

Về sau, Akabane Nadeshiko liền khôi phục nguyên trạng, cùng một Hành ca ca nhóm trò chuyện lên trời.

Rama nhìn chăm chú lấy một màn này, nhìn xem Akabane Nadeshiko vẫn như cũ nguyên khí biểu hiện, đem trong lòng thay đổi cảm giác ép xuống.

"Có lẽ là ta quá nhạy cảm a?"

Thế là, Rama đồng dạng tham dự đi vào.

Huynh muội bốn người một mực trò chuyện đủ loại chuyện lý thú.

Mãi đến trời tối mới thôi..