Chương 104 [ Shoko ]

Chương 104 [ Shoko ]

Nhà Akabane, Akabane Kuukan gian phòng.

Rama đến nơi này, còn chưa kịp gõ cửa, trong môn phái liền truyền ra thanh âm.

"Vào đi."

Nghe vậy, Rama ngừng gõ cửa động tác, không khỏi phỉ bụng.

"Cần phải chờ cái người đều sử dụng [ thiên nhãn ] tới nhòm ngó sao?"

Như thế nói thầm lấy, Rama nhưng cũng đẩy cửa ra, đi vào Akabane Kuukan gian phòng.

Giống như năm năm trước lần kia, Akabane Kuukan ngồi ở Tatami phía trên, bên cạnh lấy điểm đàn hương.

"Phụ thân."

Rama nhẹ kêu một tiếng.

"Ngồi đi."

Akabane Kuukan trước sau như một lời ít mà ý nhiều, chỉ trước mặt mình, nhường Rama ngồi xuống.

Rama lông mày nhíu lại, trong lòng dù sao cũng hơi kinh ngạc.

Đi qua, Akabane Kuukan cũng không phải là không có đi tìm chính mình, có thể mỗi lần đều là rất thẳng thắn nói rõ sự tình, chưa từng có giống như vậy mời đến người.

Cái này khiến Rama ý thức được.

"Xem ra, phụ thân là có chuyện rất trọng yếu muốn ta làm."

Rama thẳng thắn nói như vậy.

Akabane Kuukan giương mắt màn, nhìn chăm chú hướng về phía Rama.

"Ngươi vẫn là như vậy thông minh." Akabane Kuukan nói như vậy lấy, cũng lẩm bẩm nói: "Đáng tiếc, ngươi không phải chúng ta nhà Akabane hậu duệ, nếu không, ngươi khả năng so Tenzen còn thích hợp trở thành nhà Akabane đời tiếp theo gia chủ."

Cái này xin miễn thứ cho kẻ bất tài.

Rama nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới làm cái gì gia chủ.

Tuy nói Akabane Kuukan đợi chính mình không tệ, có thể Rama cuối cùng không phải người của thế giới này, sớm muộn có một ngày sẽ rời đi, trở lại Chaldea bên trong, tiếp tục cứu vớt nhân lý.

Cho nên, Rama sẽ không trở thành cái gì gia chủ, để cho mình không thoát thân được.

Bất quá, đây không phải cần trực tiếp nói thẳng sự tình.

Ngay sau đó, Rama ngồi ở Akabane Kuukan trước mặt.

Nhìn xem cái này ngồi ở trước mặt mình con nuôi, Akabane Kuukan trong lòng cũng là có chút cảm thán.

"Không nghĩ tới, lúc trước tiện tay nhặt được một đứa con nít, bây giờ, đúng là đã lớn như vậy."

Đồng thời, còn trưởng thành là đủ để cùng Akabane Tenzen cùng so sánh thiên tài.

Như không phải là bởi vì [ Hồng Dực Chi Huyết ] chênh lệch, đứa bé này chắc chắn sẽ không bại bởi Akabane Tenzen a?

Lại thêm đầu của hắn lại thông minh, cá tính lại khôn khéo, cứ như vậy đi xuống, cuối cùng có một ngày, thành tựu của hắn tuyệt đối sẽ không yếu tại bất luận cái gì người.

Akabane Kuukan có tự tin như vậy.

Thế nhưng nguyên nhân chính là như thế. . .

"Nguyên nhân chính là như thế, mới có cần phải nhường Deity đi đến như thế một chuyến."

Akabane Kuukan từ trong ngực lấy ra một phong tín hàm, đưa cho Rama.

"Đây là. . . ?"

Rama đem nhận lấy, quan sát một hồi về sau, hồ nghi nhìn về phía Akabane Kuukan.

Thấy thế, Akabane Kuukan mở miệng.

Tựa như năm năm trước đề cập Domon nhất tộc thời điểm một dạng, Akabane Kuukan hỏi như thế một vấn đề.

"Ngươi biết [ Shoko ] a?"

Shoko

Làm cái từ ngữ này truyền vào Rama trong tai lúc, Rama lập tức ngẩng đầu lên.

Cái tên này, Rama lại làm sao có thể không biết đâu?

Hiện nay, tại toàn bộ cực đông đảo quốc bên trong, không có có bất cứ người nào không biết cái tên này.

Bởi vì. . .

"Làm ra [ Oborofuji ] Puppet Maker liền gọi cái tên này."

Rama nói ra điểm này.

Đúng thế.

Làm ra [ Oborofuji ] Puppet Maker tên, đúng là Shoko.

Chính là bởi vì hắn, Automatons mới rốt cục nhận lấy quốc gia này coi trọng, sắp tại đảo quốc này bên trong thịnh hành cùng phổ cập.

Hiện tại, Akabane Kuukan chính là nâng lên vị này mô phỏng người sống ngẫu giới đệ nhất nhân.

Lý do, tự nhiên chỉ có một cái.

"Đối với có thể đủ sử dụng [ Hồng Dực trận ] chúng ta nhất tộc mà nói, có được cường lực Automatons đem sẽ tạo thành bao lớn ảnh hưởng, dùng đầu óc của ngươi, đáp ứng cái kia sẽ không nghĩ không ra a?"

Akabane Kuukan uyển chuyển như vậy đề cập.

Hoàn toàn chính xác.

Đối với có thể đủ sử dụng [ Hồng Dực trận ] bí thuật, đem ma lực tăng lên gấp mười lần, cũng thao túng nhiều cỗ Doll Akabane nhất tộc tới nói, Automatons tồn tại sẽ tăng lên cực lớn lực chiến đấu của bọn hắn.

Thử nghĩ nghĩ  bình thường Puppeteer thao túng một bộ Automatons liền đã hao hết tâm lực, Akabane nhất tộc lại là có thể thao túng nhiều cỗ Automatons, còn có thể dùng [ Hồng Dực trận ] bí thuật tăng lên Automatons lực lượng, làm Automatons phát huy ra càng thêm đáng sợ uy lực, này có bao nhiêu chênh lệch, dùng đầu gối nghĩ đều có thể nghĩ rõ ràng.

"Có thể nói, thời đại này là thuộc tại chúng ta Akabane nhất tộc, chính là là chúng ta Akabane nhất tộc cơ hội quật khởi lần nữa."

Akabane Kuukan trực tiếp nhìn chằm chằm Rama, như vậy lên tiếng.

"Dưới tình huống như vậy, có thể chế tác mạnh mẽ Automatons, cho chúng ta cung cấp đầy đủ vũ khí Puppet Maker đến tột cùng trọng yếu bao nhiêu, không cần ta nhiều lời a?"

Nói đến đây, Akabane Kuukan ngụ ý đã rất rõ ràng.

"Đem Shoko xin các hạ đến chúng ta Akabane nhất tộc tới."

Akabane Kuukan đem mục đích của mình bạo lộ ra.

"Chúng ta cần hắn chế tác Automatons."

Cái này là Akabane Kuukan sắp nhường Rama làm sự tình.

"Chẳng lẽ. . ." Rama kinh ngạc không thôi nói: "Ngươi chuẩn bị để cho ta đi mời vị kia Puppet Maker?"

Akabane Kuukan điểm hạ đầu.

Đối với cái này, Rama chỉ có một câu.

"Không có khả năng." Rama không chút do dự nói ra: "Nếu như chuyện này có dễ dàng như vậy làm được, cái kia Shoko tác phẩm đã sớm trải rộng toàn quốc."

Đây chính là cả nước đệ nhất Puppet Maker a.

Nghe nói, liền quân đội đều chỉ có thể làm cho vị này Puppet Maker vì bọn họ phục vụ một lần, chế tạo ra [ Oborofuji ] Automatons, tại vậy sau này, vị này Puppet Maker liền không có lại vì quân đội chế tác hơn người ngẫu.

Đây là một vị chân chính có cá tính lại kỳ quái Puppet Maker.

Ưa thích rượu ngon cùng mỹ nữ, đối với bất kỳ người nào đều không giả vu sắc, sẽ chỉ ở hào hứng đến thời điểm chế tác một bộ Doll, đem bán cho vừa ý người, những người còn lại thì mặc kệ thân phận bối cảnh nhiều đáng sợ cũng đừng nghĩ khiến cho hắn động thủ cao nhân.

Này, liền là Shoko.

Hiện tại, Akabane Kuukan thế mà nhường Rama đi mời vị cao nhân này tới nhà Akabane chuyên môn phục vụ?

Làm sao có thể?

"Mà lại, gần nhất không phải có truyền ngôn đề cập, vị kia Puppet Maker đang ở chế tác so [ Oborofuji ] đẳng cấp cao hơn hệ liệt Doll sao?"

Rama tìm tòi một thoáng trong đầu trí nhớ.

"Nhớ đến giống như gọi là [ Setsugetsuka ] a?"

Đó là tổng cộng ba đài Automatons, mỗi một bộ đều có có thể so với thậm chí vượt lên trước [ Oborofuji ] năng lực, phí tổn đủ cao, bất luận cái gì một bộ lấy ra, hắn giá trị đều đủ để so sánh một chiếc quân hạm, chính là Shoko bổn nhân đã từng công khai đề cập, các nàng sẽ là chính mình cả đời này cao nhất kiệt tác tác phẩm.

Vì dốc hết toàn bộ tâm lực tại [ Setsugetsuka ] trên thân, Shoko đem thoái thác bất kỳ ủy thác, sẽ không phân tâm chế tác những người khác ngẫu.

Cứ như vậy, lại như thế nào có thể đem tôn đại thần này mời đi theo đâu?

"Ngươi đây liền không cần phí tâm."

Akabane Kuukan lắc đầu, chỉ là nói như vậy.

"Ngươi chỉ cần đem phong thư này văn kiện đưa đến Shoko các hạ thủ bên trong, chuyện còn lại, liền từ Shoko các hạ chính mình tới quyết định đi."

Akabane Kuukan bàn giao liền đến nơi đây kết thúc.

Rama nhìn mình trong tay phong thư.

Kỳ tâm bên trong, cho dù đối với mời đến Shoko một chuyện không ôm bất kỳ hi vọng, lại đối Shoko bổn nhân tràn ngập tò mò.

"Không biết có thể hay không nhìn thấy trong truyền thuyết [ Setsugetsuka ] hệ liệt đâu?"

Cho dù là Rama cũng không khỏi đến hy vọng xa vời đứng lên.

Nếu là có thể đạt được [ Setsugetsuka ] Doll, như vậy, coi như [ Triệu Hoán thuật ] không có tăng lên, đối [ Hồng Dực trận ] nghiên cứu không có hoàn thành, chiến lực của mình đều sẽ có được đầy đủ tăng lên a?

Nghĩ tới đây, Rama nhiều ít bắt đầu thấy không thể chờ đợi..