Chương 105 các huynh đệ tỷ muội biến hóa

Chương 105 các huynh đệ tỷ muội biến hóa

Mấy phút đồng hồ về sau, Rama rời đi Akabane Kuukan gian phòng, đi tới ngoài cửa trên hành lang.

Tại đây bên trong, Rama gặp theo hành lang một chỗ khác đi tới huynh đệ.

"Ten ca?"

Rama không khỏi có chút chinh nhiên.

"Deity sao?"

Akabane Tenzen đồng dạng dừng bước.

Thời gian qua đi thời gian năm năm, không chỉ có là Rama Trường Đại mà thôi, Akabane Tenzen cũng trưởng thành là 17 tuổi thiếu niên, trầm ổn đại khí khí chất vẫn như cũ, tướng mạo cũng tương đương anh tuấn tiêu sái, liền thân tài đều trở nên cao lớn lên.

Có lẽ là bởi vì không chỉ có tập được [ Hồng Dực trận ] bí thuật, liền Doll chế tác kỹ thuật đều đã nắm giữ quan hệ, Akabane Tenzen trên thân mơ hồ bắt đầu mang tới một loại thế ngoại cao nhân xuất trần cảm giác.

Này trồng ra bụi cảm giác, đối với những cái kia hoa dạng niên hoa thiếu nữ mà nói, hẳn là có lớn vô cùng lực hấp dẫn a?

Nhìn xem dạng này Akabane Tenzen, Rama mỉm cười.

"Rất lâu không có nhìn thấy ngươi, khó được thấy ngươi xuất hiện a, Ten ca."

Vì bồi dưỡng Doll chế tác kỹ thuật, Akabane Tenzen gần nhất về nhà một lần liền sẽ trốn vào tàng thư khố cùng gian phòng, cắm đầu không ra, rất có học tập Rama xu thế.

Đương nhiên, Akabane Tenzen trong đời không chỉ có riêng chỉ có tăng lên chính mình mà thôi.

Làm nhà Akabane trưởng tử, bây giờ đã 17 tuổi Akabane Tenzen thời gian dần trôi qua bị gia tộc các cao tầng đặt vào bồi dưỡng kế hoạch, vì kế thừa vị trí gia chủ, không chỉ cần phải xuất nhập xã giao giới, vẫn phải tại chính trị giới trên võ đài có chỗ lộ diện.

Đồng thời, giống như lúc trước Rama dự đoán như vậy, nhà Akabane đoán chừng là muốn đem Akabane Tenzen xem như trong tộc vương bài, khiến cho hắn đi sâu nước trong nhà, đem Akabane nhất tộc một lần nữa mang về đi qua đỉnh phong, hiện tại, Akabane Tenzen thường xuyên hội đi tới từng cái địa khu, cùng những cái kia nắm giữ quốc gia thực quyền nhân vật trọng yếu tiến hành tiếp xúc.

Vì thế, Akabane Tenzen thậm chí cũng tiếp xúc Izanagi, càng tại quân đội nhiều lần xuất nhập.

Có giám ở đây, Rama hoàn toàn chính xác thật lâu không có nhìn thấy Akabane Tenzen.

Chỉ là. . .

"Khó được xuất hiện a, câu nói này hẳn là ta nói a?"

Akabane Tenzen cười khổ.

Chân chính khó được xuất hiện hẳn là Rama mới đúng.

Akabane Tenzen ít nhất còn thường xuyên xuất nhập đủ loại trường hợp.

Hai bên hội không đụng tới, cùng nói là Akabane Tenzen bận quá, không bằng nói là Rama quá trạch, căn bản không được gặp mặt.

Rama có vẻ như cũng có tự mình hiểu lấy, nhưng không có thừa nhận.

"Ta này không phải là vì nhường ngươi bớt lo sao?" Rama giang tay ra, nói: "Một cái thân đệ đệ cũng đã đầy đủ Ten ca ngươi phiền toái, nếu như ta cái này nghĩa đệ trả lại cho ngươi ngột ngạt, đây không phải là có chủ tâm nhường ngươi khó chịu?"

Nghe được câu này, Akabane Tenzen trên mặt cười khổ biến mất, thay vào đó là yên lặng.

Thấy thế, Rama cũng là thở dài một cái.

"Vừa thấy xong Raishin trở về a? Ten ca?"

Rama hỏi một câu như vậy.

". . . Đúng vậy a."

Akabane Tenzen làm ra trả lời.

Tại đây mấy năm bên trong, ngoại trừ Akabane Tenzen nắm giữ [ Hồng Dực trận ] bí thuật, bắt đầu đè lên Rama, Rama thì trở nên càng thêm tức giận phấn đấu, triệt để trạch bên ngoài, Akabane Raishin trên thân cũng phát sinh một kiện đại sự.

Cái kia chính là bị trục ra khỏi nhà.

Nguyên nhân gây ra là Akabane Raishin rốt cục tại bên ngoài đã lạy lương sư.

Đối phương là ở tại phụ cận một tòa trong đạo trường vô danh kiếm sĩ.

Akabane Raishin gặp gỡ bất ngờ tên này kiếm sĩ, bái hắn vi sư.

Nói cách khác, Akabane Raishin rốt cục triệt để bỏ ma thuật, dấn thân vào tại kiếm thuật con đường.

Chuyện này sau cùng kinh động đến Akabane Kuukan.

Một lúc mới bắt đầu, Akabane Kuukan còn nhẫn nại lấy Akabane Raishin tùy hứng, hi vọng hắn có thể quay đầu là bờ, có thể Akabane Raishin tựa hồ hạ quyết tâm, không quay đầu lại, nhường Akabane Kuukan thật sự nổi giận.

Thế là, Akabane Kuukan thao túng ba cỗ khôi lỗi, cùng Akabane Raishin tiến hành một lần giao đấu, đem Akabane Raishin đánh cho mặt mũi bầm dập, nhờ vào đó nói cho hắn biết, cùng ma thuật so sánh, võ thuật căn bản tính không được Đại Đạo.

Nhưng Akabane Raishin cũng là tính bướng bỉnh, dù cho bị đánh đến mặt mũi bầm dập, vẫn như cũ hô to.

"Ta là tuyệt đối sẽ không học tập ma thuật! Cả đời này đều sẽ không!"

Này tức là nói nhảm, đồng thời cũng là Akabane Raishin một mực giấu ở trong lòng hò hét.

Đối với cái này, Akabane Kuukan chỉ là trầm mặc, về sau lạnh lùng lên tiếng.

"Đã như vậy, ta Akabane nhất tộc liền không cần giống ngươi phế vật như vậy."

Dưới tình huống như vậy, Akabane Raishin rốt cục bị trục ra khỏi nhà.

Tại vậy sau này, Akabane Raishin liền ở tại trong đạo trường, cả ngày đi theo sư phụ của mình học tập kiếm thuật thậm chí võ thuật.

Rama cũng là tốt lâu đều không có nhìn thấy Akabane Raishin.

"Hắn hiện tại qua thế nào?"

Rama giống như tùy ý hỏi như vậy.

"Còn tốt, bổn nhân có vẻ như rất thỏa mãn cuộc sống bây giờ, mỗi ngày đều tại trong đạo trường tu luyện, một chút cũng không nghĩ về nhà suy nghĩ." Akabane Tenzen lắc đầu, nói: "Chỉ là, này có chút đáng thương Nadeshiko."

Làm người thân nhất Akabane Raishin muội muội, Akabane Raishin bị trục xuất khỏi gia môn, Akabane Nadeshiko tự nhiên không cách nào làm như không thấy.

Tại Akabane Raishin ra thời điểm ra đi, Akabane Nadeshiko liền kiệt lực khuyên giải qua hắn, nhưng không có nhường Akabane Raishin tính bướng bỉnh bị tiêu trừ.

Cuối cùng, hai người tựa hồ triệt để lớn ầm ĩ một trận, cũng không có lại đã gặp mặt.

"Raishin sau khi rời đi, Nadeshiko vẫn hết sức tịch mịch, ta thân là ca ca của nàng, lại là không có biện pháp nào."

Akabane Tenzen nói xong nếu như vậy, không biết là tại tự trách, còn là đang nghĩ lấy còn lại cái gì.

Rama đồng dạng bất đắc dĩ.

Vì mình tu hành, Rama rất ít bận tâm đến Akabane Nadeshiko sự tình.

Akabane Tenzen còn biết Akabane Nadeshiko nhìn hết sức tịch mịch, Rama lại ngay cả Akabane Nadeshiko là tình huống gì cũng không biết.

"Nếu như có rảnh rỗi, ngươi liền đi thăm nàng một chút đi." Akabane Tenzen nói như vậy nói: "Còn có Raishin, hắn ngay tại đạo tràng bên kia, ngươi có rảnh liền đi xem một chút."

"Biết." Rama điểm hạ đầu.

Hai người liền nói chuyện phiếm vài câu, sau đó lẫn nhau tách ra.

Chuẩn bị lên đường thời khắc, Akabane Tenzen đột nhiên nói một câu như vậy.

"Bảo trọng."

Nghe vậy, Rama có chút kinh ngạc giống như quay đầu, nhìn về phía Akabane Tenzen.

Thế nhưng là, Akabane Tenzen đã rời khỏi nơi này, đi đến Akabane Kuukan gian phòng, gõ cửa một cái về sau, đẩy vào, biến mất tại Rama trong tầm mắt.

"Bảo trọng. . . Sao?"

Rama suy nghĩ lấy câu nói này, lại dù sao cũng hơi trăm mối vẫn không có cách giải.

"Ta cũng không phải không trở lại, Ten ca chẳng lẽ cho là ta là Raishin, nói rời nhà trốn đi liền rời nhà trốn đi a?"

Rama gãi đầu một cái, ngay sau đó mới nâng lên bộ pháp, rời khỏi nơi này.

Sau đó, Rama đem đi tới Shoko chỗ ở.

Địa chỉ thoại, Akabane Kuukan đã là cho Rama.

Mặc dù Shoko nơi ở là cái bí mật, nhưng Akabane Kuukan tựa hồ thông qua cái gì con đường nghe được, mới có thể nhường Rama đi tới nơi đó, chuyển giao phong thư.

Hồi tưởng lại Akabane Tenzen nói với tự mình, Rama âm thầm nghĩ lấy.

"Chờ sau khi trở về liền đi gặp Raishin cùng Nadeshiko đi."

Như thế dự định Rama căn bản không biết.

Đi lần này, hắn sẽ cùng rất nhiều người tuyên bố vĩnh biệt..