Chương 127

Chương 127

Chiến đấu, cứ như vậy cực kỳ đột nhiên lại không có chút nào ngoài ý muốn triển khai.

Làm to lớn hùng ưng từ trên bầu trời lướt xuống, sắc bén ưng trảo cũng đối Akabane Tenzen đầu không lưu tình chút nào hạ xuống lúc, hai bên liền tiến nhập chỉ có một bên ngã xuống mới có thể bỏ qua tình huống.

Đối với cái này, Akabane Tenzen đã sớm chuẩn bị.

Chỉ là. . .

"Thật là làm cho người không tưởng tượng được đối tượng công kích, hẳn không phải là Doll a?"

Akabane Tenzen không có ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, lạnh lùng nói ra những lời này.

Hắn bên cạnh, một cái có được màu hồng phấn dài tóc thẳng, trên mặt trên khăn che mặt viết "Hỏa" chữ thiếu nữ bỗng nhiên khẽ động, cả người đều như tên lửa bay nhảy lên, đối từ trên trời giáng xuống cự ưng thân thể, đánh ra mảnh khảnh cánh tay.

Đông

Làm cho lòng người bẩn lọt mất vỗ trùng kích tiếng từ giữa không trung truyền lại mà đến.

Phấn phát "Hỏa" chữ thiếu nữ chưởng kích phát huy ra lực lượng đáng sợ, đem hình thể xa xa lớn hơn chính mình hùng ưng cho hung hăng đánh bay, phảng phất dùng cái kia mảnh khảnh bàn tay đánh ra đạn pháo một dạng, nhường hùng ưng ma sát không khí, tại bén nhọn âm thanh xé gió bên trong té bay ra ngoài, tầng tầng va vào một tòa thiêu đốt lên công trình kiến trúc bên trong.

Li

To lớn hùng ưng phát ra gào thét, cũng là bị liệt diễm nuốt mất, tại trong biển lửa bùng cháy hầu như không còn.

Nhưng mà, này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

"Ra đi!"

Rama kết lên thủ ấn, toàn thân ma lực chuyển hóa làm niệm lực, đợt động tĩnh bốn phương tám hướng.

Liền, tại bốn phía trong ngọn lửa, vô số cỗ Doll nhảy ra ngoài.

Akabane Tenzen lập tức sinh ra phản ứng.

"Các tộc nhân sử dụng Doll sao?"

Akabane Tenzen yên lặng nhìn xem tất cả những thứ này.

Chính như lời nói, những nhân ngẫu này toàn bộ đều là Akabane nhất tộc tộc nhân sử dụng Doll, mặc dù không phải bên trong đưa Magic Circuit Automatons, nhưng cũng là đi qua tỉ mỉ chế tác tinh lương Doll, không chỉ có bề ngoài cùng người sống không giống, thân bên trên cũng đeo tinh xảo trang bị, dù cho ngã xuống hỏa diễm bên trong, vẫn như cũ có bộ phận cũng không có bị thiêu đốt hầu như không còn.

Rama liền dùng [ thiên nhãn ] thấy được tình hình này, không chút do dự sử xuất [ niệm động ] lực lượng, đem những nhân ngẫu này toàn diện đều cho điều khiển, làm làm vũ khí của mình.

"Lên đi!"

Rama thủ ấn biến đổi, Doll tập đoàn liền dồn dập khẽ động, đè thấp thân thể, theo bốn phía lao ra, vây quanh hướng về phía Akabane Tenzen.

Cùng lúc đó, Doll nhóm trong tay chỗ cầm vũ khí cũng là dồn dập đều nhấp nhoáng vầng sáng, tản mát ra khí tức nguy hiểm.

"Đã có thể đủ sử dụng [ Ma Nhận ] rồi?"

Akabane Tenzen híp mắt lại.

Dù sao, Rama tập được [ Ma Nhận ] sự tình còn không có bại lộ cho các tộc nhân biết được, chỉ có Karyusai Shoko cùng [ Setsugetsuka ] hệ liệt tỷ muội ba người biết chuyện này mà thôi.

Tin tưởng, này hẳn là đủ để cho Akabane Tenzen một kinh hỉ.

Đáng tiếc. . .

"Sử dụng tại đây chút căn bản không xứng với "Doll" hai chữ, chẳng qua là một đám tinh diệu con rối trên thân, quá mức phí phạm."

Akabane Tenzen dùng lúc trước chưa từng có lạnh lùng ngữ khí, hướng về trước người "Hỏa" chữ thiếu nữ hạ lệnh.

"Giải quyết chúng nó, Hotaru."

Vừa dứt tiếng, bị gọi là Hotaru thiếu nữ lập tức ngẩng đầu lên, cả người đều hóa thành một cỗ nóng như gió, tịch cuốn về phía bốn phía.

Bành

Lượn lờ lấy gió nóng chưởng đánh rơi tại một bộ giơ cao kiếm nhật Doll trên thân, tại một cái tiếng nổ tung bên trong, đem toàn bộ đánh nát.

Đông

Trầm trọng tiếng vang bên trong, trang bị dày nặng khôi giáp một bộ Doll đồng dạng bị Hotaru một cái đá kích cho đạp bay, không có chút nào sức đề kháng tiến đụng vào trong biển lửa, biến mất không thấy gì nữa.

Hotaru cứ như vậy xông về vây quanh mà đến Doll tập đoàn, mảnh khảnh tay chân mỗi lần vung vẩy đều sẽ mang theo một trận gió nóng, rơi vào Doll trên thân lúc, liền sẽ phát huy ra đáng sợ lực đạo, hoặc là đem Doll cho đánh vỡ, hoặc là đem Doll cho đánh bay.

Chờ đến Hotaru đem hết thảy mọi người ngẫu đều giải quyết lúc, hắn trên người lễ phục như trước vẫn là như vậy trắng noãn, hoàn toàn không có dính vào một tia dơ bẩn.

"Nhìn thấy không?" Akabane Tenzen lạnh giọng nói ra: "Cái này là Automatons lực lượng."

Akabane Tenzen muốn nói cái gì, Rama như thế nào lại nghĩ không ra đâu?

"Ta biết, tại Ma Thuật sư bát đại bậc thang bên trên, ta không bằng ngươi."

Akabane Tenzen cực kỳ thản nhiên thừa nhận điểm này.

"Nếu như là tại ngang nhau dưới tình huống tiến hành quyết đấu, chỉ luận kỹ thuật, ta khả năng thật không cách nào đánh bại ngươi."

Thế nhưng là, kỹ thuật cũng không có nghĩa là hết thảy.

"Không có đầy đủ lực lượng, coi như kỹ thuật cao siêu đến đâu  đồng dạng chỉ có thể bị nghiền ép."

Giống bây giờ, tên là Hotaru Automatons liền bẻ gãy nghiền nát phá hủy Rama thao túng Doll tập đoàn.

"Dù cho ngươi dùng [ thiên nhãn ] xem thấu bên này tất cả động tác, có thể Hotaru tốc độ đã vượt qua phản ứng của ngươi năng lực, nhường ngươi [ ma phòng ] không kịp bày ra, cũng làm cho ngươi thao túng hoàn toàn theo không kịp, căn bản tránh không khỏi bên này công kích."

Akabane Tenzen làm ra vô tình tuyên án.

"Ngươi bây giờ là không thắng được ta."

Akabane Tenzen đem một cái tay đưa về phía Hotaru.

Ma lực có như ngọn lửa theo Akabane Tenzen trong tay bắn ra, giống như hóa thành từng đạo lưu quang, trong không khí xẹt qua duyên dáng quỹ tích, cuối cùng, toàn bộ chảy vào Hotaru thân thể.

Oanh

Hotaru trên thân lập tức tuôn ra hàng loạt hơi nóng, lượn lờ hắn toàn thân.

Ngay tại Hotaru chuẩn bị hướng về Rama phương hướng công kích mà đi, cho hắn một kích trí mạng lúc. . .

Ông

Không khí vù vù tiếng vang lên lần nữa.

Tinh thuần niệm lực trước Hotaru động tác một bước, tác dụng tại bị hắn đập nện đến vỡ nát, rơi xuống đầy đất Doll mảnh vỡ phía trên.

Một giây sau, vô số mảnh vỡ trôi lơ lửng, cũng toàn diện đều gia trì [ Ma Nhận ] niệm lực, giống như là mũi tên, mãnh liệt bắn hướng về phía Akabane Tenzen.

"!"

Akabane Tenzen đôi mắt liền ngưng tụ lại.

Uống

Rama kết thủ ấn sớm đã cải biến, căn bản cũng không có quan tâm Akabane Tenzen tuyên ngôn, nhường vô số mảnh vỡ giống như đạn giống như, hướng hắn thân bên trên rơi đi.

Hiển nhiên, Rama căn bản cũng không có nghĩ tới sử dụng nhà Akabane Doll liền có thể đánh bại Akabane Tenzen.

Nhà Akabane Doll không kịp nổi Automatons, chuyện này, chẳng lẽ Rama còn có thể không biết?

Cho nên, Rama căn bản không có gửi hi vọng ở nhà Akabane Doll thân bên trên.

"Vừa mới chỉ là đánh nghi binh sao?"

Akabane Tenzen trong nháy mắt hiểu rõ đạo lý này.

"Đã quá muộn!"

Rama không chút do dự thúc giục niệm lực, nhường gia trì [ Ma Nhận ] mảnh vỡ rơi vào Akabane Tenzen trên thân.

Đang đả thông tất cả Magic Circuit về sau, Rama ma lực đã vượt ra khỏi Akabane Tenzen rất nhiều.

Bởi vậy, Rama không có chút nào tiết kiệm cho tất cả mảnh vỡ đều gia trì [ Ma Nhận ] niệm lực, còn đem độ chính xác cùng cường độ tăng lên tới cao nhất, không tiếc tiêu hao hàng loạt ma lực, để cầu một đòn giết chết.

Kể từ đó, coi như Akabane Tenzen triển khai [ ma phòng ] niệm lực chi lá chắn, tại ma lực không kịp Rama dưới tình huống, cũng chỉ có thể bị đánh thành tổ ong vò vẽ.

Trừ phi, Akabane Tenzen vận dụng còn lại lực lượng.

Tỉ như. . .

Kamakiri

Akabane Tenzen không chút hoang mang hạ lệnh.

Thế là, trên khăn che mặt viết có "Liêm" chữ thiếu nữ một cái nhảy vọt, đi tới Akabane Tenzen trước mặt.

Sau một khắc, tại một trận ma lực gợn sóng bên trong, bao quát cái kia mấy cỗ thiếu nữ hình Automatons cùng Akabane Tenzen ở bên trong, tất cả mọi người biến mất ngay tại chỗ.

"Phốc! Phốc!" Phốc! Phốc!"

Akabane Tenzen nguyên bản đứng mặt đất được gia trì [ Ma Nhận ] Doll mảnh vỡ cho đâm vào thủng trăm ngàn lỗ.

Cho đến lúc này, Akabane Tenzen đoàn người mới xuất hiện ở một phương hướng khác.

Đó là. . .

"Dịch chuyển không gian!"

Rama con ngươi co lại.

Ps: chữ hỏa là hotaku, liêm là kamakiri.