Chương 140 trước sau như một quang cảnh

Chương 140 trước sau như một quang cảnh

Chaldea, Rama gian phòng.

Coong

Một cái từ quang chi vòng xoáy tạo thành cánh cửa liền đột nhiên như vậy xuất hiện tại trong phòng này, cắt ngang gian phòng này yên tĩnh.

Người mặc kimono thiếu niên chậm rãi theo trong vòng xoáy đi ra, bước lên gian phòng sàn nhà, về tới đã lâu nơi ở.

Sau lưng vòng xoáy vô thanh vô tức biến mất.

Trong phòng lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Thiếu niên vẫn nhìn cái này quen thuộc gian phòng, trong mắt lộ ra hoài niệm cảm xúc.

"Đã ròng rã mười lăm năm a. . ."

Coi như sớm có chuẩn bị tâm lý, một lần nữa trở lại Chaldea bên trong, Rama vẫn là không chịu được có chút phiền muộn, càng có chút xúc động.

"Trong phòng bố trí hoàn toàn không có thay đổi nha."

Rama trí nhớ ban đầu cũng không tệ, dễ như trở bàn tay liền phát hiện sự thật này.

Mà đây cũng là đương nhiên.

"Mặc dù Kikou Shoujo thế giới đi qua ròng rã thời gian mười lăm năm, có thể bởi vì làm tốc độ thời gian trôi qua quan hệ, Chaldea khẳng định chưa từng có đi lâu như vậy."

Cụ thể đến cùng đi qua bao lâu, Rama chính mình cũng không biết.

Thế nhưng, trước kia liền đã nói qua, càng là cùng Chaldea tốc độ thời gian trôi qua chênh lệch lớn, Rama liền sẽ trở nên càng nhỏ.

"Nếu lúc trước ta đi tới Kikou Shoujo thế giới lúc trực tiếp là biến thành trẻ con, vậy liền chứng minh hai thế giới ở giữa tốc độ thời gian trôi qua chênh lệch thật lớn a?"

Kikou Shoujo thế giới đi qua mười lăm năm, Chaldea không biết có hay không đi qua một năm đâu?

"Có khả năng khẳng định là, ít nhất năm 2020 còn chưa tới."

Bằng không thì, Chaldea đã sớm biến mất.

"Xem trước một chút đi qua bao lâu đi."

Rama yên tâm bên trong tình cảm, thuần thục đi vào trên giường, đem một bên trên tủ đầu giường laptop lôi đi qua, cũng khởi động máy.

Quen tai khởi động máy âm nhạc vang lên, nhường Rama tâm tình đi theo thoải mái đứng lên.

"Vài chục năm không có chạm qua máy vi tính, có thể nghẹn chết ta rồi."

Rama liền tâm ngứa ngáy, hận không thể tranh thủ thời gian mở ra những cái kia quen thuộc trò chơi, ít nhất tìm xem lúc trước chơi game xúc cảm.

Bất quá, Rama vẫn là nhịn được, tại laptop giới diện bên trên xác nhận thời gian.

"Nguyên lai ta mới rời đi hơn ba tháng a?"

Rama từ trong đáy lòng thở dài một hơi.

Phải biết, lúc trước, Rama rời đi Chaldea lúc, bên này nhân lý chỉ còn lại có một năm rưỡi có khả năng giảm xóc, một khi đến năm 2020 liền sẽ trong nháy mắt biến mất.

Ban đầu, Rama còn làm xong mình đã rời đi một năm nửa năm, nhân lý đã gần như diệt sạch, tình huống cấp bách chuẩn bị tâm lý, hiện tại chẳng qua là đi qua hơn ba tháng thời gian, hoàn toàn chính xác nhường Rama thật to thở dài một hơi.

"Không biết lão ca cùng Mashu thế nào đâu?"

Rama liền thư giãn giống như nghĩ đến chuyện như vậy.

Mãi đến. . .

Xùy

Cửa tự động mở ra thanh âm vang lên, tỉnh lại thư giãn bên trong Rama.

Palug

Một cái tức giống kinh ngạc, vừa giống như kinh hỉ một dạng động vật tiếng kêu lập tức theo ngoài cửa truyền ra.

Ngay sau đó. . .

Senpai

Mang theo tràn đầy không dám tin thanh âm liền cũng đi theo vang lên, tiến nhập Rama trong tai.

Rama dùng sức quay đầu, nhìn về phía môn phương hướng.

Ở nơi đó, một thân màu trắng Chaldea chế phục Mashu đang đứng, trong mắt tràn đầy xúc động.

Palug

Nguyên bản lẳng lặng đợi tại Mashu trên bờ vai Fou theo hắn trên bờ vai nhảy xuống, nhẹ nhàng mấy lần nhảy vọt về sau, nhào vào Rama trong ngực.

"Ha ha! Đã lâu không gặp! Tiểu chút chít!"

Rama đồng dạng phát ra vui sướng tiếng cười, đem nhào tới trước mặt Fou tiếp tiến vào trong ngực, chà đạp lên trong ngực không thể tưởng tượng nổi động vật cái kia mềm mại da lông tới.

Sau đó. . .

Senpai

Mashu đúng là cũng đi theo nhào vào Rama trong ngực.

"Ô ờ!"

Bởi vì Mashu lực đạo quá mạnh, Rama trực tiếp bị Mashu cho nhào ngã xuống, đầu tựa vào trên giường.

Mashu lại là không có chút cảm giác nào.

"Senpai. . . Senpai. . . Senpai. . . !"

Mashu giống như là muốn tóm lấy mất đi một lần đồ trọng yếu một dạng, không ngừng dùng sức ôm, nhường la thật có thể rõ ràng cảm nhận được Mashu cái kia uyển chuyển lại tươi đẹp dáng người xúc cảm, đau nhức cũng vui sướng lấy.

"Thực sự là. . ."

Rama chỉ có thể bật cười, một bên hồi trở lại ôm Mashu, một bên ở trong lòng yên lặng nghĩ đến.

(xem ra, lần này trở về, đầu tiên đến bị chửi thảm rồi. )

. . .

Chaldea, quản chế thất.

"Ngươi bây giờ lập tức! Lập tức! Tranh thủ thời gian! Tốt nhất! Hoàn mỹ cho ta đem sự tình giải thích rõ ràng!"

Làm la thật sự lại về tới trải qua mười mấy năm không thấy quản chế trong phòng lúc, đầu tiên nghênh đón chính là cái này nổi giận đùng đùng thanh âm.

Thanh âm chủ nhân tự nhiên chính là Olga Marie.

Chỉ là, phát ra cái thanh âm này lại là một đầu cú mèo.

Giờ này khắc này bên trong, cú mèo liền vỗ cánh, bay ở [ CHALDEAS ] trước mặt giữa không trung, đối đi vào quản chế thất Rama tiến hành nhìn hằm hằm.

Nhìn xem này cảnh tượng, Rama trên mặt chế nhạo lên tiếng.

"Xem ra ngươi đã thật tốt thích ứng hiện tại thân thể nha, sở trưởng đại nhân."

Số tháng trôi qua, Olga Marie hiển nhiên đã không còn giống trước đó như vậy, không cách nào khống chế làm Tà Linh thân thể, liền bay lượn cao như vậy khó khăn sự tình đều có thể làm được, chứng minh hắn sẽ không còn có hành động bên trên không tiện.

Nhưng Olga Marie hiển nhiên sẽ không đối với cái này lấy làm tự hào.

"Ta đang hỏi ngươi vấn đề! Cho ta thành thật trả lời!" Olga Marie tức giận vô cùng hét lên: "Ngươi biết mình đột nhiên mất tích cho Chaldea mang đến bao lớn hỗn loạn sao! ?"

Hỗn loạn.

Đây là không có chút nào cách nói khuếch đại.

Rama tại Chaldea bên trong biến mất ròng rã hơn ba tháng, hoàn toàn chính xác tạo thành không nhỏ hỗn loạn.

Này cũng không phải cái gì đơn giản nhân viên mất tích vấn đề mà thôi.

Phải biết, trước mắt, Rama đã là Chaldea bên trong duy nhất một tên Master, cũng là một cái duy nhất có khả năng tiến hành Spiritron Chuyển Di, đi tới Dị Điểm, cứu vớt nhân lý vừa nhậm giả.

Hắn tồn tại hay không, thậm chí có thể nói là tình huống tốt xấu hay không, đều sẽ đối Chaldea vận hành cùng với nhân lý chữa trị tạo thành cực lớn ảnh hưởng.

Nếu là Rama thật sự có cái gì bất trắc, không chỉ có Chaldea chỉ có thể chờ đợi chết mà thôi, liền nhân lý đều không còn có cứu vớt hi vọng.

Dưới tình huống như vậy, Chaldea làm sao có thể không hỗn loạn đâu?

Mà này chút hỗn loạn, làm Chaldea sở trưởng Olga Marie liền phải toàn bộ tiếp nhận xuống tới, chỉ về thế chế định đối sách, nghĩ hết biện pháp.

Kể từ đó, Olga Marie tự nhiên nổi giận không đi nổi.

Không chỉ có là Olga Marie mà thôi.

"Ta cũng muốn nghe xem giải thích của ngươi a, Rama."

Một thân áo khoác trắng Roman liền đứng ở Olga Marie phía dưới, dĩ vãng mềm yếu trên mặt viết đầy nghiêm trọng, nhìn chằm chằm Rama trong ánh mắt càng là hiện ra yên tâm cùng oán giận cùng tồn tại cảm xúc tới.

Liền vừa mới nhìn thấy Rama thời điểm biểu hiện được cực kỳ kích động Mashu đều vào giờ phút này bên trong đứng ở Roman cùng Olga Marie phía bên nào.

"Lần này ta cũng có chút tức giận, Senpai."

Mashu một tấm đẹp đẽ khuôn mặt nhỏ liền căng đến thật chặt.

Fu

Đứng tại Mashu trên bờ vai Fou ứng thanh phụ họa.

Mặt đối những người trước mắt này hưng sư vấn tội, Rama dù cho đã sớm dự liệu được, vẫn cảm thấy có chút hậm hực.

"Cái kia. . ." Rama giang tay ra, bất đắc dĩ nói: "Ta không phải nhắn lại nói qua chỉ là ra ngoài dạo chơi mà thôi sao?"

Một câu, nhường toàn thể đều bạo phát.

" " "Ngươi cho rằng như thế liền có thể lừa gạt qua sao! ?" " "

Mashu, Roman cùng Olga Marie thanh âm liền vang vọng toàn bộ quản chế thất..