Chương 163 chỉ cần là ngươi phân phó

Chương 163 chỉ cần là ngươi phân phó

[ Le Grondement de la Haine ].

Đây là làm [ Long Chi Ma Nữ ] chỗ buông xuống Hắc Jeanne đặc hữu Noble Phantasm.

Nó có thể đem tự thân cùng chung quanh oán niệm biến đổi thành ma lực cũng đốt cháy, thậm chí có khả năng đem công kích của đối thủ đón lấy về sau tiến hành bành trướng, vô luận đó là trảm kích kỹ, đả kích kỹ cũng hoặc là là vô hình vô ảnh nguyền rủa, đều có thể hết thảy biến đổi thành vật lý lực công kích, giống như long tức thả ra nghiệp hỏa, bắn ngược đến đối thủ trên thân, đem đối thủ mãi đến cốt tủy mới thôi, toàn diện đều bùng cháy hầu như không còn.

Bởi vậy, cái này Noble Phantasm chính là A+ cấp Anti-Army Noble Phantasm, uy lực tuyệt đại vô cùng.

Giờ này khắc này bên trong, Hắc Jeanne liền đem này một Noble Phantasm tiến hành hiểu rõ thả, nhường oán niệm cùng nguyền rủa hóa thành hừng hực nghiệp hỏa, một bên thiêu tẫn bốn phương tám hướng, một bên đem Jeanne nuốt mất.

Đối mặt này một chân dùng đi đến A+ cấp Anti-Army Noble Phantasm nguyền rủa cùng oán niệm, liền xem như thánh nhân cùng Thánh Nữ, vẫn như cũ không cách nào đem tiếp nhận xuống tới.

"Cháy lên đi!"

"Cháy lên đi!"

"Cháy lên đi!"

Hắc Jeanne liền tùy ý cao giọng hò hét, phảng phất tại đem tự thân căm hận cùng thù hận đều phát tiết ra ngoài một dạng  khiến cho đến hỏa diễm không được bành trướng.

Thế là, sàn nhà bắt đầu hòa tan.

Thế là, không khí bắt đầu quá trình đốt cháy.

Thế là, không gian bắt đầu bóp méo.

Thế là, nhiệt độ bắt đầu tăng vọt.

Toàn bộ yết kiến chi sảnh trong nháy mắt hóa thành một mảnh nóng rực biển lửa, nhường vùng này triệt để biến thành Purgatorio, tỏa ra khói đen.

Tại dạng này một mảnh Purgatorio trong biển lửa, chỉ có một chỗ vẫn như cũ bảo trì hoàn hảo.

Cái kia chính là Jeanne chỗ cái kia một khu vực.

Coong

Mông lung kim quang bên trong, phảng phất có một tầng vô hình vách ngăn thủ hộ lấy Jeanne một dạng, theo tung bay cờ xí bên trên phun phóng ra, bao phủ lại bốn phía.

"Chủ a, thỉnh thủ hộ ta."

Jeanne nhắm chặt hai mắt, đối mặt khi còn sống đem chính mình đốt cháy hầu như không còn, lại lại mạnh mẽ không biết bao nhiêu lần thiêu chết, tên này Thánh Nữ trên mặt lại không chút nào hoảng hốt cùng e ngại, chỉ là thành tín dâng lên cầu nguyện, dựng lên lấy phát ra kim quang cờ xí.

[ Luminosité Eternelle ].

Đây là Jeanne khi còn sống chỗ vung vẩy thánh cờ sở biến thành Noble Phantasm.

Thấu ra thiên sứ chúc phúc tới thủ hộ dùng cái này cờ làm trung tâm nhất định khu vực  có thể đem tự thân [ kháng ma lực ] trực tiếp chuyển biến làm lực phòng ngự vật lý, ngăn trở tất cả công kích, chính là cứu quốc Thánh Nữ trên chiến trường vung vẩy cờ xí, gần như vô hại chiến thắng đến cuối cùng truyền thuyết chỗ cụ hiện hóa mà thành lực lượng.

Cấp bậc của nó làm đẳng cấp cao nhất cấp A.

Mặc dù đẳng cấp thấp hơn Hắc Jeanne Noble Phantasm, có thể Jeanne [ kháng ma lực ] lại trọn vẹn đi đến quy cách bên ngoài ex cấp, bị chuyển biến làm lực phòng ngự vật lý về sau, hắn có thể đỡ công kích cường đại cỡ nào, có thể nghĩ.

Mông lung kim quang biến thành lá chắn cứ như vậy đỡ được đột kích nghiệp hỏa, một mực thủ hộ lấy Jeanne.

Nhưng mà, tiếp xuống liền là đường ranh giới.

Jeanne Noble Phantasm mặc dù lực phòng ngự kinh người, có thể cờ xí bản thân lại sẽ kéo dài tích lũy công kích tổn thương, một khi lạm dụng, đem sẽ trở nên cũng không còn cách nào sử dụng.

Trái lại Hắc Jeanne, nàng căm hận, oán niệm cùng với ma lực liền tựa như sâu không thấy đáy một dạng, không có chút nào thấy giảm xuống, ngược lại càng phồng càng cao.

"Cháy lên đi! Cháy lên đi! Cháy lên đi!"

Hắc Jeanne tiếng hò hét càng đổi càng cao cang, càng đổi càng ngang ngược.

Dưới tình huống như vậy, oán niệm cùng ma lực đồng thời trợ tăng Noble Phantasm uy lực, nhường nghiệp hỏa như lửa núi một dạng bùng nổ.

"Ngô. . . Ô ô. . . !"

Jeanne biểu lộ cũng bắt đầu dần dần trở nên đến cố hết sức đứng lên.

Cờ xí bên trên, mông lung kim quang cũng bắt đầu giảm bớt.

Tiếp tục như vậy nữa, không thể nghi ngờ, Jeanne Noble Phantasm tuyệt đối sẽ bị công phá.

"Ha ha ha ha ha!"

Hắc Jeanne liền tùy ý cười lớn, nhường cùng Jeanne hoàn toàn nhất trí trong veo thanh tuyến quanh quẩn tại bốn phía.

Liền dưới tình huống như vậy. . .

Bành

Hắc Jeanne quanh người mặt đất đột nhiên sụp đổ.

Cái

Hắc Jeanne giật nảy cả mình, căn bản chưa kịp phản ứng, cả người liền lâm vào mặt đất.

Chờ đến Hắc Jeanne kịp phản ứng, nghĩ thả người vọt lên lúc, ngoài ý muốn lại là phát sinh.

"Két két. . ."

"Két két. . ."

Tại tựa như giác hút ma sát một dạng động tĩnh bên trong, từng con hình thể to lớn con kiến theo bốn phía xông ra, hùng hồn chân trước càng là lập tức cắn lấy Hắc Jeanne trên thân, đem kéo xuống lòng đất.

Thình lình, chính là ma kiến.

"Đây là. . . ?"

Đang đang khổ cực chống đỡ lấy Jeanne ngây ngẩn cả người.

Mà lúc này đây. . .

"Còn đứng ngây đó làm gì! ?"

Một cái tay bắt lấy Jeanne, đem Jeanne cho tỉnh lại.

Cho đến lúc này, Jeanne mới phát hiện, không biết lúc nào, lại là có người chạy tới bên cạnh mình.

"Ngươi là. . . ?"

Jeanne kinh ngạc mà lên.

Có thể Rama liền không có nhiều như vậy nhàn công phu.

"Về sau ngươi sẽ biết, hiện tại rút lui trước lui đi."

Rama không nói lời gì đem Jeanne cho kéo lên, cũng lần nữa sử dụng ma thuật.

"[ Cự Cầm triệu hoán ]!"

To lớn hùng ưng giương cánh bay cao, theo xoay tròn xuất hiện ma pháp trận bên trong chui ra.

"Nhanh! Đi lên!"

"Ừm. . . Ừm!"

Tại Rama thúc giục dưới, Jeanne cũng không lo được nhiều như vậy, vội vàng cưỡi lên hùng ưng, đi tới lưng chim ưng bên trên.

Đương nhiên, Rama cũng tới lưng chim ưng.

"Lao ra!"

Tại Rama điều khiển, hùng ưng phát ra tiếng kêu chói tai, hướng về yết kiến chi bên ngoài phòng bay lượn mà ra.

Cơ hồ là trong cùng một lúc bên trong, hãm sâu dưới nền đất, một cái tựa như như ma quỷ nghiêm nghị vang lên.

"Cháy lên đi!"

Một cỗ hỏa diễm nóng rực theo lòng đất bắn ra, bay thẳng ra mặt đất, đem tầng nham thạch đều cho đốt cháy đến đỏ lên.

Một con kia con ma kiến ngay tại hỏa diễm bên trong bị đốt đốt thành tro, liền tiếng kêu thảm thiết đều chưa kịp phát ra.

Hắc Jeanne liền theo hỏa diễm bên trong hiện thân, mặt mũi tràn đầy âm trầm về tới yết kiến chi sảnh.

"Hôm nay chuột thật đúng là nhiều a."

Hắc Jeanne líu lưỡi lên tiếng, lại là không có đuổi theo.

Bởi vì. . .

"Thỉnh giao cho ta đi, Jeanne."

Cầm trong tay ma đạo thư Caster tại Hắc Jeanne bên người xuất hiện, như ngay từ đầu ngay ở chỗ này một dạng, hướng về Hắc Jeanne chân thành gián ngôn.

"Mặc kệ là không thành thục Thánh Nữ cũng tốt, không biết từ nơi nào toát ra nhân loại tới cũng được, đều không cần ngươi quá nhiều quan tâm."

Caster liền dẫn nhìn như khéo hiểu lòng người lại tương đương âm u nụ cười, nói như thế.

"Ta sẽ giúp ngươi giải quyết hết thảy chướng mắt kẻ địch, dù cho đối thủ là thần."

Nghe được câu này, Hắc Jeanne sắc mặt mới dễ nhìn một chút.

"Vậy liền giao cho ngươi." Hắc Jeanne như là triệt để tín nhiệm lấy tên này Ma Thuật sư một dạng, chậm dần giọng điệu mà nói: "Ngươi sẽ không khiến ta thất vọng a?"

Đối với cái này, Caster không chút do dự trả lời.

"Dĩ nhiên."

Đây là vô luận đi qua vẫn là hiện tại cũng chưa từng thay đổi qua sự tình.

"Chỉ cần là ngươi phân phó."

Caster khoa trương khom người xuống.

"Vậy thì tốt."

Hắc Jeanne nhẹ gật đầu, nhường thanh âm của mình rõ ràng quanh quẩn mà lên.

"Vậy liền giao cho ngươi đi."

"Ta tín nhiệm nhất nguyên soái, tướng lĩnh, hảo hữu."

"Gilles De Rais."

Nghe vậy, Caster Gilles De Rais bật cười.

Cái kia nụ cười, tức hắc ám, lại tà ác, cũng tràn đầy tàn khốc cùng vô tình..