Chương 167 [ Golem triệu hoán ](cầu đặt mua)

Chương 167 [ Golem triệu hoán ](cầu đặt mua)

Golem

Cái từ này bắt nguồn từ Kabbalah, ý chỉ "Thai nhi" cùng "Hình thức ban đầu" .

Kabbalah là nguồn gốc từ tại Đạo Do Thái danh từ, lại được xưng làm Hebrew huyền bí triết học, chính là theo Cơ đốc giáo sinh ra trước kia bắt đầu liền tại Đạo Do Thái bên trong phát triển trọn vẹn huyền bí chủ nghĩa học thuyết.

Môn này học thuyết sau cùng diễn hóa thành ma thuật hệ thống, trở thành "Lại hiện ra thần tạo ra con người quá trình này" bí thuật, rộng làm xuất hiện ở các việc hệ trọng sự tình cùng trong truyền thuyết.

Mà đi qua môn này bí thuật sáng tạo ra được chính là Golem.

Bởi vì, thượng đế là dùng thổ tới chế làm nhân loại.

Chủ dựa theo hình tượng của mình, dùng thổ chế tạo ra trên thế giới cái thứ nhất nhân loại, cũng là trên thế giới nam nhân đầu tiên Adam.

Căn cứ này một truyền thuyết, Kabbalah hệ thống ma thuật bắt đầu Manh Nha.

Cái gọi là "Lại hiện ra thần tạo ra con người quá trình này" bí thuật, chính là như thượng đế như vậy, lợi dụng thổ tới chế tác sinh mệnh ma thuật.

Đương nhiên, dùng thổ chế ra sẽ chỉ là tượng đất, không phải là người.

Ma Thuật sư không phải thượng đế, không cách nào giao phó bùn đất chân chính sinh mệnh cùng linh hồn, chỉ có thể để nó hoạt động, vì chính mình chỗ thao túng.

Cái này là Golem tồn tại.

Dùng bùn đất, khối đá, cây cối cũng hoặc là là máy móc... Các loại tài liệu chế ra khôi lỗi, chính là mọi người trong miệng Golem, đồng thời cũng được xưng là golem, tại đủ loại trong truyền thuyết thần thoại đều có xuất hiện.

Rama cũng không hiểu được chế tác Golem kỹ thuật, càng sẽ không Kabbalah hệ thống ma thuật, tự nhiên chế tác không ra Golem tới.

Thế nhưng là, không biết có phải hay không là Akabane nhất tộc tàng thư khố bên trong có đủ loại Doll chế tác kỹ thuật cùng thao túng kỹ thuật quan hệ, Rama tại đọc thuộc lòng tất cả thư tịch về sau, đúng là phát hiện, chính mình đột nhiên có một ngày liền có thể một cách tự nhiên sử dụng triệu hoán Golem ma thuật.

Này một ma thuật cũng trở thành Rama tại trở lại Chaldea trước kia át chủ bài.

Bởi vì, Golem căn cứ chế tác tài liệu cùng phương pháp luyện chế khác biệt, cùng Doll một dạng  đồng dạng có mạnh có yếu.

Yếu vẻn vẹn chỉ có hạ cấp sứ ma trình độ.

Mạnh lại là có chừng đi đến tối thượng cấp sứ ma đẳng cấp.

Rama nắm giữ [ Golem triệu hoán ] về sau, có thể đủ để gọi vẻn vẹn chỉ có hạ cấp sứ ma cùng trung cấp sứ ma Golem mà thôi.

Nhưng mà, ngang cấp bên trong một dạng là có mạnh có yếu.

Liền lấy trung cấp sứ ma mà nói, có chỉ có thể ở trong đó hạng chót, gần so với phổ thông dã thú, thú dữ, thú có hại các loại tồn tại mạnh lên một điểm, có lại đủ để đứng hàng trung cấp sứ ma đỉnh, trở thành chỉ kém thượng cấp sứ ma một bậc tồn tại.

Rama sử dụng [ Golem triệu hoán ] liền có thể triệu hồi ra cái kia gần với thượng cấp sứ ma một bậc, tại trung cấp sứ ma trung vị nhóm đỉnh Golem.

Có thể nói, có thể đủ để gọi Golem này một thuật thức liền là Rama trở lại Chaldea trước mạnh nhất ma thuật.

Hiện tại, Rama lợi dụng giải phóng Command Spell lấy được khổng lồ ma lực, sử dụng này một thuật thức.

"Ầm ầm. . ."

Orléans mặt đất bắt đầu chấn động lên.

"Chuyện gì xảy ra. . . ?"

Đang đứng tại một con to lớn Sea Demon trên lưng Caster không khỏi sững sờ một chút.

Này sững sờ thời gian, hắn phía trước mặt đất liền đột nhiên nổi lên.

Bành

Theo bùn đất tiếng nổ tung, một bộ Golem xuất hiện ở trên đường phố.

Đó là giống như thạch như người khổng lồ, bắp thịt cả người hở ra, thể trạng cường tráng vô cùng, tứ chi ngắn nhỏ, có chút cồng kềnh, có thể liếc mắt liền có thể nhìn ra tràn đầy lực lượng cảm giác Golem.

"Đông! Đông!"

Golem bước chân nặng nề rơi vào trên mặt đất, để mặt đất cũng hơi chấn động một cái giống như, ngay sau đó liền bắt đầu chạy, xông về một con Sea Demon.

Oanh

Trong tiếng nổ vang, bị đánh một trở tay không kịp Sea Demon bị đụng bay ra ngoài.

"Lộc cộc. . . !"

"Lộc cộc. . . !"

Chung quanh, từng con Sea Demon rốt cục phản ứng lại, xoay người, chuẩn bị hướng về Golem phương hướng bổ nhào qua.

Nhưng lúc này, càng nhiều Golem xuất hiện.

Bành

Bành

Tại từng cái bùn đất tiếng nổ tung bên trong, vô số cỗ Golem lần lượt xuất hiện ở Orléans trên đường phố.

Vì cùng liên tục không ngừng giống như Sea Demon quân đoàn tiến hành lẫn nhau liều, Rama tướng lệnh chú biến thành ma lực toàn diện đều dùng tới.

Nếu như không có Command Spell, cái kia dùng Rama hiện tại ma lực, đoán chừng triệu hoán bên trên ba bộ Golem liền lại bởi vì ma lực hao hết mà ngã xuống.

Thế nhưng, giờ này khắc này bên trong, có Command Spell biến thành liền Servant đều đủ để chi phối khổng lồ ma lực, Rama triệu hoán đi ra Golem đúng là trọn vẹn đi đến trên trăm cỗ nhiều.

Mà lại, này chút Golem toàn diện đều có cường tráng thể trạng cùng lực lượng.

Căn cứ tính năng khác biệt, ma như một loại đều chia làm cỡ nhỏ Golem, cỡ trung Golem, cỡ lớn Golem cùng loại cực lớn Golem.

Chúng nó phân biệt đối ứng hạ cấp sứ ma, trung cấp sứ ma, thượng cấp sứ ma cùng tối thượng cấp sứ ma.

Trong đó, cỡ nhỏ Golem chỉ có như dã thú lớn nhỏ, cỡ trung Golem liền có tiểu cự nhân thể trạng, cỡ lớn Golem càng là đủ để so sánh công trình kiến trúc, mà loại cực lớn Golem liền ngay cả nhà chọc trời đều có thể so sánh xuống, giống như quái thú, đấu đá lung tung đều đủ để phá hủy một tòa thành thị.

Hiện tại, Rama chỗ triệu hoán chính là cỡ trung Golem, vô số cỗ cũng đều có so sánh vài mét cao tiểu cự nhân hình thể.

Trên trăm có đủ dùng tại trung cấp sứ ma trung vị nhóm đỉnh cỡ trung Golem liền giẫm lên bước chân nặng nề, tại một trận tiếng đất vang bên trong, xông về Sea Demon quân đoàn.

Oanh

Một bộ Golem dựa vào cường tráng thể trạng, lần nữa đem một con Sea Demon đụng bay.

Pound

Một bộ Golem vung ra trầm trọng thạch quyền, đem cản đường Sea Demon đều cho toàn diện quét ra.

Trên trăm cỗ Golem giống như chà đạp một dạng, đem từng con Sea Demon đều cho đánh bay, đụng bay, quét bay, có thậm chí còn đem Sea Demon cho kéo trong tay, dùng sức xé nát, nhường sền sệt dịch thể vẩy khắp mặt đất.

"N .000 .000 .000 .000 .000 .000!"

Nhìn xem một màn này, cầm trong tay ma đạo thư Caster phảng phất nhận lấy đả kích thật lớn một dạng, ôm đầu kêu lên, nhường Sea Demon quân đoàn dồn dập quay đầu, đối hướng về phía Golem quân đoàn, phát động công kích.

Đáng tiếc, Rama sở dĩ lựa chọn triệu hoán Golem, không chỉ là bởi vì [ Golem triệu hoán ] là chính mình trở lại Chaldea trước chỗ có thể sử dụng mạnh nhất ma thuật, càng là bởi vì Golem đặc tính đối Sea Demon có lợi.

Sea Demon vỗ đánh rơi vào hình thể trầm trọng Golem thân bên trên, liền một chút tác dụng đều không có, chỉ có thể dây dưa đến hắn thân bên trên.

Sea Demon xúc tu cũng không cách nào rung chuyển Golem, bởi vì Golem là tượng đá, giảo không ngừng, siết bất tử.

Mà Sea Demon nọc độc càng là chỉ có thể ở Golem trên thân kích thích một đám khói trắng, ăn mòn không được từ bùn đất hình thành này chút sứ ma.

Kết quả, một con kia con Sea Demon chỉ có thể bị vô số cỗ Golem cho chà đạp.

"Không. . . Không cách nào tha thứ!"

Caster giận không kềm được kêu lên, nhường hình thể to lớn Sea Demon công tới.

Đối mặt những cái kia có tới công trình kiến trúc kích cỡ tương đương Sea Demon, Golem nhóm mới rốt cục không cách nào chiếm cứ ưu thế, bị từng đầu to lớn xúc tu cho xoắn lấy, quẳng trên mặt đất, phát ra từng đợt nổ vang.

Dạng này Caster cũng không nhìn thấy một con như ảo ảnh giống như cú mèo đột nhiên xuất hiện, chui vào hắn trong cơ thể.

"Ô ờ. . . ! ?"

Caster phát ra một tiếng quái khiếu, cả người đều theo Sea Demon trên thân ngã xuống mà xuống.

Mà hắn phía dưới, phảng phất tính toán kỹ cái này tình huống giống như, mấy cỗ Golem xuất hiện ở nơi này, nhào tới Caster trên thân, đem khốn trụ.

Lúc này, Rama đã khống chế lấy hùng ưng, bay ra Orléans.

"Ừ ừ. . . Ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ. . . !"

Chỉ còn lại có Caster tuyệt vọng lại điên cuồng tiếng kêu vang vọng toàn bộ mây xanh, thật lâu không có dừng lại..