Chương 184 trong doanh địa  Requiem

Chương 184 trong doanh địa  Requiem

Pháp quốc quân, doanh địa.

Giờ này khắc này bên trong, một đám Pháp quốc quân đám binh sĩ đang làm lấy riêng phần mình sự tình, có đang đi tuần cùng đề phòng, có tại nấu nướng cùng chuẩn bị lương thực, còn có đang kiểm tra lấy vũ khí, nhường xơ xác tiêu điều không khí tràn ngập tại không khí bên trong.

Chợt nhìn lại, đây tựa hồ là một cái cực kỳ phổ thông binh doanh.

Thế nhưng là, nếu như quan sát tỉ mỉ, vậy liền sẽ phát hiện, tại đây cái trong doanh địa, từng cái binh sĩ đang liền nghiêm mặt, như đang khẩn trương lấy cái gì, lộ ra đến an tĩnh dị thường.

Dạng này dị thường, tự nhiên cũng rơi vào đột kích ba kỵ Servant trong mắt.

Đặc biệt là đã từng làm gián điệp chuyển động qua Chevalier, rõ ràng như thế khác thường, không có khả năng giấu giếm hắn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Chevalier dừng bước, hơi nghi hoặc một chút giống như nhíu mày.

Giết

Ngược lại là Atalanta cái gì đều không quan tâm, đạp lên nhẹ nhàng lại tràn ngập sát khí bộ pháp, như một đạo bóng xanh, xông về doanh địa.

Chờ

Chevalier vừa muốn ngăn cản, sau lưng lại là truyền đến thanh âm.

"Còn đứng ngây đó làm gì? Chấp hành nhiệm vụ của ngươi đi!"

Martha ngồi cưỡi tại Tarasque trên thân, một bên kích thích nổ vang tiếng bước chân phóng tới doanh địa, một bên đi ngang qua Chevalier lúc, quay đầu quở trách hắn.

Nhìn không ra, tên này Thánh Nữ tính tình lại cũng rất xúc động.

Mà bị Martha như thế một quở trách, Chevalier lông mày là càng nhăn càng sâu.

Cuối cùng, Chevalier cho ra một cái kết luận.

"Được rồi."

Đây là không có bị thực hiện cuồng hóa lời nói tuyệt đối sẽ không làm ra kết luận.

Nếu như không có bị thực hiện cuồng hóa, thói quen gián điệp tình báo hành động Chevalier chắc chắn sẽ không xem nhẹ rõ ràng như vậy khác thường, cũng không hội tùy tiện hành động.

Nhưng bây giờ, được cho thêm cuồng hóa, lý tính cũng biến mất không sai biệt lắm, nhường Chevalier không còn như khi còn sống như vậy cẩn thận.

"Chấp hành nhiệm vụ quan trọng."

Chevalier trong lòng cũng chỉ còn lại có như thế một cái xúc động.

Thế là, Chevalier cưỡng chế nội tâm nghi hoặc, nhấc lên Tây Dương kiếm  đồng dạng vọt vào trong doanh địa.

Này một nhóm động, quyết định này ba kỵ Servant tương lai.

Rống

Tarasque như là cũng không nén được nữa, tại xông vào doanh địa trước tiên bên trong, lập tức bạo phát ra khiếp người rống lên một tiếng.

Này rít lên một tiếng, như lọt vào trong hồ nham thạch, làm cho cả doanh địa đều chấn động lên.

"Đến rồi!"

"Địch nhân đến!"

"Nhanh đi gọi nguyên soái!"

Nguyên bản ngay ngắn trật tự làm lấy chính mình sự tình một đám Pháp quốc quân binh sĩ liền dồn dập đứng dậy, một bên phát ra hò hét, một bên đúng là không chút do dự triển khai hành động.

Bọn hắn tức không có tùy tiện đối địch, cũng không có biểu hiện ra cái gì thất kinh, mà là một bên lẫn nhau gọi, vừa bắt đầu tản ra.

Ngay một khắc này. . .

"Rút lui!"

Gilles theo chủ trong lều vải đi ra, không nói lời gì cao giọng hạ lệnh.

"Toàn quân rút lui!"

Không có mảy may lưỡng lự rút lui chỉ thị, cứ như vậy bị Gilles cho hạ.

"Rút lui!"

"Rút lui!"

Toàn bộ Pháp quốc quân trong doanh địa, tất cả binh sĩ liền như là huấn luyện qua, hào không để ý tới xông vào ba cái sát nhân cuồng, hướng về bốn phía tản ra.

Dưới tình huống như vậy, những binh lính này dùng hiệu suất kinh người tiến hành rút lui, làm cho cả doanh địa đều bị trống không.

Cái này tình huống, nhường một nhóm ba kỵ Servant vì đó sững sờ đồng thời, trong mắt cũng là dồn dập đều tuôn ra cuồng ý.

"Dừng lại!"

Martha trước hết nhất bày ra hành động, khu sử Tarasque, nhường ác long hướng về các binh sĩ bày ra truy kích.

"Đừng hòng chạy!"

Chevalier càng là cầm trong tay Tây Dương kiếm, bắt đầu xông vào.

Giết

Atalanta tối vi lời ít mà ý nhiều, một bên thấp giọng gào thét, một bên dựng lên trong tay trường cung.

Sôi trào mãnh liệt ma lực ngay tại ba người trên thân phun trào.

Sau đó liền là không có chút hồi hộp nào đơn phương tàn sát.

Dùng nhân loại binh sĩ sức của đôi bàn chân, lại làm sao có thể thắng được qua Long truy kích, kỵ sĩ múa kiếm cùng nữ anh hùng mũi tên đâu?

Điều kiện tiên quyết là, có người hội ngoan ngoãn nhìn xem các nàng ra tay.

"Nghe đi! Này ma huyễn giai điệu!"

Dạng này một thanh âm vang vọng toàn bộ doanh địa.

"[ Requiem For Death (Requiemfordeath) ]!"

Làm như thế một cái tức lạ lẫm lại tên quen thuộc bị giải phóng ra ngoài lúc, khó mà diễn tả bằng ngôn từ một trận sóng âm như gió như nước, bao phủ toàn bộ doanh địa.

Kinh người ma lực ngay tại sóng âm bên trong phun trào, chui vào ba kỵ Servant lỗ tai.

"Cô ô. . . ! ?"

Cuồng bạo nhất Atalanta lập tức ngừng thân hình, che lỗ tai, phát ra tiếng rên rỉ.

Rống

Tarasque cũng nóng nảy kêu lên.

"Thật tà ác thanh âm. . . !"

Martha đồng dạng bưng kín lỗ tai, mặt hiện có chút vẻ thống khổ.

Duy chỉ có Chevalier, một đôi đôi mắt bỗng nhiên co lên.

Requiem

Đây là tại hắn khi còn sống thời đại bên trong không ai không biết không người không hay từ khúc.

Tuy nói, tại quá khứ, rất nhiều người đều viết qua 《  Requiem 》 dạng này từ khúc, tỷ như Lasso, Palestrina, Victoria bọn người sáng tạo qua tên là 《  Requiem 》 khúc mục, chủ yếu là dùng cho siêu độ vong linh lúc dùng đặc thù lễ Misa, nhưng nếu như muốn nói ra trong lịch sử nổi danh nhất 《  Requiem 》 chỉ sợ, mười người bên trong, tuyệt đối có chín cái muốn lên một người.

Mozart

Chevalier liền hô lên cái tên này.

Dù sao, đây là cùng cùng thời đại thiên tài nhà âm nhạc, còn cùng hắn chỗ hầu hạ vương thất người có chỗ tranh chấp, Chevalier như thế nào lại không biết đâu?

". . . Không nghĩ tới, địch quân bị triệu hoán Saber lại có thể là ngươi a."

Đáp lại Chevalier cao giọng kêu gọi Ma Thuật sư theo doanh địa một cái trong lều vải xuất hiện, cầm trong tay gậy chỉ huy, trên mặt thì hiện ra đồng tình cùng châm chọc vẻ mặt.

"Này thật đúng là vận mệnh trêu người, ít nhất để cho ta vì ngươi đưa lên cao nhất  Requiem đi."

Dứt lời, theo sóng âm phun trào ma lực trở nên càng thêm tà ác cùng oanh liệt.

Ngô

Chevalier rốt cục cũng bưng kín lỗ tai, phát ra hừ nhẹ tiếng.

Ngay tại này trong nháy mắt bên trong, tập kích doanh địa ba kỵ Servant lực lượng trở nên không ổn định.

Cái này là Amadeus Noble Phantasm hiệu quả.

Nghe nói, trước khi chết, Mozart đã từng bị Tử Thần ủy thác, đã phổ ra 《  Requiem 》 này một ma khúc.

Nói cách khác, cùng dùng cho lễ Misa rất nhiều 《  Requiem 》 khác biệt, Mozart phổ tả 《  Requiem 》 cũng không phải là "Đem vô tình Tử Thần gọi từ khúc" mà là "Thăm hỏi từ bi Tử thần đồ vật" .

Này một truyền thuyết thăng hoa vì Amadeus Noble Phantasm.

Giải phóng này Bảo cụ trong lúc đó, nghe nói Amadeus chỗ diễn tấu khúc mục người sẽ tiến hành ma lực cùng may mắn chống cự phán định.

Chống cự thất bại, thì thân thể phương diện năng lực giá trị hội cưỡng chế tính giảm xuống hai cấp bậc, lại sẽ kéo dài nhận bỏ qua ma thuật, năng lực cùng hộ giáp phòng ngự tổn thương.

Dù cho chống cự thành công, năng lực giá trị cũng sẽ giảm xuống một cái cấp bậc, tiếp tục nhận tổn thương mặc dù sẽ giảm phân nửa, nhưng cũng vẫn tồn tại như cũ.

Amadeus liền giải phóng này một Noble Phantasm, nhường Chevalier, Martha cùng Atalanta năng lực giá trị đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

"Ngay tại lúc này!"

Kèm theo Amadeus nhắc nhở, giấu ở chung quanh một ngựa kỵ Servant cũng đều hiện thân.

Nhìn xem vây quanh mà đến một ngựa kỵ Servant, Chevalier giờ mới hiểu được.

"Mai phục. . ."

Đúng thế.

Bọn hắn bị mai phục..