Chương 192 ngày mai, chúng ta sẽ thắng

Chương 192 ngày mai, chúng ta sẽ thắng

Làm Rama lại tới đây lúc, Gilles đang đứng ở trên không phía sau một mảnh trong bụi cây, kinh ngạc nhìn đất trống phương hướng, trong mắt lộ ra tới là hốt hoảng, say mê, đau lòng các loại cảm xúc.

Tại hắn chỗ nhìn chăm chú lấy đất trống bên trên, Jeanne tay cầm thánh cờ, ngắm nhìn bầu trời đêm, tắm gội tại dưới ánh trăng, lộ ra đến mức dị thường mỹ lệ.

Gilles cứ như vậy trong bóng tối yên lặng nhìn chăm chú lấy Jeanne.

Mãi đến Rama đến, đồng phát ra kinh ngạc thanh âm, Gilles mới tốt giống lấy lại tinh thần một dạng, vừa quay đầu.

". . . Là ngươi sao?"

Gilles không có bởi vì bị phát hiện liền thấy xấu hổ, mà hơi hơi thả xuống một thoáng tầm mắt, hướng về Rama gật đầu ra hiệu.

Rama trên mặt kinh ngạc cũng chậm rãi biến mất, liếc qua tại giữa đất trống ngắm nhìn bầu trời đêm Jeanne, chợt mới chậm rãi tới gần Gilles.

Không biết có phải hay không là Rama ảo giác.

Rama luôn cảm thấy, vị này gầy đến đều da bọc xương nguyên soái có vẻ như so lần đầu gặp gỡ lúc lộ ra càng thêm tiều tụy.

Mà nghĩ nghĩ cũng biết, Gilles biến thành như vậy nguyên nhân đến tột cùng là cái gì.

"Làm sao?" Rama liền ra vẻ lơ đãng nói: "Ngươi còn không có cùng Jeanne tán gẫu qua sao?"

Từ khi buổi sáng Jeanne xuất hiện tại trong doanh địa, cùng Gilles trùng phùng về sau, hai người này liền lâm vào có chút vi diệu tình huống.

Cụ thể tới nói liền là Jeanne tựa hồ tại cố ý tránh đi Gilles, không cùng Gilles tiếp xúc, liền xem như ở nơi công cộng, Jeanne đều sẽ không lựa chọn cùng Gilles trao đổi ánh mắt, nhường Gilles mỗi lần đều chỉ có thể kinh ngạc nhìn Jeanne gò má, không có chút nào để ý tới ở đây những người còn lại chủ đề.

Hiện tại cũng giống như vậy.

Cho tới bây giờ, Jeanne đều có vẻ như còn tại tránh đi Gilles, không cùng Gilles tiếp xúc.

Nguyên nhân, hơi ngẫm lại liền có thể rõ ràng.

"Nàng nhất định là không muốn bởi vì cùng ta tiếp xúc quá mức tại tấp nập, ảnh hưởng đến ta trong quân đội uy tín a?"

Gilles lần nữa nhìn về phía Jeanne, thì thào giống như mở miệng.

"Nàng chính là người như vậy a."

Ai bảo Jeanne bị Pháp quốc quân binh sĩ xem như là [ Long Chi Ma Nữ ] tiến hành đề phòng đâu?

Coi như Gilles đã đè xuống trong quân khủng hoảng, có thể liền Gilles chính mình cũng không có đạt được đầy đủ nói rõ lí do, không có từ Jeanne khẩu bên trong biết được hắn tại sao lại đang bị thiêu chết mấy ngày sau này hiện tại còn sẽ xuất hiện trên thế giới này, trong quân binh sĩ tự nhiên là lại càng không cần phải nói, ai cũng không rõ ràng.

Điều này sẽ đưa đến Jeanne không gần như chỉ ở tránh đi Gilles, còn tại tránh đi Pháp quốc quân đám binh sĩ.

Không cùng Gilles tiếp xúc, đó cũng là vì không cho hắn bị các binh sĩ hoài nghi có phải hay không cùng [ Long Chi Ma Nữ ] có cấu kết, phương mới làm ra hạ hạ kế sách.

Đương nhiên, này chỉ là bên trong một cái lý do.

Rama còn biết, dùng Jeanne tính cách, khẳng định suy tính được càng nhiều.

Tỉ như, không muốn để cho Gilles sinh ra quá nhiều chờ mong.

Nếu là bởi vì cùng Gilles tiếp xúc  khiến cho sinh ra Jeanne còn chưa có chết, về sau khẳng định còn có biện pháp cứu vãn nàng, để cho nàng trở lại Pháp quốc mong đợi thoại, loại kia đến hết thảy kết thúc, Jeanne trở lại [ tòa ] bên trên thời điểm, cho Gilles mang tới thống khổ cùng tuyệt vọng liền càng thêm khó có thể tưởng tượng đi?

Chỉ là, theo Rama, dạng này bận tâm căn bản không có ý nghĩa.

Bởi vì. . .

"Làm Dị Điểm bị tiêu trừ, nhân lý một lần nữa đạt được đặt nền móng, không thuộc về thời đại này chỗ có dị thường đều sẽ bị thế giới chỗ tiêu trừ, bao quát trí nhớ, đến lúc đó, Gilles nguyên soái cũng sẽ không nhớ kỹ ngươi đã từng "Sống tới" sự tình, ngươi cần gì phải lo lắng mang đến cho hắn quá phận chờ mong đâu?"

Rama liền đã từng nói với Jeanne qua như vậy

Đáng tiếc, Jeanne lại là trả lời như vậy.

"Cho dù trí nhớ sẽ không lưu lại, vậy cũng khẳng định vẫn là hội lưu lại thứ gì, ta là như thế tin tưởng."

Orléans Thánh Nữ tức giống như tiên đoán, lại như nói một mình lời nói, quyết định nàng đối đãi Gilles thái độ.

Có giám ở đây, trong ngày này, Jeanne cũng còn không cùng Gilles làm qua một lần ra dáng nói chuyện.

Mà có lẽ là nhìn ra Jeanne quyết định, Gilles mới có thể giống như vậy yên lặng nhìn chăm chú lấy nàng, không bị nàng phát hiện.

Rama cũng không có đối với cái này làm ra quá nhiều can thiệp.

Tuy nói có chút nhìn không được, có thể Rama nhân sinh lịch duyệt còn không có phong phú đến khiến cho hắn có thể xử lý người khác phức tạp nhân tế quan hệ trình độ.

Lòng người luôn luôn là khó khăn nhất dự liệu.

La thật có thể làm một trận chiến đấu định ra chiến thuật, cũng có thể làm một cuộc chiến tranh định ra chiến lược, duy chỉ có đối này loại một cái nhân tình xin hỏi đề mảy may biện pháp đều không có.

"Dù sao, trên sách không có giáo a."

Cái này là tri thức phong phú, lại thiếu khuyết nhân sinh lịch duyệt thiếu hụt.

Rama chỉ có thể trơ mắt nhìn Gilles dùng vụng về phương thức làm chính mình sự tình, lên tiếng như vậy.

"Vậy ngươi chuẩn bị làm thế nào?"

Đây là trực tiếp nhất lại phức tạp nhất một vấn đề.

Làm thế nào đâu?

Tin tưởng, Gilles khẳng định có ý nghĩ của mình a?

Quả nhiên. . .

". . . Chuyện ta muốn làm vẫn không có bất kỳ thay đổi nào."

Gilles trầm mặc nửa ngày, lập tức im lặng lên tiếng.

"Ta hội đi tới Orléans, hoàn thành chính mình việc."

Nói xong, Gilles quay đầu, nhìn về phía Rama.

"Ngày mai phải xem ngươi rồi."

Lưu lại nếu như vậy, Gilles liền xoay người, lặng yên rời khỏi nơi này, rời đi Jeanne bên người.

Rama lẳng lặng nhìn chăm chú lấy Gilles rời đi, sau đó mới hướng về Jeanne phương hướng tới gần.

Kết quả, không đợi Rama kêu lên Jeanne, Jeanne liền mở miệng.

"Gilles rời đi sao?"

Thánh Nữ vẫn như cũ ngắm nhìn bầu trời đêm, chỉ nói một câu nói như vậy.

Hiển nhiên, Jeanne phát hiện Gilles tồn tại.

Đó cũng là tự nhiên.

Coi như năng lực trị số giảm xuống rất nhiều, Jeanne vẫn như cũ là Servant, còn mà lại còn là nhân loại, cũng không có trở thành Anh Linh Gilles căn bản không có khả năng ở trước mặt nàng ẩn giấu ngủ nghỉ tung a?

Rama cũng nghĩ tới điểm này, bất đắc dĩ điểm xuống đầu.

"Hắn rời đi."

Nói như vậy về sau, Rama còn hết sức thức thời đổi chủ đề.

"Tại sao không đi tham gia yến hội a?"

Đây cũng là một cái biết rõ còn cố hỏi vấn đề a?

Dù sao, đằng trước cũng đã nói, Pháp quốc quân không chào đón Jeanne, chỉ cần Jeanne xuất hiện, cái kia yến hội liền dù như thế nào đều khó có khả năng hoàn thành.

Rama hội hỏi vấn đề này, chỉ là thuận miệng nói mà thôi.

Jeanne có vẻ như cũng phát hiện điểm này, hết sức quan tâm nói một câu.

"Có lẽ còn sẽ có Song Túc Phi Long xuất hiện, dù sao cũng phải có người đề phòng mới được."

Điều này cũng đúng một cái cân nhắc khác.

Rama không nói gì nữa, đi vào Jeanne bên người, cùng cùng một chỗ, ngắm nhìn bầu trời đêm.

Giữa hai người liền tràn ngập lên một loại không khó chịu lại tương đương ăn ý yên lặng.

"Ngày mai. . ."

Không biết đi qua bao lâu về sau, Jeanne đột nhiên mở miệng.

Chỉ là, Jeanne vừa mới vừa mở miệng, Rama liền lên tiếng cắt ngang nàng.

"Ngày mai, chúng ta sẽ thắng."

Rama liền mỉm cười, lấy cực kỳ nhẹ nhõm giọng điệu, nói như vậy.

"Chỉ cần xác nhận điểm ấy là đủ rồi, chẳng lẽ không đúng sao?"

Nghe vậy, Jeanne đầu tiên là khẽ giật mình, chợt cũng cười.

"Đúng thế."

Jeanne tức hướng Rama, lại hướng mình, còn hướng thời đại này tất cả mọi người tuyên cáo.

"Chúng ta sẽ thắng."

"Nhất định."

Jeanne xác nhận điểm này, cũng không lại bối rối.

Hai người lần nữa nhìn ra xa bầu trời đêm.

Mãi đến thật lâu. . . Thật lâu. . ..