Chương 212 này chính là ta. . .

Chương 212 này chính là ta. . .

Giờ khắc này bên trong, hỏa hồng màu sắc như là thay thế lúc trước đen nhánh, đem trọn cái Yết Kiến sảnh đều cho chiếu sáng.

Hồng Liên Nghiệp Hỏa liền hóa thành trước nay chưa có nhiệt độ nóng rực, đem cái kia đỉnh thiên lập địa lớn cây thịt lớn cho bao vây lại, không được đốt cháy.

Dưới tình huống như vậy, Ma Thần trụ thân thể bắt đầu trở nên cháy đen.

Cuối cùng, tựa như là lúc trước chỗ tuyên bố như vậy, từ từ bị thiêu đốt hầu như không còn.

Mà cho dù là như thế này, Hồng Liên Nghiệp Hỏa vẫn tại tiếp tục thiêu đốt lên, nhường Ma Thần trụ thân thể bắt đầu tan rã.

Lev tiếng kêu thảm thiết liền ở trong đó không ngừng quanh quẩn.

"Không có khả năng. . . ! Không có khả năng. . . !"

Lev tức không dám tin, lại cực kỳ không cam lòng, không ngừng kêu gào.

"Chúng ta ngự trụ. . . ! Chúng ta 72 Ma Thần. . . ! Thế mà lại bại bởi không quan trọng nhân loại Master cùng Servant. . . ? Điều đó không có khả năng. . . ! Tuyệt đối không thể có thể a a a a a. . . !"

Lev liền như vậy kêu thảm, gầm thét, hò hét.

Thế nhưng là, cho dù hắn lại thế nào kháng cự hiện thực, bùng cháy đến hắn ngọn lửa trên người đều khó có khả năng dập tắt.

Ma Thần trụ to lớn thân thể liền tại hỏa diễm bên trong bị đốt cháy đến cháy đen.

"Ta. . . Thế mà lại. . . Luân lạc tới bị loại kia đồ dỏm. . ."

Lev thanh âm trở nên suy yếu.

Đối với cái này, toàn lực phóng thích Noble Phantasm Hắc Jeanne chỉ là giao phó nguyền rủa tiễn nói.

"Xuống địa ngục đi thôi, này chính là chúng ta sa đọa đến trong bóng tối tồn tại số mệnh."

Kèm theo dạng này tiễn nói, Lev thanh âm triệt để biến mất.

Ông

Tại Hồng Liên hỏa diễm bên trong bùng cháy Ma Thần trụ cũng là chỉnh mới bắt đầu tản mát ra hào quang, cuối cùng như là Servant biến mất, dần dần hóa thành hạt ánh sáng, tan thành mây khói.

Hồng Liên Nghiệp Hỏa, cho đến lúc này mới đình chỉ bùng cháy.

Tranh

Ma Thần trụ nguyên bản vị trí bên trên, một cái hoàng kim cúp mang theo ánh sáng óng ánh sáng chói, treo nổi lên.

". . . Xác nhận [ Holy Grail ] xuất hiện cùng phản ứng."

Tình trạng kiệt sức giống như Mashu nói nhỏ lên tiếng.

". . . Địch quân Ma Thần trụ, đánh tan."

Jeanne đồng dạng làm ra lẩm bẩm thì thầm.

Cho dù là Chaldea bên kia đều truyền đến báo cáo.

"Ma Thần trụ sinh mệnh phản ứng cùng ma lực phản ứng đồng đều đều biến mất, Lev Lainur Flauros cũng xác thực đánh giết, chúc mừng các ngươi."

Tự xưng là đại tỷ tỷ nữ tính nói như thế về sau liền tựa như biến mất, không còn xuất hiện.

Đến mức Rama, lại không cách nào đối với cái này sinh ra phản ứng chút nào.

Bởi vì. . .

Bành

Một chút tiếng vang trầm nặng bên trong, cầm trong tay cờ đen thiếu nữ rốt cục tại Rama bên cạnh ngã xuống.

"Hừ. . . Dừng ở đây rồi à. . . ?"

Hắc Jeanne một lần nữa ngã trong vũng máu, ánh mắt đã không có tiêu cự, ngữ khí cùng biểu lộ lại như trước vẫn là như vậy, tràn đầy mỉa mai cùng tự giễu.

Thấy cảnh này, Rama theo bản năng liền muốn tiến lên, cũng là bị ngăn lại.

"Ta không cần đồng tình."

Câu nói này liền từ Hắc Jeanne trong miệng truyền ra  khiến cho đến Rama đã ngừng lại động tác.

Mà lúc này đây, Mashu cùng Jeanne cũng đều đến đây.

Nhìn xem ngã trong vũng máu Hắc Jeanne, Mashu trong mắt tràn đầy phức tạp.

Jeanne thì là yên lặng nhìn xem, một hồi về sau ngồi xổm Hắc Jeanne trước người, nói nhỏ lên tiếng.

"Vất vả ngươi, tạ ơn. . ."

Đây là Thánh Nữ đối bắt chước chính mình chế ra tồn tại dâng lên thăm hỏi cùng kính ý.

Nếu như không có Hắc Jeanne cuối cùng liều mạng, đám người khẳng định không cách nào đánh ngã Ma Thần trụ, không cách nào đánh ngã Lev.

Đây là Rama cùng Mashu ý nghĩ.

Đương nhiên, Hắc Jeanne cũng không nghĩ như vậy.

"Ngược lại, theo ý của ngươi, ta cũng chỉ là thằng hề mà thôi a?"

Hắc Jeanne vẫn như cũ tự giễu giống như nói ra lời ấy.

"Coi như không có ta, ngươi chỉ cần sử dụng, vậy cũng có thể giải quyết đi cái kia buồn nôn cột nhà, chẳng lẽ không đúng sao?"

Đến từ Hắc Jeanne tự bạch, nhường Mashu hồn nhiên ngơ ngẩn đồng thời, cũng là nhường Rama kinh ngạc mà lên.

"Ngươi còn có cái thứ hai Noble Phantasm?"

Rama tức kinh ngạc lại thoải mái nhìn về phía Jeanne.

Phải biết, Noble Phantasm thế nhưng là Servant vương bài, mỗi thêm một cái đều mang ý nghĩa nhiều một loại lực lượng cường đại.

Tuy nói vẫn phải xem Noble Phantasm đẳng cấp cùng loại biệt, Noble Phantasm số lượng cũng không thể đại biểu hết thảy, nhưng nói chung, có được số nhiều Noble Phantasm Servant đều là nhất lưu tồn tại, có rất ít nhỏ yếu nhân vật.

Jeanne có được đẳng cấp cao nhất một cái Noble Phantasm, vẫn còn có được cái thứ hai Noble Phantasm, quả thực là tức để cho người ta kinh ngạc, lại khiến người ta cảm giác đến đương nhiên.

Dù sao, Jeanne vốn chính là đủ để lên làm Ruler thế giới nổi danh nhất Thánh Nữ, tại Servant ở trong thuộc về tuyệt đối đỉnh cấp, có cái thứ hai Noble Phantasm cũng rất bình thường.

Chỉ là. . .

"Đây không phải là có thể tùy tiện sử dụng Noble Phantasm."

Jeanne lắc đầu, nói ra lời ấy.

[ Hồng Liên Chi Thánh Nữ ].

Cái này là Jeanne ẩn giấu Noble Phantasm tên thật.

Nó chính là Jeanne tự thân tâm tượng phong cảnh kết tinh hóa về sau hình thành khái niệm vũ trang, lấy khi còn sống chưa bao giờ đã dùng qua thánh khải tát lâm chi kiếm làm chất xúc tác, có thể cụ hiện đi ra đi từng gặp thiêu chết, đem cháy tự thân hỏa diễm lại hiện ra đặc công Noble Phantasm.

Cái này Noble Phantasm bình thường chẳng qua là cấp C mà thôi, coi như Jeanne đem rút ra, vậy cũng chỉ có thể xem như sắc bén một chút kiếm đến sử dụng, chỉ khi nào giải phóng hắn lực lượng chân chính, vậy nó đem sẽ đạt tới ex cấp, lực phá hoại không cách nào đo đạc, đủ để tiêu diệt bị Jeanne chỗ coi là hết thảy kẻ địch, cơ hồ không cách nào ngăn cản.

Nếu như là cái này Noble Phantasm, cái kia coi như địch nhân là Ma Thần trụ  đồng dạng hội bị tiêu diệt a?

Chỉ là, sử dụng cái này Noble Phantasm lại có một cái điều kiện.

Cái kia chính là Jeanne tự thân tử vong.

Dù sao, đó là đem Jeanne khi còn sống gặp thiêu chết tiến hành tái hiện về sau hóa thành Noble Phantasm.

Một khi sử dụng, uy lực vô song đồng thời, Jeanne cũng đồng dạng lại ở hỏa diễm bên trong bùng cháy hầu như không còn.

Nói cách khác, đây là chỉ có thể sử dụng một lần đặc công Noble Phantasm, cũng là Jeanne chân chân chính chính vương bài.

Jeanne trước đó sở dĩ chọn chui vào này tòa thành bảo, một nguyên nhân là muốn dò la xem rõ ràng chân tướng, một nguyên nhân khác thì là muốn lấy cái này Noble Phantasm đem [ Long Chi Ma Nữ ] tiêu diệt, cứu vớt Pháp quốc.

Hiện tại, Jeanne còn có cái này Noble Phantasm.

Nếu là Hắc Jeanne thật không có đứng lên, cái kia Jeanne nhất định sẽ lựa chọn sử dụng cái này Noble Phantasm, cùng Ma Thần trụ đồng quy vu tận a?

Nhưng mà, cuối cùng, Jeanne lại đem này cái cơ hội nhường cho Hắc Jeanne.

Không phải không bỏ được sinh mệnh của mình, mà là vì thành toàn cái này từ Gilles chế tạo ra phục chế thể.

Hắc Jeanne tựa hồ liền biết chuyện này, biểu lộ lộ ra càng ngày càng tự giễu.

"Kết quả, ta vẫn là chỉ có thể nhặt ngươi đồ không cần mà thôi, mặc kệ là người còn sống là con đường."

Nói như vậy lấy, Hắc Jeanne lại là đã không còn oán hận cùng căm hận như vậy, nhìn về phía trần nhà.

"Bất quá, này chính là ta. . ."

Được xưng là [ Long Chi Ma Nữ ] thiếu nữ thân bên trên, đại biểu biến mất ánh sáng rốt cục hiện lên đi ra  khiến cho thân thể thời gian dần trôi qua hóa thành hạt ánh sáng.

Đám người chỉ là lẳng lặng nhìn một màn này phát sinh.

Rama yên lặng không nói.

Mashu nhắm mắt lại.

Jeanne thì là nắm lên Hắc Jeanne tay, niệm lên cầu nguyện từ.

"Nguyện chủ phù hộ ngươi. . ."

Tại dạng này cầu nguyện phía dưới, Hắc Jeanne hừ lạnh một tiếng, giống như thấy khinh thường một dạng, biến mất tại hạt ánh sáng bên trong.

Tại Pháp quốc bên trong làm ác Ma Nữ, ở đây, triệt để rút lui.

ps: jeanne đúng là có 2 cái NB nhưng ko biết sao cả wiki anh lẫn việt đều ghi cùng 1 tên Luminosité Eternelle chứ không có cái tên nào là hồng liên chi thánh nữ..