Chương 214 còn có lại lúc gặp mặt

Chương 214 còn có lại lúc gặp mặt

Cùng một thời gian bên trong.

Tại Orléans bên ngoài trên chiến trường, từng cái dị biến bắt đầu sinh ra.

Tranh

Tranh

Nguyên bản đang lúc chém giết đến cực kỳ thảm liệt ma lang cùng Song Túc Phi Long đột nhiên toàn diện đều tản mát ra hào quang, trệ ngay tại chỗ.

"Đây là. . ."

Đang ở phía sau diễn tấu Amadeus vừa thấy được cái này tình huống, lập tức hơi run run.

Ngay sau đó, vị thiên tài này nhà âm nhạc liền hiểu.

"Thì ra là thế, kết thúc rồi à?"

Amadeus đem một mực quơ gậy chỉ huy rũ xuống.

Cùng lúc đó, trên chiến trường chém giết Servant nhóm đồng dạng tựa như cảm nhận được cái gì một dạng, một bên tách ra, một bên nhìn phía những cái kia ma lang cùng Song Túc Phi Long.

Tại tất cả Servant nhìn soi mói, ma lang cùng Song Túc Phi Long liền dồn dập đều hóa thành từng đợt hạt ánh sáng, biến mất tại tại chỗ.

Này nói cho đám người.

Chiến đấu đã kết thúc.

"Kết. . . Kết thúc rồi à?"

"Không. . . Sẽ không còn có cái gì xuất hiện a?"

Duy nhất một đám không có biến mất Pháp quốc quân các binh sĩ nắm chặt lấy vũ khí, lẫn nhau hai mặt nhìn nhau đồng thời, cũng là có chút bất an.

Gilles đồng dạng ở trong đó, trầm mặc một hồi về sau, đột nhiên hướng Orléans phương hướng phóng đi.

Mà cái kia một ngựa kỵ Servant thì là đều có các phản ứng.

"Ta. . . Ta cũng còn không có thắng đây. . . ! Thế mà cứ như vậy kết thúc rồi à. . . ! ? Ngươi cũng quá cố gắng đi! ? Tiểu cẩu cẩu!"

Toàn thân đều bị sắc bén móng tay cho tóm đến da tróc thịt bong Elisabeth một bên thở hổn hển, một bên tức giận vô cùng ồn ào.

"Không hổ là ta Master, ta Anchin đại nhân, không quan trọng Ma Nữ căn bản không nói chơi!"

Kiyohime trên người kimono cũng có vẻ hơi rách tung toé, nhưng vẫn là toát ra nét mặt tươi cười, nói xong như vậy

Cùng hai vị này thiếu nữ so sánh, Vlad III cùng Carmilla biến hóa lớn hơn.

Dù sao, theo [ Holy Grail ] bị thu về, thêm tại này chút Servant trên người cuồng hóa cũng bị giải trừ.

". . . Không nghĩ tới, dư thế mà làm ra như thế chuyện mất mặt."

Vlad III trong mắt ngông cuồng diệt hết, thay vào đó là Romania vương tất cả hào hiệp, nhớ lại tự mình làm qua sự tình, tức giống như phẫn nộ, lại như bất đắc dĩ nói ra như vậy

Carmilla đồng dạng không còn bị cuồng hóa, dù cho thân bên trên nồng đậm huyết khí không có bị tẩy trừ, nhưng cũng ảo não.

"Như thế tùy ý làm bậy lợi dụng thân là quý tộc ta, tiểu cô nương kia, sớm muộn có một ngày, ta sẽ có được máu của nàng."

Coi như không có bị cuồng hóa, Carmilla khát máu bản tính vẫn không có biến mất dáng vẻ.

"Cho nên, ta không phải nói, không cho phép làm tiếp chuyện như vậy sao?"

Elisabeth lập tức phản kháng lên tiếng.

"Nơi này không có có phần của ngươi nói chuyện, tiểu nha đầu."

Carmilla không cam lòng yếu thế chặn lại trở về.

Kết quả, coi như chiến đấu kết thúc, cuồng hóa biến mất, này quan hệ của hai người tựa hồ vẫn là đã định trước thủy hỏa bất dung.

Chỉ là, hai người đều biết, lại tiếp tục đánh xuống, đã là không thể nào.

"Lần sau đừng có lại cùng ta cùng một chỗ hiện giới, bằng không thì ta tuyệt đối sẽ không lại buông tha ngươi."

Elisabeth ủ rũ lại kiên quyết nói ra như vậy

"Đây cũng là ta nói mới đúng."

Carmilla lạnh lùng trở về một câu như vậy.

Hai người liền đồng thời bắt đầu hóa thành hạt ánh sáng, tiêu tán trong không khí.

Theo sát phía sau tự nhiên là còn lại hai kỵ Servant.

"Thương Long thiếu nữ a." Vlad III hướng về Kiyohime đặt câu hỏi, nói: "Ngươi tên là gì?"

"Ta là Kiyohime." Kiyohime mặc dù hơi run run, nhưng vẫn là như vậy đáp: "Master dưới trướng trung thành nhất Servant, kia chính là ta."

"Thật sao?" Vlad III nhẹ gật đầu, không giống với lúc trước tràn ngập tính công kích bộ dáng, rất là tha thứ mà nói: "Ta nhớ kỹ ngươi, ngươi long tức nhường dư cái gì cảm giác hài lòng, lần sau gặp lại, dư thi toàn quốc lo đưa ngươi thu về tại dưới cờ."

Xem ra, vị này đại công tước bản chất chính là một vị tương đương ái tài vương.

Đáng tiếc. . .

"Thân tâm của ta đều chỉ thuộc về ta Master, muốn theo đuổi ta, vẫn là từ đầu đã tới đi."

Kiyohime không chút do dự làm ra dạng này phát biểu.

Rõ ràng nhận biết Rama cũng bất quá mới hai ngày mà thôi, thật thua thiệt cái này xà nữ có thể nói ra kiên quyết như vậy lời nói a.

"Thật sao?" Vlad III cũng không có tức giận, ngược lại mỉm cười mà nói: "Vậy liền không có biện pháp a."

Dứt lời, hạt ánh sáng liền tại Vlad III trên thân bay ra, nhường vị này trứ danh Vampire rời đi thời đại này.

Chỉ còn lại có Kiyohime một người, nhìn phía Orléans phương hướng, hé miệng cười.

"A a, thật hy vọng có thể có cơ hội tái kiến hắn đây. . ."

Nói xong, Kiyohime cũng cùng theo một lúc biến mất.

Amadeus chính mắt thấy này bốn kỵ Servant rút lui.

"Thật là một đám quái nhân a, mặc dù ta cũng không có tư cách nói người khác là được rồi."

Hiếm thấy thiên tài nhà âm nhạc không có nhìn về phía Orléans, mà là nhìn về phía một phương hướng khác, giống như là đối vị kia người thương chào từ biệt, mỉm cười.

"Ta liền đi trước một bước."

Thế là, Amadeus đồng dạng biến mất.

Toàn bộ chiến trường chỉ còn lại có một đám không biết làm sao Pháp quốc binh sĩ, một mực tại nơi đó rối loạn.

. . .

Một bên khác, tại đây bên trong quanh quẩn múa kiếm cùng tiếng ca đã biến mất.

Mấy phút đồng hồ trước còn đang tử đấu bên trong vương hậu cùng kỵ sĩ bây giờ đang bày biện ra vô cùng quỷ dị tình cảnh.

"Thật là có lỗi với. . . ! Điện hạ. . . ! Ta. . . ! Ta. . . !"

Chevalier quỳ một gối xuống tại Marie trước mặt, một bộ vô cùng hối hận bộ dáng.

"Tốt, đây không phải lỗi của ngươi, ta biết."

Marie cũng không hề để ý chuyện lúc trước, dù cho thân bên trên trắng noãn làn da đã mang tới từng đạo hoặc sâu hoặc cạn vết thương, vẫn như cũ mang theo mỉm cười, sờ lấy Chevalier đầu, nhường Chevalier trên mặt xuất hiện không giống với hối hận ngượng.

Marie một bên cảm thấy dạng này Chevalier hết sức đáng yêu, một bên nhưng cũng nhìn về phía Orléans phương hướng.

"Các ngươi làm được đâu, thật sự là không tầm thường."

Giờ này khắc này bên trong, Marie nụ cười không thể nghi ngờ là cho đến nay óng ánh nhất một lần.

"Hi vọng các ngươi đừng giống như ta, nghênh đón không kết cục tốt đẹp ờ?"

Kèm theo như vậy lời nói, Marie cùng Chevalier đồng thời hóa thành hạt ánh sáng, biến mất ngay tại chỗ.

Thời đại này hết thảy Servant cứ như vậy trở về chính mình vốn nên tồn tại địa phương.

Ngoại trừ cuối cùng một ngựa.

. . .

Jeanne

Yết Kiến sảnh bên trong, còn tại canh gác lấy Rama rời đi Jeanne nghe được sau lưng thanh âm, hơi hơi ngẩng đầu lên, ngay sau đó chậm rãi xoay người, nhìn về phía sau lưng.

Ở nơi đó, Gilles theo ngoài cửa vọt vào, toàn thân đều có dục huyết phấn chiến qua dấu vết, cũng kịch liệt thở dốc.

Gilles

Jeanne nhẹ kêu một tiếng tên của đối phương.

Chỉ lần này một tiếng, liền nhường Gilles ngừng chuẩn bị tới gần bước chân.

Gilles kinh ngạc nhìn Jeanne, một hồi về sau, tựa như lĩnh ngộ cái gì.

". . . Muốn đi rồi sao?"

Ân

Khi còn sống tốt nhất một đối chiến hữu cũng chỉ có như thế ngắn gọn đối thoại.

Thế nhưng. . .

"Có lẽ, chúng ta cũng còn có lại lúc gặp mặt."

Cuối cùng của cuối cùng, Jeanne lựa chọn cho Gilles tốt nhất tạm biệt.

"Xin bảo trọng, Gilles De Rais nguyên soái."

Nghe vậy, Gilles rốt cục khống chế không nổi tình cảm của mình, nước mắt chảy xuống.

Jeanne cứ như vậy tại Gilles trước mặt biến mất.

Tới đến vô thanh vô tức, cũng đi đến vô thanh vô tức.

"Ừ ừ. . . ! Ừ ừ ừ ừ ừ ừ. . . !"

Gilles khóc rống tiếng vang triệt để toàn bộ Yết Kiến sảnh.

Cái thứ nhất Dị Điểm liền tại trạng huống như vậy hạ chữa trị đứng lên.

Cho đến khôi phục lại dáng vẻ vốn có mới thôi.

ps: Kamila sửa thành Carmilla, sr anh em, không biết sau sai tên này nữa..