Chương 275 này sau lưng trò

Chương 275 này sau lưng trò

"Thế nào?"

Nhà hàng trong góc, bị Rama cho bắt được cũng vồ tới Argo gương mặt buồn bực.

"Khó được ta hôm nay hào hứng rất cao, trái với bình thường nguyên tắc, cùng một đám người chơi tại trong nhà ăn náo loạn lên, vì cái gì còn muốn đem ta bắt được này loại trong góc a?"

Argo tranh luận đến biểu hiện ra một bộ bộ dáng bất mãn.

Nhưng Rama lại thờ ơ.

"Ta là có một chuyện muốn hỏi ngươi."

Rama đã nói một câu như vậy, lại làm cho Argo càng thêm bất mãn.

"Hôm nay loại tình huống này còn muốn nói chuyện làm ăn sao?"

Xem ra, Argo đích thật là bị mất hứng, bằng không thì sẽ không liền khó được tới cửa sinh ý đều biểu hiện ra bộ dạng này không hứng lắm bộ dáng.

Rama liền trợn trắng mắt, không lãng phí thời gian nữa, trực tiếp tiến vào vào chủ đề.

"Ta muốn Diavel tình báo, nắm ngươi biết toàn bộ nói ra đi." Rama nhìn chằm chằm Argo, nói: "Đừng quên, ngươi thế nhưng là thiếu qua ta một lần nhân tình, nói qua miễn phí cung cấp cho ta một lần tình báo."

Hiện tại, Rama liền muốn đem cơ hội này cho dùng hết.

"Diavel?" Argo đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức cũng là nghiêm túc lên, đón Rama ánh mắt, có chút ý vị thâm trường mà nói: "Tại công lược chiến ngày mai sẽ phải bắt đầu hiện tại, ngươi lại chuẩn bị cầm tới liên hợp bộ đội khác một cái chỉ huy người chỗ có tình báo sao?"

Đây chính là sẽ cho người hiểu lầm Rama có phải hay không có ý đồ gì.

"Vậy ngươi nói không nói đâu?"

Rama cũng lười nói rõ lí do, trực tiếp cho ra cuối cùng thông cáo.

Argo liền đầu hàng.

"Được a được a." Argo giơ tay lên, nói: "Xem ở là mức của ngươi, ta liền không lo lắng loại kia hẳn là không có khả năng chuyện sẽ xảy ra, đem ta biết nói cho ngươi đi."

Nói xong, Argo bắt đầu nói rõ.

Tình báo này con buôn thật không phải là dùng để trưng cho đẹp, rõ ràng Rama hiện tại mới đưa ra ủy thác, nàng lại ngay cả điều tra đều không cần điều tra, cũng đã đem Diavel tình báo nắm giữ tới trình độ nhất định.

Không, phải nói, chính là bởi vì là Diavel, Argo mới không cần hiện tại đi điều tra tình báo của hắn.

Argo đã sớm điều tra qua Diavel tình báo.

Bởi vì, Diavel là lần này thủ tầng boss công lược chiến người đề xuất, vẫn là đầu chi phát hiện thủ tầng boss gian phòng người chơi đội ngũ đội trưởng, ủy thác Argo đi triệu tập người chơi tới tham gia công lược hội nghị người cũng là Diavel, Argo khẳng định đã trước một bước vào tay nhân vật như vậy tình báo.

Nhờ có như thế, Argo cơ hồ là đem tự mình biết đều nói cho Rama.

"Diavel là tại SAO tuyên bố tử vong trò chơi hóa về sau đám đầu tiên đi ra thành trấn người chơi một trong, thậm chí ngay cả hắn đồng đội đều là nhận lời khuyên của hắn mới cố lấy dũng khí, đi ra thành trấn, một đường xông qua Mê Cung khu, trở thành game thủ hàng đầu trong tập đoàn một nhánh cường lực đội ngũ, dùng đội ngũ cường độ mà nói, Diavel suất lĩnh tiểu đội hẳn là thuộc về trước mắt SAO bên trong mạnh nhất a?"

Argo nói rõ như thế lấy.

"Có lẽ là tại SAO trước chơi qua khác trò chơi quan hệ, Diavel bày ra kinh nghiệm cùng kỹ thuật đều tương đương lão đạo, rõ ràng dẫn theo một nhánh không nhỏ đoàn đội, hắn lại to gan như là tester một dạng, ngay từ đầu liền hướng về phía những cái kia có đẳng cấp cao quái vật luyện công khu cùng trước mặt thôn trang, thành trấn mà đi, dùng vô cùng tốc độ nhanh hấp thu điểm kinh nghiệm, còn hoàn thành rất nhiều ẩn tàng nhiệm vụ cùng số lần có hạn hiếm hoi nhiệm vụ."

Nói chung, này chút ẩn tàng nhiệm vụ cùng hiếm hoi nhiệm vụ hẳn là đều sẽ bị những cái kia biết được tình báo beta người trước một bước cướp đi.

Thế nhưng là, Diavel lại ngược lại trước beta đám người một bước, phát động những nhiệm vụ này, cái này xác thực tương đương lợi hại.

"Bái hắn ban tặng, hắn đồng đội cũng đều từng cái có được không tầm thường đẳng cấp cùng trang bị, Diavel bổn nhân càng là đã đạt đến cấp 12, vượt ra khỏi game thủ hàng đầu trung bình đẳng cấp cấp 10 hai cái cấp bậc, sử dụng vũ khí là một tay kiếm, đồng thời không giống ngươi cùng đồng tử một dạng, không trang bị tấm chắn, hắn tấm chắn cho dù là đang chơi gia sản bên trong đều thuộc về đẳng cấp cao nhất, chủng loại là tròn lá chắn, lực phòng ngự lại đủ để so sánh Tháp Thuẫn, mà hắn trang bị thì là. . ."

Argo liền thuộc như lòng bàn tay đem Diavel chỗ có tình báo đều cho lộ ra, kỹ càng đến liền trước mắt trang bị tính năng đều đọc thuộc lòng đi ra, để cho người ta đều có chút sợ hãi tại hắn trong mắt, người chơi cứu lại còn có hay không việc riêng tư.

Thế nhưng, Rama lại là một câu một câu nghiêm túc nghe.

Đồng thời, chú ý tới hắn bên trong vô cùng trọng yếu vài điểm.

"To gan như là tester một dạng?"

"Vũ khí là một tay kiếm?"

"Nhất mau rời khỏi thành trấn người chơi một trong?"

Rama nỉ non một câu như vậy câu then chốt câu.

Sau đó, Rama lại đột nhiên cắt ngang Argo.

"Ta hỏi ngươi." Rama nhìn thẳng Argo, hỏi như thế nói: "Lần trước muốn mua vũ khí của ta người chơi đến tột cùng là ai?"

Một câu, nhường Argo thanh âm hơi ngừng.

Không có cách, bộ phận này coi như không giống Diavel tình báo một dạng  có thể tùy tiện nói ra.

"Đối phương có trả cho ngươi 1000 Cor phí bịt miệng đúng không?" Rama gọn gàng dứt khoát mà nói: "Ta trả cho ngươi 5000 Cor, bất quá ngươi không thể hỏi bên kia muốn hay không tăng giá, trực tiếp nói cho ta biết, có thể làm được hay không?"

Đây đã là có chút cố tình gây sự hiềm nghi.

Mặc dù ngay tại chỗ lên giá Argo cũng không tính là có tiết tháo, có thể Rama mạnh như vậy cứng rắn muốn cầu người khác trái với sinh ý nguyên tắc, làm ra rõ ràng thiên hướng về hành vi của mình, cái kia căn bản chính là phạm quy.

Nhưng mà, Argo lại là thấy được Rama cái kia dị thường vẻ mặt nghiêm túc cùng ánh mắt, biết vấn đề này vô cùng trọng yếu.

Ngay sau đó, Argo trầm ngâm một hồi, lập tức thở dài một hơi.

"Chỉ lần này một lần." Argo dựng thẳng lên một ngón tay, như vậy khuyên bảo Rama, nói: "Chỉ lần này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Nói xong, Argo còn giống là nhớ tới cái gì một dạng, bổ sung một tiếng.

"Thù lao ta cũng không muốn rồi, bất quá ngươi đến sẽ giúp ta làm một chuyện, ta đây sẽ nói cho ngươi biết."

Nghe vậy, Rama không hề do dự điểm xuống đầu.

Thấy thế, Argo lại thở dài một hơi, chợt nói cho Rama một cái tên.

Kibaou

Argo liền đề cập đến cái tên này.

"Liền là hắn ủy thác ta mua vũ khí của ngươi cùng sứ ma."

Không tưởng tượng được tên, ngay tại Argo trong miệng bị nói ra.

"Là hắn?"

Rama ngạc nhiên đứng lên.

Thế nhưng, cùng lúc đó, kỳ tâm bên trong mấy đạo manh mối lại là lập tức xuyên lên, nhường Rama rốt cuộc hiểu rõ.

Hiểu rõ này lên quỷ dị giao dịch sau lưng, đến tột cùng có manh mối gì.

Vì thế, Rama còn hướng Argo xác nhận.

"Muốn mua Kirito vũ khí gia hỏa cũng là hắn sao?"

Rama vấn đề, nhường Argo kinh ngạc.

"Làm sao ngươi biết?"

Argo cái nghi vấn này, đã tương đương với trả lời.

Rama liền nhắm mắt lại.

"Nguyên lai là chuyện như vậy a. . ."

Rama ngữ khí bắt đầu trở nên có chút phức tạp.

"Thế nào?"

Argo tựa hồ đã nhận ra cái gì, hỏi thăm lên tiếng.

"Không, không có gì, ngươi không cần để ý."

Rama lắc đầu, không có nói cho Argo, mà là hỏi ngược một câu.

"Ngươi muốn cho ta làm sự tình là cái gì?"

Rama lời nói, nhường Argo biết, mình đã không cách nào lại truy đến cùng đi xuống.

Rơi vào đường cùng, Argo liền hướng Rama đưa ra một sự kiện..