Chương 278 Lllfang The Kobold Lord

Chương 278 Lllfang The Kobold Lord

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Bình thường, thời gian này điểm, đã là các người chơi bắt đầu chui vào Mê Cung khu luyện cấp thời gian.

Nhưng hôm nay không giống nhau.

Tại hừng đông dùng không lâu sau, tại Tolbana phun nước trên quảng trường, tổng cộng 60 tên người chơi liền lần nữa tụ tập tại nơi này.

Bọn hắn từng cái tất cả đều đeo lên tốt nhất trang bị, mang theo mang tới tốt nhất vũ khí, thậm chí mang đầy năng lực chính mình phạm vi bên trong có thể vào tay cao cấp nhất hồi phục phẩm, nhường mỗi một cái người chơi đều có vẻ hơi khí thế hùng hổ.

Nhưng mà, các người chơi trên mặt lại viết đầy nghiêm túc thậm chí khẩn trương, nhường quảng trường vùng trời cũng tràn ngập lên một chút có chút đè nén không khí.

Dưới tình huống như vậy. . .

"Ha! Ô "

Rama một bên ngáp, một bên mặt mũi tràn đầy mặt ủ mày chau đến nơi này.

"Nha, các ngươi đều tới quá sớm nha."

Rama liền hướng sớm tụ tập lại các người chơi thuận miệng chào hỏi, trên mặt còn là một bộ còn buồn ngủ bộ dáng, nhường ở đây không ít người chơi đều tương đương nổi giận.

Tụ tập trong đám người Kibaou liền đối với này líu lưỡi.

"Rõ ràng là trọng yếu công lược chiến, lại có thể là bộ dạng này cà lơ phất phơ dáng vẻ. . . ?"

Xem ra, cái này đầu nhím một tay kiếm sử còn không có triệt để tiêu tan.

Đừng nói là Kibaou, liền là Diavel đều có chút nở nụ cười khổ, còn lại người chơi cũng là từng cái đều có chút khó chịu.

Ngược lại là tester nhóm, từng cái mặc dù cũng có chút bất đắc dĩ, lại cũng không kinh ngạc.

"Vẫn là như cũ a."

Kirito liền dở khóc dở cười nói như vậy

"Hắn trước kia cũng là thế này phải không?"

Agil có chút nghi ngờ hỏi.

"Theo beta thời kì chính là như vậy, mỗi lần tiền tuyến tổ quyết định công lược thủ tầng boss lúc, hắn đều là trễ nhất một cái đến."

Argo giang tay ra, cung cấp như thế một cái tình báo.

Đối với cái này, đứng tại Argo bên cạnh Asuna cũng là có chút phê bình kín đáo lên tiếng.

"Như thế không có vấn đề sao?"

Hiển nhiên, đối với thiếu nữ này tới nói, Rama biểu hiện không tốt đẹp gì.

Có thể Argo lại là hì hì cười một tiếng.

"Không có cách, ai bảo hắn mỗi lần đều có thể hoàn mỹ chỉ huy người khác, không hao tổn cầm xuống thủ tầng boss đầu người đâu?"

Argo lời nói, đổi lấy là Kirito đồng ý.

"Chớ nhìn hắn như thế  chờ đến chân chính bắt đầu thời điểm chiến đấu, hắn lại là trong mọi người nhất đầu nhập một cái."

Kirito liền nói như vậy.

Nghe vậy, Asuna cũng chỉ có thể lần nữa trầm mặc.

Cứ như vậy, Rama một bên ngáp, một bên thừa nhận ở đây tất cả mọi người hoặc bất mãn hoặc bất đắc dĩ tầm mắt, đi tới giữa sân.

Ô

Không biết có phải hay không là nhận Rama ảnh hưởng, Thải Hồng Hoa Điệp cũng là một bộ còn buồn ngủ bộ dáng, dừng lại tại Rama trên bờ vai, đang ngủ gật.

Đương nhiên, so với một mặt lười biếng Rama, Thải Hồng Hoa Điệp cái kia còn buồn ngủ bộ dáng cho người cảm giác cũng chỉ còn lại có đáng yêu.

Diavel liền lườm cái này hiếm hoi sứ ma liếc mắt, chợt thu hồi tầm mắt, mặt hướng ở đây tất cả mọi người.

"Nếu tất cả mọi người đã đến đủ, như vậy, tại công lược chiến trước khi bắt đầu, liền để cho chúng ta tiến hành cuối cùng một lần công lược hội nghị đi."

Nói xong nếu như vậy, Diavel nhìn về phía Argo phương hướng.

"Argo tiểu thư, có thể phiền phức ngươi nói rõ với chúng ta một thoáng, beta thời kì, tầng thứ 1 thủ tầng boss đến tột cùng là dạng gì quái vật, công kích của nó hình thức lại là cái gì, có cái gì đáng giá chú ý địa phương sao?"

Diavel liền hết sức chăm chú hướng thân là beta người Argo tìm kiếm lấy tình báo, nhường ở đây các người chơi đều đem ánh mắt tụ tập đến Argo trên thân.

". . . Cái kia ngược lại là không có vấn đề."

Dĩ vãng đều cần không tầm thường phí tổn mới có thể cung cấp tình báo Argo, lần này tựa hồ là chuẩn bị chảy máu đại phóng đưa, trù trừ một hồi về sau, vẫn là quyết định mở miệng.

"Bất quá, sự tình tuyên bố trước, ta biết tình báo vẻn vẹn xuất từ beta thời kì, chính thức vận động về sau đối thủ tầng boss tình báo thu thập làm việc liền trở nên có chút phiền phức, dù sao ta một người cũng không dám tiến vào boss gian phòng, gian phòng kia lại là trước kia mới bị các ngươi phát hiện, cho nên, ta chỉ có thể cung cấp beta thời kỳ tình báo, cũng không bài trừ chính thức vận động về sau, thủ tầng boss đã bị cải biến."

Nói xong nếu như vậy, Argo liền cân nhắc một chút ngôn ngữ, sau đó bắt đầu nói rõ.

"Tại beta thời kì, Aincrad tầng thứ 1 thủ tầng boss là một cái cao tới hai mét to lớn Kobold."

"Kobold chính thức tên là "Lllfang The Kobold Lord • Lllfang" ."

"Nó là tầng thứ 1 Mê Cung khu bên trong hết thảy Lllfang The Kobold Lord, cùng khác Kobold một dạng đều sẽ sử dụng kiếm kỹ, vũ khí thì là một tay xương búa, còn trang bị có thuộc da thuẫn tròn nhỏ, cho nên chẳng những lực công kích vô cùng cao, lực phòng ngự cũng rất mạnh, lại thêm nó có ròng rã 4 đầu khung HP, liền xem như trang bị lực công kích mạnh nhất hai tay chiến phủ chiến phủ làm hết thảy sáu người tiểu đội sử dụng kiếm kỹ không ngừng phát ra, cái kia đều phải tiêu tốn ít nhất nửa giờ trở lên mới có cơ hội đem boss HP đánh xong."

Argo nói rõ, nhường từng cái người chơi biểu lộ cũng biến thành ngưng trọng lên.

Thế nhưng. . .

"Đây chỉ là cơ bản nhất tình báo."

Argo tăng thêm thanh âm của mình, như cảnh cáo đám người một dạng, nói như vậy.

"Trọng yếu nhất chính là, thủ tầng boss không chỉ là một người mà thôi, bên cạnh của nó còn có ba chỉ mặc kim loại áo giáp cũng trang bị phủ thương "Ruin Kobold Sentinel" đang bảo vệ, mà lại, mỗi khi boss khung HP giảm bớt một đầu lúc, mới Kobold vệ binh liền sẽ tuôn ra, mãi đến đầu thứ tư khung HP thời điểm, bên cạnh của nó liền sẽ có tổng cộng mười hai con Kobold vệ binh, cho nên, tại vệ binh tích lũy trước đó, nhất định phải trước đưa chúng nó đánh ngã, nhưng boss đồng dạng hội ở một bên cản trở, nghĩ công lược cái này thủ tầng boss cần chính là đầy đủ nhân thủ, có người đối phó boss, có người đối phó vệ binh, không thể để cho vệ binh số lượng tăng lên, nếu không độ khó liền sẽ tăng lên đến cực hạn."

Cái này là cái thứ nhất cần thiết phải chú ý địa phương.

"Còn có, làm thủ tầng boss khung HP giảm đến một đầu cuối cùng màu đỏ khu vực lúc, thủ tầng boss sẽ vứt bỏ vũ khí cùng tấm chắn, tiến vào ngắn ngủi vô địch trạng thái, tại trong lúc này, nó hội đổi vũ khí khác, sử dụng khúc đao, công kích hình thức sẽ trên phạm vi lớn cải biến, nếu là không kịp phản ứng, sẽ bị thủ tầng boss tân kiếm kỹ một hơi đánh rụng tất cả Hp trị."

Nói đến đây, Argo nhìn chung quanh liếc mắt chung quanh tất cả mọi người.

"Đến lúc đó lại biến thành thế nào, hẳn là không cần ta nói rõ a?"

Argo lời nói, nhường ở đây các người chơi cùng nhau nuốt nước miếng một cái.

Kirito cùng Asuna đồng dạng nhíu mày.

"Này thật đúng là khó làm." Diavel sờ lên cằm của mình, ngược lại nhìn về phía vẫn còn đang đánh ngáp Rama, hỏi: "Rama tiên sinh cho rằng, lần này thủ tầng boss đáp ứng phải đánh thế nào đâu?"

Nghe được Diavel, ở đây tất cả mọi người lại là đem tầm mắt tụ tập đến Rama trên thân.

"Đánh như thế nào?"

Rama liền tiếp theo ngáp, nhìn xem nhìn về phía mình, vẻ mặt thành thật Diavel, bĩu môi cười một tiếng.

"Không cần nghĩ quá phức tạp, liền dùng trước sau như một đối phó boss hình thức đi đánh là được rồi."

Rama nhìn về phía beta đám người chỗ khu vực.

"Tiếp đó, ta hội điều chỉnh một chút đội ngũ tạo thành, các ngươi liền căn cứ chỉ thị của ta, lẫn nhau tạo thành đội ngũ đi."

Nói xong, Rama bắt đầu rơi ra chỉ thị..