Chương 286 tới học một khóa đi!

Chương 286 tới học một khóa đi!

Sớm tại ngày hôm qua công lược trong hội nghị, Rama liền tại hết thảy người chơi nhằm vào beta người tiến hành khiển trách lúc, nói qua một câu như vậy lời nói.

"So với hoàn toàn không biết gì cả người chơi, từ cho là mình biết tất cả mọi chuyện, kết quả lại tại một đoạn thời khắc bên trong đột nhiên phát sinh cùng trong trí nhớ mình sự tình hoàn toàn không giống tình huống người chơi, đây mới thực sự là nguy hiểm."

Cái này là đại đa số tester trong một tháng này tử vong nguyên nhân thực sự.

Tự cho là hiểu rõ beta thời kỳ tình báo  có thể an toàn lại hữu hiệu thu hoạch lợi ích, trở nên mạnh hơn, có thể lại không nghĩ tới, chính thức vận động cùng beta thời kì so sánh, khẳng định sẽ có trình độ nào đó biến hóa.

Mà những biến hóa này lại là trí mạng.

Cho nên, đại đa số beta người mới có thể giống đạp trúng bẫy rập một dạng, chết tại cái trò chơi này bên trong.

Hiện tại, Diavel liền bước lên dạng này một cái bẫy.

Beta thời kì, The Kobold Lord Lllfang tại một đầu cuối cùng khung HP tiến vào màu đỏ khu vực lúc, đem sẽ vứt bỏ xương búa cùng tấm chắn, từ đó sử dụng khúc đao, công kích hình thức hoàn toàn thay đổi không nói, sử dụng kiếm kỹ cũng đem toàn bộ biến thành khúc đao kỹ.

Nhưng ở chính thức vận động về sau, The Kobold Lord Lllfang này nhất thiết định đúng là cũng cải biến, hắn bỏ qua xương búa cùng tấm chắn về sau sử dụng vũ khí không còn là khúc đao, mà là Ōdachi.

Đó là thuộc về quái vật chuyên dụng vũ khí.

Beta thời kì, này một vũ khí gần như chỉ ở tầng thứ mười quái vật thân bên trên mới xuất hiện qua.

Đó là thân bên trên bao vây lấy màu đỏ áo giáp, đối với công lược đến tầng thứ mười tester mà nói thuộc về lớn nhất cường địch hình người võ sĩ quái vật chỗ cầm đặc thù vũ khí.

Đương nhiên, người chơi ở trong không có người có được này một đặc thù vũ khí kỹ năng.

Bởi vậy, tại beta thời kì, đối mặt này một đặc thù vũ khí bày ra trước nay chưa có đặc thù kiếm kỹ, các người chơi đã từng một lần sa vào đến trong khốn cảnh, sau cùng mới sinh sinh bị ngăn ở tầng thứ mười, liền tầng thứ mười thủ tầng boss mặt đều không có nhìn thấy.

Bây giờ, tầng thứ 1 thủ tầng boss đệ nhị vũ khí theo phổ thông khúc đao thay thế thành như thế một thanh Ōdachi, sau cùng đem tạo thành kết quả như thế nào đâu?

Đáp án, liền ở giây tiếp theo chuông bên trong công bố.

"Ùng ục ục rồi a a a a!"

The Kobold Lord Lllfang phát ra gầm rú, tất cả cừu hận đều cố ổn định ở đối với mình vọt tới Diavel trên thân.

Pound

To lớn The Kobold Lord chợt đạp lên mặt đất, toàn bộ thân hình đều bạo bắn ra ngoài.

Tốc độ kia, so sử dụng xương búa cùng tấm chắn lúc không biết nhanh hơn bao nhiêu lần.

"Cái gì. . . ! ?"

Diavel lúc này mới phát hiện dị thường, dừng bước, lộ ra ngạc nhiên biểu lộ.

Thế nhưng là, lúc này lại phản ứng, đã là quá muộn.

Tầng thứ 1 thủ tầng boss liền giống như như đạn pháo, vọt đến Diavel trước người.

Coong

Bị hắn hai tay nắm chặt Ōdachi một bên nhấp nhoáng kiếm kỹ hiệu quả ánh sáng, một bên dùng gần như sắp lau tới sàn nhà đường ray, từ dưới lên trên, đối Diavel hung hăng chọn trảm mà đi.

Đây là Ōdachi chuyên dụng kiếm kỹ [ Phù Chu ].

Như là mang theo đạm bạc hồng quang hình cung dẫn dắt, Ōdachi tầng tầng chém vào Diavel trên thân.

Keng

Tiếng va chạm bên trong, Ōdachi chém trúng một mặt tấm chắn.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Diavel vẫn là phát huy ra thân là game thủ hàng đầu tố chất, theo bản năng giơ lên trang bị tại tay trái bên trên khiên tròn, đỡ được một kiếm này kỹ.

Nhưng mà, nếu là từng tại beta thời kì đến qua tầng thứ mười, cùng người ở đó hình võ sĩ quái vật giằng co qua người chơi, vậy liền sẽ biết, tên là [ Phù Chu ] một kiếm này kỹ chỗ đáng sợ cũng không ở chỗ lực công kích, mà là nó có ném bay người chơi, nhường người chơi lơ lửng, mất đi thân thể cân bằng, tức không sử dụng được kiếm kỹ, cũng điều chỉnh không được thân hình, phòng ngự không xuống lần sau công kích đáng sợ hiệu quả.

Diavel liền bị cao cao ném bay, nổi lên giữa không trung.

Mà trong lúc này, Lllfang kiếm kỹ cứng ngắc thời gian đã qua.

Coong

Ōdachi thân đao một lần nữa bị màu đỏ đặc hiệu ánh sáng chỗ vây quanh.

Đúng thế.

[ Phù Chu ] chỉ là thái đao liên tục kỹ thức mở đầu mà thôi.

Bị một chiêu này chém bên trong, sẽ nghênh đón liền con mắt đều không thể bắt trên dưới liên kích cùng dừng lại vỗ đâm tạo thành ba kích liên tục kỹ [ phi phiến ].

Beta thời kì, lọt vào một bộ này liên kích người chơi đều không ngoại lệ, toàn bộ đều sẽ lâm vào Hp trị tổn thất một nửa, nhường khung HP biến thành màu vàng xuống tràng.

Còn nếu là Hp trị đã giảm xuống nhiều hơn phân nửa, cũng hoặc là là phát động hội tâm nhất kích, kết quả kia tự nhiên cũng không cần nói.

"Dát lỗ a!"

Cẩu nhân đầu lĩnh chủ liền dẫn rít gào, phát động kiếm kỹ, chuẩn bị đối lơ lửng Diavel tiến hành một kích trí mạng.

Diavel căn bản tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể sắc mặt ảm đạm nhìn xem một màn này, mắt trợn tròn.

Bóng ma tử vong đánh úp về phía vị này kỵ sĩ trong lòng.

Đúng lúc này. . .

"Uống a a a a!"

Một cái trầm thấp tiếng hò hét vang vọng.

Chỉ gặp, cầm trong tay [ Anneal Blade 6 ] một tay kiếm sử một bên bay chạy về phía đang đang chuẩn bị phát động kiếm kỹ Lllfang, một bên bày ra [ chặt nghiêng ] chuẩn bị động tác, lôi kéo thật dài kiếm kỹ hiệu quả ánh sáng, đối thủ tầng boss mãnh liệt tập mà đi.

Keng

Thanh thúy giao kích tiếng vang phía dưới, The Kobold Lord đang chuẩn bị phát động kiếm kỹ chết từ trong trứng nước.

Kirito kịp thời sử dụng kiếm kỹ trúng đích The Kobold Lord Ōdachi, đem đánh vạt ra ra ngoài.

Bái này ban tặng, Lllfang kiếm kỹ bị thủ tiêu.

Bởi vì phát động kiếm kỹ điều kiện tiên quyết là đến bày ra tương ứng chuẩn bị động tác quan hệ, Kirito lại là thông qua đánh vạt ra đối thủ vũ khí phương thức, phá giải kiếm kỹ phát động.

Này một kinh người kỹ thuật, đổi lấy các người chơi kinh ngạc biểu lộ.

Rống

Lllfang triệt để bị chọc giận, ngược lại đem cừu hận chuyển hướng Kirito, đối Kirito phóng đi.

Diavel thì là nhặt về một cái mạng, theo lơ lửng trạng thái rớt xuống, té ngã trên đất.

Trầm trọng rơi xuống đất nhường Diavel Hp trị cũng là giảm xuống một bộ phận.

Ô

Diavel phát ra buồn khổ thanh âm.

Diavel

"Diavel tiên sinh!"

Dùng Kibaou cầm đầu một đám người chơi lúc này mới vọt tới Diavel bên người, đem đỡ lên.

"Ngươi không sao chứ? Diavel?"

Kibaou liền hỏi thăm lên tiếng.

"Ta. . . Ta không sao. . ."

Diavel có vẻ như còn có chút lòng còn sợ hãi, nhưng là đúng lấy đám người lắc đầu.

Thế nhưng là. . .

"Ngươi hẳn không có quên, sở dĩ hội không có việc gì, đó là bởi vì có người cứu được ngươi đi?"

Rama đi tới Diavel trước mặt, nhìn về phía hắn.

Hắn trên mặt, rõ ràng mang theo có chút nụ cười, trong mắt nhưng không có mảy may ý cười.

Nhìn xem dạng này Rama, Diavel biết.

Chính mình tính toán, đã bị nhìn xuyên.

Bất quá, Rama cũng không có hiện tại liền truy cứu Diavel khuyết điểm ý nghĩ.

"Chờ giải quyết xong boss về sau lại xin ngươi cho ta nhóm một cái công đạo đi."

Lưu lại như vậy lời nói, Rama không để ý Diavel yên lặng cùng người chơi không hiểu, hướng về thủ tầng boss phương hướng vọt mạnh mà đi.

Lúc này, Lllfang đang cùng Kirito tiến hành kịch chiến.

Đối mặt theo chính diện kéo tới Ōdachi, Kirito vừa định phòng ngự, một thanh cùng sử dụng vũ khí hoàn toàn giống nhau như đúc một tay kiếm liền từ bên cạnh lướt đến.

Keng

Ōdachi trảm kích cái chăn tay kiếm thượng thiêu cho bắn ra.

Dát

Lllfang thân hình cũng là lùi ra ngoài.

Rama này mới đi đến được Kirito bên người.

Rama

Kirito lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Đối với cái này, Rama chỉ là bỗng nhiên cười một tiếng.

Huynh đệ ánh mắt hai người hơi tiếp xúc một thoáng, lập tức liền hiểu ý tưởng của họ.

Thế là. . .

"Đến cho các người chơi học một khóa đi! Kirito!"

A

Hai người huynh đệ đồng thời giơ lên trong tay kiếm.

Ngay sau đó, hướng về chỉ còn lại có một phần mười HP boss phương hướng bạo liền xông ra ngoài..