Chương 287 đơn phương áp chế

Chương 287 đơn phương áp chế

Cùng một thời gian bên trong, toàn bộ công lược bộ đội đều nghênh đón địch nhân mới.

Tầng thứ 1 thủ tầng boss công lược chiến bên trong, lọt vào cải biến không vẻn vẹn chỉ có The Kobold Lord Lllfang, Kobold vệ binh tuôn ra quy luật cũng là có thay đổi.

Bản tới, chỉ có tại thủ tầng boss khung HP giảm bớt một đầu lúc, Kobold vệ binh mới có thể tuôn ra, mà lại mỗi lần đều chỉ có ba cái.

Thế nhưng, tại công kích hình thức cải biến hiện tại, Kobold vệ binh đã không còn là thủ tầng boss khung HP giảm bớt một đầu lúc mới có thể tuôn ra ba cái, mà là thường cách một đoạn thời gian liền sẽ tuôn ra bốn cái, mãi đến thủ tầng boss bị thảo phạt mới thôi.

Thế là, mấy cái Kobold vệ binh cứ như vậy đột ngột theo bốn phương tám hướng kéo tới, một bên gào thét, một bên xông về công lược bộ đội.

Đối mặt này bốn cái Kobold vệ binh, bởi vì Diavel ngoài ý muốn xảy ra chuyện  bình thường các người chơi đã là phản ứng không kịp, chỉ có thể theo bản năng lui lại, ngược lại là tester nhóm đỉnh đi lên, đem 4 con quái vật cho ngăn lại.

Asuna thình lình cũng ở trong đó.

Chỉ là, trong chớp mắt này bên trong, Asuna đã quên đi địch nhân trước mắt, bị xa xa chiến đấu cho triệt để hấp dẫn.

Đó là một trận dị thường kinh người công phòng chiến.

Công phòng chiến một phe là Aincrad tầng thứ 1 thủ tầng boss, Lllfang The Kobold Lord, Lllfang.

Mà một phương khác, lại là hai tên người chơi.

Hai tên cầm trong tay giống nhau như đúc một tay kiếm, đồng thời xông về thủ tầng boss người chơi.

Coong

Coong

Tại hai cái phát sáng hiệu quả âm dưới, kiếm kỹ ánh sáng đồng thời theo hai tên thiếu niên vũ khí trong tay bên trên sáng lên.

Coong

Phảng phất coi là tốt đồng dạng, The Kobold Lord Ōdachi cũng là phát sáng lên, phun phóng ra quang mang.

"Dát lộc cộc!"

Lllfang liền dẫn gầm nhẹ, đem Ōdachi bày ở bên hông, cũng dùng kinh người cực tốc xông về Rama cùng Kirito.

Đó là Ōdachi đường thẳng cự ly xa kỹ [ gió lốc ].

Có thể dùng để hình dung một kiếm này kỹ từ ngữ chỉ có một cái.

Bởi vậy, lập loè kiếm kỹ hiệu quả ánh sáng Ōdachi liền bị Lllfang cực tốc trảm ra, trong không khí lưu hạ một đường viền đẹp đẽ, mang theo gào thét kình khí, bổ về phía phía trước.

Nghênh đón một kiếm này kỹ công kích người là Kirito.

Bởi vì là 1 điểm Strength 2 điểm Agility thêm điểm phương thức quan hệ, đồng tốc độ của con người so sánh so sánh Rama mà nói nhanh lên không ít, dẫn đầu đã tới Lllfang trước mặt, nghênh đón trảm kích.

Thế nhưng, đối mặt này một cực tốc rút đao trảm, Kirito kiếm kỹ cũng phát động  khiến cho toàn thân đều vây quanh tại màu lam nhạt ánh sáng phía dưới, như Cực Quang một dạng, xông đến Lllfang trước mặt.

Đây là một tay kiếm cơ bản đột tiến kỹ [ phẫn nộ đâm tới ].

Tựa như là xen lẫn muôn vàn lửa giận một dạng, Kirito dùng đến tốc độ đáng sợ đột tiến đến Lllfang trước mặt, đối Lllfang phóng xuất ra bùng nổ giống như đâm.

Keng

Trầm trọng kim loại tiếng va chạm liền vang vọng mà lên, cùng kình phong cùng một chỗ, quanh quẩn tại bốn phía.

Đồng thời phát động kiếm kỹ Kirito cùng Lllfang vũ khí ở giữa không trung gặp nhau, bắn ra kịch liệt tia lửa, đem hai người đồng thời bắn ra.

Dưới tình huống như vậy, một người một thú người cũng là đồng thời lâm vào kiếm kỹ cứng ngắc trạng thái.

Duy trì này một trạng thái, Kirito hô to lên tiếng.

"Hoán đổi!"

Cái thanh âm này vừa mới từ Kirito trong miệng hạ xuống, một bóng người liền theo hắn bên cạnh thân bạo cướp mà qua, gào thét lên xông đến Lllfang trước mặt.

Nhìn chăm chú sa vào đến cứng ngắc trong trạng thái thủ tầng boss, Rama hít sâu một hơi, cả người ý thức đều tựa như chìm vào sâu trong nội tâm, nhường tinh thần phát ra cao vút rên rỉ.

"Thùng thùng. . . !"

Đây là trở nên vang dội nhịp tim.

"Thùng thùng. . . !"

Đây là trở nên rõ ràng tín hiệu.

"Thùng thùng. . . !"

Đây là trở nên đáng nhìn gợn sóng.

"Thùng thùng. . . !"

Đây là trở nên hỗn loạn chấn động.

Này trong nháy mắt bên trong, Rama trong mắt thế giới triệt để biến.

Biến thành vi mô vũ trụ, cũng biến thành mênh mông bầu trời.

Dòm ngó cái thế giới này, Rama [ tâm nhãn ] cực kỳ thuận lợi phát động.

Nguyên vốn cần không ít thời gian chuẩn bị tới tập trung tinh thần, điều chỉnh tâm tính, phương mới có thể thuận lợi phát động kỹ thuật này, hiện tại, đúng là tại cao vút cảm xúc điều khiển, vẻn vẹn bỏ ra không đến ba giây liền thành công sử dụng ra.

Cái này khiến Rama nhòm ngó đến hết thảy hiện tượng bản chất, càng thấy được hết thảy sự vật gợn sóng.

Rama cầm kiếm tay liền một cách tự nhiên theo trong đó một đầu cực kỳ có thể thấy rõ ràng gợn sóng, phảng phất bị dẫn dắt, vung ra dọc một trảm.

Này một trảm, nhanh như tia chớp.

Này một trảm, nặng như núi non.

Nếu là đổi lại tại thế giới hiện thực bên trong, dùng Rama cái kia nghèo nàn thể chất, căn bản không có khả năng phát ra dạng này một trảm.

Nhưng bây giờ, tại [ tâm nhãn ] năng lực trợ giúp dưới, Rama dùng nhất trôi chảy, tự nhiên nhất động tác, sử xuất một tay kiếm một phát trảm kích cơ bản kỹ [ thẳng đứng trảm ].

"Phốc phốc!"

Như lôi đình một trảm trúng đích không kịp trách né The Kobold Lord, như đem hắn nhất đao lưỡng đoạn một dạng, tại hắn thân bên trên lưu lại một đạo xỏ xuyên qua trên thân thể dưới vết thương.

"Dát a a. . . ! ?"

Lllfang phát ra cho đến nay thống khổ nhất một lần tiếng kêu.

Được cường hóa đến 8 [ Anneal Blade ] lực công kích, lại thêm [ tâm nhãn ] phụ trợ mà phát huy đến hoàn mỹ cực hạn kiếm kỹ, hắn mang đến tổn thương, đơn giản đáng sợ đến dọa người.

Chớ nói chi là, một kích này còn không có chút nào ngoài ý muốn phát động hội tâm nhất kích, nhường Lllfang Hp trị thật to co lại ngắn một đoạn.

Cái kia một đoạn, nếu là đổi lại còn lại người chơi, tối thiểu đến bốn cái hai tay chiến phủ làm đồng thời phát động uy lực mạnh nhất kiếm kỹ mới vừa có biện pháp tạo thành.

Hiện tại, chỉ dựa vào một tên một tay kiếm sử liền cho thủ tầng boss mang đến thương tổn như vậy.

Lllfang liền thống khổ rít gào, theo cứng ngắc trạng thái khôi phục lại, hướng về trái lại lâm vào cứng ngắc trạng thái Rama bạo hướng mà đi.

Đối với cái này, Rama vẻn vẹn hô một câu.

"Hoán đổi!"

Vừa mới nói xong, đã theo cứng ngắc trong trạng thái khôi phục như cũ Kirito chẳng biết lúc nào vọt hướng về phía giữa không trung, theo Rama sau lưng nhảy dựng lên, giẫm lên bờ vai của hắn, đối bạo hướng mà đến Lllfang, đem [ Anneal Blade 6 ] nâng đến bên cạnh thân.

Kiếm kỹ hiệu quả quang thiểm sáng lên mà lên.

Đó là cùng [ thẳng đứng trảm ] thuộc về cùng một hệ thống kiếm kỹ [ Thủy Bình trảm ].

[ thẳng đứng trảm ] là dọc trảm kích.

[ Thủy Bình trảm ] là nằm ngang trảm kích.

Bởi vậy, sắc bén một tay kiếm tại Kirito bên cạnh thân lướt đi, mang theo một vệt ánh sáng chi quỹ tích.

Một màn kia, đơn giản tựa như là đang sử dụng rút đao trảm.

Này một trảm, mặc dù không kịp nổi Rama sử dụng [ tâm nhãn ] lúc như vậy hoàn mỹ, đem tốc độ cùng uy lực đều phát huy tới cực hạn, có thể Kirito đồng dạng lợi dụng tự thân thân thể chuyển động, đem kiếm kỹ tốc độ cùng uy lực tăng lên tới.

"Phốc phốc!"

Đang chuẩn bị công kích Rama The Kobold Lord liền bị trình độ một trảm cho mệnh trung, như bị chặn ngang chặt đứt một dạng, thân bên trên xuất hiện một đạo vượt ngang phần eo vết thương.

Rama trảm kích lưu lại một đạo xỏ xuyên qua trên thân thể dưới thương.

Kirito trảm kích lưu lại một đạo vượt ngang thân thể tả hữu thương.

Hai đạo vết thương chồng chất ở cùng nhau, tạo thành một cái vô cùng hoàn mỹ Thập tự dấu vết.

"!"

Lllfang kêu thảm đã không thành tiếng.

Mà hắn HP cũng là cơ hồ hạ xuống ranh giới cuối cùng.

"Uống a a a a a a a a!"

"Rống ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ!"

Rama cùng Kirito lại là đồng thời phát ra tiếng hò hét, tiếp tục hướng về Lllfang mãnh công mà đi.

Hai tên một tay kiếm sử cho nên ngay cả cho đối phương cơ hội phản kích đều không có, khi thì mãnh công, khi thì hoán đổi, triệt để đem thủ tầng boss chế trụ.

Một đám các người chơi chỉ có thể ngơ ngác nhìn một màn này.

"Gạt người đi. . . ?"

"Được. . . Thật mạnh a. . ."

"Nguyên lai người chơi cũng có thể trở nên mạnh như vậy sao. . . ?"

Từng cái người chơi liền ngây ra như phỗng.

Liền Asuna đều sợ run.

Không phải là bởi vì sợ hãi, mà là bởi vì cảm động..