Chương 296 tuyệt đại tin tức tốt (cầu nguyệt phiếu)

Chương 296 tuyệt đại tin tức tốt (cầu nguyệt phiếu)

Mặc dù Rama cùng Kibaou một mực lẫn nhau lẫn nhau thấy ngứa mắt, nhưng đối với la năng lực thật sự, Kibaou kỳ thật hẳn là có cho một phần tán thành, nếu không liền sẽ không cam nguyện để cho mình công hội nghe lệnh của một mực thấy ngứa mắt beta người.

Chỉ là, Kibaou năng lực cuối cùng có hạn, lại quá mù quáng cùng xúc động, kết quả luân lạc tới trình độ như vậy.

Đi qua việc này về sau, Kibaou cùng công lược tổ mỗi người đi một ngả, mang theo may mắn còn sống sót đồng bạn, cùng lúc trước Diavel một dạng, trở lại tầng thứ 1 Mở Đầu trấn bên trong.

Hiện tại xem ra, bọn hắn là cùng ở nơi đó chuyển động hỗ trợ tổ chức [ Mmotoday ] sát nhập, đổi tên là [ Aincrad giải phóng quân ].

"[ Mmotoday ]. . ." Rama như có điều suy nghĩ nói: "Nhớ kỹ cái kia giống như là trong thế giới hiện thực lớn nhất game online tổng hợp trạm tình báo a?"

"Không sai." Argo nhẹ gật đầu, trả lời: "Nghe nói tình báo này đứng người quản lý cũng tại chính thức vận động thời điểm tiến nhập cái thế giới này, về sau tại Mở Đầu trấn sáng lập lên cùng tên hỗ trợ tổ chức, tổ chức mục đích là dùng giúp lẫn nhau tới tích cực cầu sinh, chung nhau quản lý lấy được đạo cụ đồng thời thu thập tình báo, chúng nó còn chiếm lĩnh đối mặt Mở Đầu trấn trung ương quảng trường hắc thiết cung, để mà trữ hàng vật tư cũng cho thủ hạ tập đoàn đủ loại chỉ thị."

"Cũng chính là cùng hưởng đạo cụ cùng thu hoạch ?" Rama cười, nói: "Khó trách Kibaou tên kia sẽ cùng đối phương sát nhập."

Ai bảo Kibaou ghét nhất độc chiếm đạo cụ cùng kim tiền beta người đâu?

Cho nên, gia hỏa này hẳn là đối [ Mmotoday ] vô cùng có hảo cảm a?

"Kibaou hiện tại là [ Aincrad giải phóng quân ] Phó đoàn trưởng, đoàn trưởng thì là [ Mmotoday ] người quản lý." Argo nhún vai, nói: "Nghe nói, bọn hắn đã bắt đầu làm đoàn bên trong thành viên phối cho chế phục, còn có người chơi gọi đùa bọn hắn là [ quân đội ] đây."

"Thật sao?" Rama có chút không quan trọng mà nói: "Cái kia còn thật sự là quá tốt đây."

"Ngươi có thể lại qua loa một chút sao?" Argo cho Rama một cái liếc mắt, như vậy nói: "Thiệt thòi ta còn hảo tâm như vậy mang đến [ Aincrad giải phóng đội ] hiện trạng tình báo, làm công lược tổ công lược người phụ trách, ngươi liền không thể để ý một chút sao?"

"Coi như ngươi nói như vậy, mất đi đồ vật cuối cùng vẫn là mất đi." Rama uống rượu nước, đọc lấy báo chí đồng thời, không nhúc nhích nói: "Nếu như người khác nguyện ý tin tưởng chỉ huy của ta, đem mệnh giao cho ta, ta đây tự nhiên sẽ làm cho tất cả mọi người đều còn sống trở về, Kibaou nếu lựa chọn con đường này, vậy liền cùng ta không có quan hệ gì."

Xét đến cùng, công lược tổ cũng chẳng qua là bởi vì la thật có thể nhịn mới khiến cho hắn làm công lược phương diện người phụ trách, tại công lược tầng lầu sự tình bên trên sẽ nghe Rama chỉ huy mà thôi, cũng không là trở thành Rama bộ hạ.

Bởi vậy, nói là người lãnh đạo, kỳ thật Rama cũng chẳng qua là quân sư một dạng nhân vật, nếu không cũng sẽ không được xưng là [ Ma Sư ].

"Chẳng lẽ ngươi còn muốn đem [ Aincrad giải phóng đội ] khuyết điểm tính tại trên đầu ta sao?"

Rama lườm Argo liếc mắt.

Cái này khiến Argo nở nụ cười khổ.

"Ta còn không đến mức đem món nợ này tính tới trên đầu ngươi." Argo nói như vậy: "Chẳng thà nói, các người chơi hiện tại cũng cho rằng [ Aincrad giải phóng đội ] là trừng phạt đúng tội, không nghe theo có không tổn hao gì ghi chép [ Ma Sư ] chỉ huy, vậy liền khó tránh khỏi đến có tổn thất, Kibaou hội rời khỏi công lược tổ, rất lớn một bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì dư luận a."

Chỉ bất quá. . .

"Chỉ bất quá, không có [ Aincrad giải phóng đội ] lực lượng, công lược tổ thực lực thế nhưng là trên phạm vi lớn giảm bớt a." Argo nhìn về phía Rama, nói: "Tuy nói hiện nay mạnh nhất công hội là ngươi suất lĩnh [ Hồng Dực ] điểm này không có người hội hoài nghi, có thể luận đoàn viên số người, Kibaou công hội mới là nhiều nhất."

Như thế một sự thật.

Đoạn đến bây giờ, Rama [ Hồng Dực ] bên trong cũng chỉ bất quá có ba mươi lăm tên thành viên, công hội số người còn không đạt được năm mươi người.

Trái lại [ Aincrad giải phóng đội ] bên trong, bởi vì Kibaou ban đầu là trực tiếp lung lạc tầng thứ 1 công lược bộ đội bên trong những cái kia người chơi, tại công hội mới thành lập người đương thời số liền đã không ít, cuối cùng công hội thành viên đạt đến năm mươi người, cơ hồ chiếm cứ toàn bộ công lược chiến gần một nửa.

"Mất đi gần một nửa chiến lực, công lược tổ hiện trạng hẳn là rất không ổn a?" Argo nhìn thẳng Rama, nói như thế: "Ta là nghe nói thứ 25 tầng được thuận lợi công lược về sau, công lược tổ hiện tại cũng còn chiếm cứ tại thứ 26 tầng, liền đi ra thành trấn đều hết sức lưỡng lự, liền sợ thứ 26 tầng quái vật so thứ 25 tầng lại mạnh mẽ ra rất nhiều."

Kiến thức đến thứ 25 tầng đáng sợ về sau, công lược tổ hiện tại sĩ khí thật có chút thấp thỏm.

Vừa nghĩ tới thứ 26 tầng rất có thể lại cùng thứ 25 tầng lúc tình huống một dạng, quái vật lập tức mạnh hơn một đoạn dài, các người chơi làm sao có thể không sợ đâu?

Argo liền là lo lắng điểm này mới sẽ tới a?

Nhưng mà, đối với điểm này, Rama lại là chắc chắn mở miệng.

"Không, thứ 26 tầng hẳn là sẽ không lại đột nhiên đề độ khó cao."

Lời nói này, nhường Argo hơi run run.

Có thể Rama cũng rất khẳng định.

"Còn nhớ rõ lúc trước chúng ta công lược đến tầng thứ mười thời điểm, độ khó cũng là đột nhiên tăng lên một đoạn sao?"

Rama liền hỏi Argo như thế một vấn đề.

Đối với cái này, Argo tự nhiên nhớ kỹ.

"So sánh so sánh tầng thứ chín, tầng thứ mười khó khăn xác thực tăng lên không ít, trong tầng lầu quái vật đều là hình người võ sĩ loại, sử dụng vũ khí là cùng tầng thứ 1 thủ tầng boss The Kobold Lord Lllfang một dạng thái đao, đối với tại tầng thứ 1 chịu nhiều đau khổ người chơi mà nói có thể nói là to lớn kích thích, lúc ấy sinh sinh đem công lược tổ tốc độ kéo chậm lại, nếu như không phải thật sự thật các ngươi tại beta thời kì liền mò thấy những quái vật này công kích hình thức, chỉ sợ tầng thứ mười không dễ dàng như vậy đột phá."

Argo nói như vậy lấy.

Chính là bởi vì tầng thứ mười độ khó đột nhiên tăng lên một đoạn, beta thời kỳ các người chơi mới có thể dừng bước tại tầng thứ mười.

Nhưng này loại độ khó đột nhiên tăng lên tầng lầu, không hề chỉ chỉ có tầng thứ mười mà thôi.

"Nhớ kỹ lúc trước thứ 20 tầng thời điểm độ khó cũng là cất cao một đoạn, mặc dù cùng thứ 25 tầng thời điểm không cách nào so sánh được, như trước vẫn là nhường công lược tổ có chút luống cuống tay chân một phen."

Rama liền nhấc lên chuyện này.

Argo liền hiểu rõ.

"Chẳng lẽ. . ."

Thấy Argo cái kia có chút giật mình bộ dáng, Rama mỉm cười.

"Nếu như ta không có đoán sai, tầng lầu độ khó đề cao là có quy luật."

Rama thả ra suy đoán như vậy.

"Cách xa nhau 1 tầng lúc, tầng lầu cùng tầng lầu ở giữa độ khó sẽ có biên độ nhỏ tăng lên."

"Cách xa nhau 10 tầng lúc, tầng lầu cùng tầng lầu ở giữa độ khó sẽ có bên trong biên độ tăng lên."

"Cách xa nhau 25 tầng lúc, tầng lầu cùng tầng lầu ở giữa độ khó sẽ có tăng lên trên diện rộng."

Rama liền lấy ra cái quy luật này tới.

"Cho nên, thứ 26 tầng nhiều nhất liền là so thứ 25 tầng hơi khó hơn một chút, sẽ không còn có trên phạm vi lớn độ khó tăng lên."

"Chỉ có chờ đến thứ 30 tầng lúc, độ khó mới có bên trong biên độ đề cao."

"Đến mức lần sau đề cao mạnh, thì lại ở thứ 50 tầng xuất hiện."

Rama hướng về Argo mở miệng.

"Argo, ngươi liền đem tình báo này nói cho hết thảy công lược tổ thành viên, để bọn hắn cẩn thận một chút, nhưng không cần quá sợ hãi, to gan đi công lược là được."

Nghe vậy, Argo liên tục gật đầu.

"Chuyện này liền giao cho ta đi."

Argo một bên việc nhân đức không nhường ai đón lấy nhiệm vụ này, còn vừa có chút bất đắc dĩ nói một câu như vậy.

"Vốn đang coi là liền xem như ngươi, đối mặt cái này tình huống cũng khó tránh khỏi đến sứt đầu mẻ trán, xem ra là ta quá coi thường ngươi, thật thật."

Đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là. . .

"Thiệt thòi ta còn tự cho là mang cho ngươi tới một cái tuyệt đại tin tức tốt."

Argo, đưa tới Rama chú ý.

"Tuyệt đại tin tức tốt?"

Rama có chút hiếu kỳ đứng lên.

Tin tức gì mới có thể được tính là là tuyệt đại đâu?

Có lẽ là nhìn ra Rama ý nghĩ trong lòng, Argo cười quỷ dị đứng lên.

Sau đó, Argo nói ra một tin tức..