Chương 313 [ Knights of the Blood ]

Chương 313 [ Knights of the Blood ]

"Mới công hội?"

"Có mới công hội muốn gia nhập công lược tổ?"

"Thật hay giả?"

Làm Rama tuyên ngôn truyền khắp toàn bộ công lược hội nghị hội trường, tiến vào ở đây trong tai của mọi người lúc, ở đây từng cái đỉnh cấp người chơi toàn bộ đều kinh ngạc mà lên, nghị luận ầm ỉ đứng lên.

Liền Kirito,  Agil, Klein ba người đều không có ngoại lệ, cùng nhau kinh ngạc.

"Cư lại vào lúc này có người gia nhập?"

"Hơn nữa còn là một cái công hội?"

"Không có vấn đề sao?"

Kirito,  Agil, Klein ba người liền lần lượt mở miệng.

Đương nhiên, Schmitt cũng không có bỏ qua cơ hội này.

"Tha thứ ta nói thẳng, Rama hội trưởng." Schmitt cau chặt lấy lông mày, giống như là xem thường người mà nói: "Mặc dù công lược tổ bởi vì [ Aincrad giải phóng đội ] tan rã xuất hiện chiến lực tổn thất, nhưng này cũng không phải tùy tiện người nào đều có thể gia nhập vào a?"

Schmitt ngụ ý vô cùng rõ ràng.

"Nếu như bởi vì chiến lực không đủ liền để thực lực không đạt được tiêu chuẩn người chơi công hội gia nhập vào, cái kia hội cản trở mà thôi."

Schmitt không chút khách khí nói lời như vậy, không có chút nào ý thức được, chính mình vừa mới cũng đề nghị tại hạ tầng triệu tập người chơi tới sung làm chiến lực.

Đương nhiên, cả hai không thể nói nhập làm một.

Đi theo bên dưới tầng triệu tập người chơi tới sung làm chiến lực, Schmitt chẳng qua là đánh lấy để cho bọn họ tới góp đủ số, lợi dụng này chút người chơi ý nghĩ mà thôi, cũng không có nghĩa là muốn cho những cái kia người chơi gia nhập công lược tổ.

Nhất thời triệu tập cùng lâu dài gia nhập, cả hai không là một chuyện.

Ít nhất, Schmitt là nghĩ như vậy.

Đối với cái này, Rama lại là nhún vai.

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy thực lực là một chuyện, trọng yếu nhất vẫn là phẩm hạnh, nếu là thực lực đầy đủ, lại luôn làm ra một chút nhường người đau đầu chuyện gia hỏa, coi như bây giờ còn đang công lược trong tổ, tương lai cũng phải tìm cơ hội thật tốt tẩy trừ tẩy trừ, ngươi không cảm thấy như vậy sao?"

Rama nhìn về phía Schmitt, cười nói ra như vậy

"Ngươi nói cái gì. . . ! ?"

Rama chỉ cây dâu mà mắng cây hòe hành vi, nhường Schmitt rốt cục nổi giận, lúc này liền muốn tiến lên một bước.

Nhưng lần này, Rama nhưng liền không có tùy ý đối phương hành động.

"Làm rõ ràng lập trường đi."

Rama nụ cười trên mặt lập tức thu liễm, đem ánh mắt lợi hại quăng đến Schmitt trên thân.

"Mặc dù ta không muốn để cho [ Hồng Dực ] trở thành sẽ công kích người chơi cực đoan công hội, nhưng chắc hẳn [ Divine Dragons Alliance ] bên trong sẽ không thiếu khuyết chanh tên người chơi, thật nghĩ để cho ta thật tốt chỉnh đốn một chút sao?"

Tràn ngập tính công kích lời nói phảng phất bén nhọn đính đâm một dạng, quán xuyên Schmitt mắt cá chân, đem chuẩn bị tiến lên bước chân định tại tại chỗ.

Schmitt chỉ có thể mặt mũi tràn đầy vặn vẹo, lại là một câu đều nói không nên lời.

Dù nói thế nào, Rama suất lĩnh [ Hồng Dực ] đều là tối cường công hội.

Nếu như đối phương thật cái gì đều không bận tâm, cái kia [ Divine Dragons Alliance ] tuyệt đối sẽ chịu không nổi.

"Rõ chưa?" Rama nhếch miệng, nói: "Hiểu rõ liền câm miệng cho ta."

Schmitt nắm thật chặt nắm đấm, như là có thể cảm giác được bốn phương tám hướng người chơi truyền đến vô cùng lưng gai ánh mắt một dạng, trong lòng giận không kềm được.

Đối với cái này dã tâm bừng bừng người mà nói, tại công chúng trường hợp bên trong bị Rama như vậy quở trách, tuyệt đối khó chịu muốn mạng.

Hết lần này tới lần khác, Schmitt còn thật không dám cầm Rama thế nào, nếu không, mất đi một cái có thể bảo trì không tổn hao gì ghi chép người lãnh đạo, toàn bộ công lược tổ đầu tiên liền sẽ cầm [ Divine Dragons Alliance ] khai đao.

Schmitt dám chọc [ Hồng Dực ] cái này công hội, lại cũng không dám chọc toàn bộ công lược tổ.

"Ta hiểu được. . ." Schmitt chỉ có thể cố nén lửa giận, hừ lạnh nói: "Hi vọng Rama hội trưởng sẽ không làm một cái quyết định sai lầm."

Nói xong, Schmitt liền lui xuống, cùng [ Divine Dragons Alliance ] các người chơi cùng một chỗ, sắc mặt khó coi lưu lạc làm người bên ngoài.

Rama này mới thu tầm mắt lại, một lần nữa nhìn về phía tất cả mọi người.

"Tin tức này ta cũng là hôm qua mới biết được, dĩ nhiên sẽ không tùy tiện làm ra để cho người ta gia nhập quyết định, kỹ càng tình huống liền để Argo đến thuyết minh đi."

Rama lời nói, đem tầm mắt của mọi người chuyển tới Argo trên thân.

Argo liền ngay ở đây mặt của mọi người, đầu tiên là ho khan một tiếng, lập tức mới mở miệng.

"Đây là ta mang cho Rama hội trưởng tình báo, đồng thời cũng là sắp gia nhập cái kia công hội ủy thác, để cho ta đến đây hướng Rama hội trưởng trưng cầu gia nhập ý kiến, cuối cùng mới thu hoạch được Rama hội trưởng đồng ý."

Tại công chúng trường hợp bên trong, Argo cuối cùng cũng không dám đem Rama xưng là thật thật, khó được nghiêm chỉnh phát biểu.

"Thỉnh cầu gia nhập là tại trước đây không lâu mới phát một cái công hội, công hội thành viên chỉ có mười bảy người, có thể mỗi một cái thành viên đẳng cấp đều đủ để đi đến công lược tổ trung bình trình độ cấp 40 trở lên, thực lực cũng vô cùng cao siêu, trang bị phẩm sẽ không thua đỉnh cấp người chơi, căn cứ điều tra của ta, cái này công sẽ có đủ để gia nhập công lược tổ năng lực, mặc dù còn không kịp nổi [ Hồng Dực ] dạng này tối cường công hội, thành viên số người cũng ít tại [ Divine Dragons Alliance ] nhưng cũng sẽ không so [ Fuurinkazan ] yếu."

Nói đến đây, Argo còn lên tiếng như vậy.

"Đặc biệt là cái này công hội đoàn trưởng cùng Phó đoàn trưởng, thực lực tuyệt đối so với phần lớn công lược tổ người chơi đều cao cường, mặc dù chỉ là cá nhân ta cách nhìn, nhưng ta cho rằng, hai vị kia thực lực hẳn là đủ để đưa thân công lược tổ năm người đứng đầu, thậm chí đưa thân ba hạng đầu đều hoàn toàn không có vấn đề."

Đưa thân ba vị trí đầu!

Argo lời giải thích, lập tức nhường công lược tổ các người chơi dồn dập hít vào một ngụm khí lạnh.

"Này thật đúng là. . ."

"Thật hay giả a?"

Kirito,  Agil, Klein ba người cũng hai mặt nhìn nhau mà lên.

"Ba vị trí đầu?"

Rama đều lông mày nhíu lại.

Ngày hôm qua thời điểm, Argo nhưng không có đã nói với hắn chuyện này.

Chẳng thà nói, Argo nói chỉ là đối phương năng lực như thế nào, Rama cũng không có kỹ càng hỏi cái kia trong công hội mỗi một tên thành viên tình báo.

Bởi vậy, Rama cũng không nghĩ tới, Argo đối với đối phương đánh giá thế mà cao như vậy.

Chỉ có Schmitt, một bộ hoàn toàn không tin bộ dáng, như vậy lên tiếng.

"Vậy ta còn thật muốn hỏi hỏi cái kia công hội tên gọi là gì."

Đây cũng là ở đây nghi vấn của mọi người a?

Argo không có nhử, trực tiếp trả lời.

"[ Knights of the Blood ]."

Argo nói như vậy.

"Cái kia công hội liền gọi [ Knights of the Blood ]."

Nói xong, Argo còn quay đầu, nhìn về phía hội trường lối vào.

"Xem, bọn họ đi tới."

Một câu, nhường ở đây người chơi tập thể chuyển qua tầm mắt, nhìn về phía trước.

Một giây sau, tất cả mọi người thấy được.

"Ba ba ba ba "

Đây là một trận có nhiều tiết tấu tiếng bước chân.

Chỉ gặp, tại hội trường lối vào chỗ, một đám người chơi đạp lên thật chỉnh tề bộ pháp, đang hướng về bên này mà đến.

Cái kia là một đám toàn thân đều mặc mang theo đỏ trắng giao nhau kỵ sĩ phục, trang bị phẩm cũng là nhất trí đỏ trắng chi sắc, trong tay nắm chắc vũ khí càng lóng lánh chói mắt cung ánh sáng, tản mát ra phi phàm khí thế người chơi.

Người chơi số lượng chỉ có mười mấy người, lại tạo nên một loại giống như thiên quân vạn mã cảm giác, nhường trang nghiêm bầu không khí đều trong không khí tràn ngập mà ra.

Nhìn xem đám này người chơi, công lược tổ đám người liền không khỏi đều nín thở, lâm vào trong rung động.

Rung động lý do không vẻn vẹn chỉ là bởi vì đối phương cái kia khí thế kinh người mà thôi.

Còn có một nguyên nhân.

Cái kia chính là suất lĩnh lấy đám này người chơi người cầm đầu tướng mạo.

"Chuyện này. . ."

Agil choáng váng.

". . . Không thể nào?"

Klein sửng sốt.

Ai

Kirito ngây người.

"Cái...cái gì. . . ! ?"

Schmitt khiếp sợ.

Cho dù là Rama, đều vào giờ khắc này, kinh ngạc đứng lên.

Nữ

Đúng thế.

Người cầm đầu, đúng là một tên người chơi nữ.

Hơn nữa, còn là một cái cực kỳ mỹ lệ người chơi nữ..