Chương 381 ngươi trôi qua rất không tệ mà

Chương 381 ngươi trôi qua rất không tệ mà

Tầng thứ 74, Kamdet.

Làm trước mắt tuyến đầu tầng lầu, tại Kamdet chuyển động người chơi có thể nói là ít càng thêm ít.

Tuy nói, tại tầng lầu vừa mới khai thông lúc, toàn bộ SAO bên trong người chơi đều sẽ giống tổ chức khánh điển một dạng, theo Teleport Gate quảng trường chỗ vọt tới hàng loạt đi theo bên dưới tầng đến nơi đây ngắm cảnh người chơi, chỉ khi nào tầng lầu bản thân cũng không có cái gì điểm sáng, cái kia các người chơi lập tức liền sẽ tán đi, lưu lại công lược tổ các thành viên tiếp tục tại đây bên trong phát triển lấy, dùng Mê Cung khu làm làm mục tiêu tiến lên.

Mà tầng thứ 74 chính là như vậy một cái không có nhiều ít điểm sáng tầng lầu, kỳ chủ quảng trường Kamdet tức không giống tầng thứ 47 như vậy đầy khắp núi đồi đều là hoa tươi, càng không giống tầng thứ 55 như thế là tiên tiến sắt thép thành thị, cho nên tại tầng lầu khai thông ngày thứ hai liền không lại có tầng dưới người chơi tới nơi này.

Bái này ban tặng, Kamdet Teleport Gate quảng trường bình thường ngoại trừ công lược tổ người bên ngoài không có còn lại người chơi xảy ra vào, hoàn toàn có thể làm một cái hội trường đến sử dụng.

Lúc này, lệ thuộc vào công lược tổ người chơi liền từng cái toàn bộ theo từng cái trong tầng lầu chạy đến, thậm chí theo Mê Cung khu bên trong chạy về, tụ tập tại Teleport Gate trong sân rộng.

Trong đó, tự nhiên cũng bao quát từng cái lệ thuộc vào công lược tổ cỡ lớn công hội, dùng [ Hồng Dực ] cầm đầu, lại thêm [ Knights of the Blood ] [ Fuurinkazan ] chờ một chút, từng cái lừng lẫy nổi danh đại công hội người chơi đều tụ tập tại nơi này.

Kirito tự nhiên cũng ở trong đó.

Hơn nữa, còn là vô cùng chịu chú mục một vị.

Thời gian qua đi hai năm, Kirito trên thân vẫn như cũ là một tịch áo đen, khuôn mặt vẫn như cũ trắng nõn trung tính, nhìn tựa như là một cái nữ hài tử, hơi hơi mang theo có chút ngây thơ.

Thế nhưng là, Kirito sau lưng lại cõng một đen một trắng hai cái kiếm, trở thành ở đây hết thảy người chơi chú mục đối tượng.

Dual Blades Kirito.

Vừa nhắc tới cái này tục danh, tại hiện nay SAO bên trong, ai có thể không đối với hắn quăng dùng đủ loại ánh mắt đâu?

Làm toàn bộ SAO bên trong chỉ 2 đặc biệt kỹ năng người sở hữu một trong, Kirito liền bị coi là tối cường người chơi dự khuyết, cùng đồng dạng có được đặc biệt kỹ năng Heathcliff cùng một chỗ làm các người chơi trong suy nghĩ người mạnh nhất vị trí chiến đấu người mà tồn tại.

Nếu chỉ luận tại các người chơi trong suy nghĩ mạnh yếu, liền Rama đều không kịp nổi Kirito cùng Heathcliff.

Dù sao, Rama tại các người chơi trước mặt càng nhiều hơn chính là giương hiện năng lực chỉ huy của mình cùng với sứ ma năng lực, nhiều lắm là liền là thỉnh thoảng tiểu thí thân thủ đến cướp đoạt La ban thưởng mà thôi, ngoại trừ tại tầng thứ 1 thời điểm bên ngoài, rất ít thể hiện ra kinh người năng lực chiến đấu tới.

Bởi vậy, các người chơi đều biết Rama rất mạnh, thậm chí cho là hắn đủ để xếp tại thế giới thứ ba, nhưng lại không cho rằng hắn có thể bì kịp được có được đặc biệt kỹ năng Kirito cùng Heathcliff.

Nói cách khác, tại các người chơi trong mắt, Kirito mới là [ Hồng Dực ] bên trong người mạnh nhất, đủ để cùng [ Knights of the Blood ] Heathcliff sánh cùng địch người chơi.

Cứ như vậy, Kirito tự nhiên khó tránh khỏi bị tất cả mọi người chú mục.

Đáng tiếc. . .

"Dù như thế nào cũng không có cách nào thói quen a. . ."

Kirito liền cảm thụ được tới từ bốn phương tám hướng ánh mắt, thở dài giống như lầm bầm như vậy lời nói.

Mà như vậy lời nói đổi lấy lại là của người khác trêu chọc.

"Cái gì không có cách nào thói quen a?"

Một cái khinh bạc thanh âm liền theo Kirito bên cạnh truyền ra.

"Ngươi đây không phải rất thần khí bộ dáng sao?"

Một cái thanh âm trầm ổn cũng là theo chân vang lên.

Kirito quay đầu, nhìn về phía tiếng nguyên chỗ.

Chỉ gặp, mang theo thái đao nghèo túng võ sĩ cùng mang theo chiến phủ da đen cự hán liền cùng một chỗ đi về phía bên này.

"Klein,  Agil."

Kirito gọi ra tên của đối phương.

Đúng là Klein cùng  Agil.

"Nha, Kirito, ngươi nhìn trôi qua rất không tệ nha."

Klein liền ngoài cười nhưng trong không cười nói như thế chua lưu lưu ngữ.

Đó cũng là chuyện không có biện pháp.

"Nghe nói ngươi gần đây tựa như số đào hoa không sai, đến chỗ của ta làm khách hàng [ Hồng Dực ] các người chơi thế nhưng là một mực tại phàn nàn, dĩ nhiên, cũng bao quát vị này [ Fuurinkazan ] hội trưởng."

Agil giang tay ra, bất đắc dĩ giống như nói.

Cái này khiến Kirito toàn thân cũng không đủ sức.

"Không có chuyện như vậy."

Kirito chỉ có thể làm ra như vậy vô lực giải thích.

Đương nhiên, đây là đến không đến người khác tha thứ.

"Ngươi gia hỏa này, rõ ràng liền chẳng qua là có chút thực lực mà thôi, ít ở nơi đó khoa trương!"

Klein liền ước ao ghen tị mãnh liệt ôm Kirito cổ, dùng sức siết.

"Ai. . . Ai khoa trương a! Nhanh lên buông tay cho ta! HP đều muốn chụp! Baka!"

Kirito không ngừng vật lộn, còn vỗ Klein tay, ra hiệu chính mình đầu hàng.

"Nơi này chính là trong vòng! Mới sẽ không khấu trừ HP đâu! Hèn mạt!"

Klein lại là chút nào không thỏa hiệp, tiếp tục dùng sức lấy.

Nhìn xem xoay đánh thành một đoàn Kirito cùng Klein,  Agil tựa như là nhìn xem hai cái không thành thục hài tử nhà giống nhau, một bên thở dài, một bên nghiêm mặt mà lên.

"Lại nói, đến tột cùng là đã xảy ra chuyện gì a?"  Agil vẫn nhìn chung quanh, nói như vậy nói: "Thế mà đem toàn công lược tổ thành viên đều tụ tập lại, chiến trận này cũng không phải đùa giỡn a."

Nghe vậy, Kirito cùng Klein cũng không khỏi đến đình chỉ đùa giỡn, biểu lộ lần lượt trở nên nghiêm túc mà lên.

Nhìn kỹ, tụ tập tại Teleport Gate quảng trường nơi này công lược tổ người chơi đã đi đến mấy trăm người.

Không chỉ có là [ Hồng Dực ] [ Knights of the Blood ] [ Fuurinkazan ] chờ công hội mà thôi, liền  Agil như thế cũng không có gia nhập công hội người chơi cùng với từng cái người chơi đội ngũ, độc hành người chơi chờ đám nhân vật đều tụ tập tới.

Chỉ cần là lệ thuộc vào công lược tổ người, cái kia liền không có người nào vắng mặt.

Bởi vậy thấy rõ, Rama lực hiệu triệu đến tột cùng cao bao nhiêu.

"Dù sao cũng là bị toàn SAO người chơi ký thác kỳ vọng nhân vật, ai không hưởng ứng hắn hiệu triệu vậy liền cơ bản tương đương với cùng toàn thể người chơi là địch a."

Klein liền gãi dơ dáy bẩn thỉu tóc.

Kirito tự nhiên sâu có cảm giác.

Chỉ là. . .

"Không nghĩ tới, liền bọn hắn cũng tới."

Kirito liền nhìn chăm chú hướng Teleport Gate quảng trường hai cái phương hướng.

Cái kia hai cái trên phương hướng, phân biệt có bình thường rất ít xuất hiện tại công lược trong hội nghị thân ảnh cùng với thật lâu chưa từng xuất hiện tại tuyến đầu thân ảnh.

Bên trong một cái là nằm ở tập thể trang bị đỏ trắng giao nhau áo giáp cùng áo choàng, tựa như kỵ sĩ đoàn một dạng người chơi tập thể phía trước, thân lên không có đeo vũ khí, lại trang bị một mặt Thập tự lá chắn bình tĩnh nam nhân.

Thình lình, chính là Heathcliff.

Còn có một cái thì là nằm ở một đám người mặc màu vàng xanh nhạt áo giáp, như là The Army người chơi tập đoàn phía trước, cõng một thanh một tay kiếm, giữ lại một cái gai vị đầu, biểu lộ vô cùng hung ác nam nhân.

Ngoại trừ Kibaou bên ngoài, còn có thể là ai đâu?

Hưởng ứng lần này hiệu triệu người bên trong liền không chỉ có bình thường rất ít có mặt công lược hội nghị Heathcliff, còn có suất lĩnh lấy [ The Army ] đến đây Kibaou.

Chỉ là, không giống với bình tĩnh Heathcliff, Kibaou giống như là khó nén nôn nóng ở nơi đó thế nào lấy lưỡi, nhường sau lưng [ The Army ] các người chơi đều có vẻ hơi rối loạn dáng vẻ.

Này nói cho Kirito, lần này triệu tập tuyệt đối không đơn giản.

Bản tới, Kirito còn tưởng rằng Rama triệu tập công lược tạo thành thành viên, hẳn là rất có thể phát hiện tầng thứ 74 thủ tầng boss gian phòng, đối với sắp tiến quân tầng thứ 75 chuẩn bị làm chút chuẩn bị.

Hiện tại xem ra, sự tình cũng không có đơn thuần như vậy.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Kirito thấp như vậy vừa nói lấy.

Đúng lúc này. . .

Coong

Teleport Gate quảng trường lần nữa sáng lên, nhường hai bóng người theo bên trong đi ra.

Thấy này hai bóng người, toàn thể người chơi tập thể mừng rỡ.

Cùng lúc đó, không khí lộ ra càng thêm nặng nề đứng lên..