Chương 461 nhà Tsuchimikado tuyên bố

Chương 461 nhà Tsuchimikado tuyên bố

Ngô

Từ bùa hộ mệnh cấu trúc mà thành trong kết giới,  Natsume liền phát ra buồn khổ giống như thanh âm, có chút khó khăn theo trên mặt đất đứng dậy, thở hồng hộc.

Bảo hộ  Natsume kết giới bị giải trừ, nhường Rama nhích tới gần, nhìn xem thở hổn hển  Natsume, liền trách cứ lên tiếng.

"Thật là, ngươi cũng không tránh khỏi quá làm loạn a?"

Là có chút làm loạn.

Quả thật, lôi pháp hoàn toàn chính xác uy lực không tầm thường, Hekireki càng phi thường cường lực Thức Thần, đối  Natsume trợ giúp hết sức rõ ràng, có thể ban đầu nghĩ thao túng lôi điện cũng đã là vô cùng khó khăn một việc, Hekireki thao túng độ khó càng là cao hơn này,  Natsume tại đem hết tất cả vốn liếng dưới tình huống, thế mà còn như vậy tùy ý phóng thích lôi điện, điều này chẳng lẽ còn bất loạn tới sao?

Chớ nói chi là, lôi pháp đối chú lực tiêu hao cũng là có tiếng cao,  Natsume làm càn như vậy sử dụng, chú lực cũng gần như sắp tiêu xài không còn, thở thành như thế, đó cũng là chuyện rất bình thường.

Dưới tình huống như vậy, Rama liền tránh không được nói lên  Natsume vài câu.

Chỉ là. . .

". . . Ngươi có tư cách nói ta sao? Akikeshi?"

Natsume nhìn chăm chú hướng Rama, sau đó lại là nhìn về phía ở giữa không trung uể oải du ngoạn lấy Hokuto, rất là bất đắc dĩ mở miệng.

"Thế mà đem Hokuto cho triệu hoán đi ra, như thế không khỏi quá phạm quy đi?"

Hekireki thân là cực kỳ đặc thù hộ pháp thức, mặc dù là nhân tạo sản phẩm, cũng không là Sử Dịch thức, nhưng cũng là vô cùng đẳng cấp cao Thức Thần, nếu là cầm tới nghiệp giới bên trong đi buôn bán, vậy tuyệt đối có thể bán đi một cái giá trên trời.

Nhưng mà, Hekireki nhiều lắm là liền là đặc thù mà thôi, Hokuto lại là chân chân chính chính hiếm hoi lại cường lực.

Hiện nay trên đời số lượng không nhiều, thậm chí có khả năng chỉ còn lại một đầu chân long.

Dạng này Thức Thần, nếu là truy cứu hắn lịch sử, thậm chí có khả năng truy cứu đến Abe no Seimei thời đại.

Nói cách khác, Hokuto là Abe no Seimei để lại Thức Thần, ngàn năm qua vẫn luôn thủ hộ lấy nhà Tsuchimikado, chính là Tsuchimikado hợp lý chủ đời đời truyền lại thần thú, bản thân quy cách như thế nào, có thể nghĩ.

Mà từ tại nhiều năm trước kế thừa Hokuto về sau, Rama thực lực liền cơ hồ hoàn toàn thuế biến, dù cho không tính chú thuật năng lực, vẻn vẹn là triệu hồi ra Hokuto cũng đủ để nghiền ép hết thảy.

Căn cứ Tsuchimikado Takahiro cùng Tsuchimikado Chizuru lời giải thích, cho dù là chuyên nghiệp Âm Dương sư cũng đừng nghĩ địch nổi Hokuto.

Nói như vậy, mạnh mẽ như thế Thức Thần, liền xem như có thể có được, có thể không thể tiến hành thao túng, phát huy ra Thức Thần tất cả lực lượng đều vẫn là một ẩn số, tại Tsuchimikado bản gia trong lịch sử, không cách nào phát huy ra Hokuto toàn bộ lực lượng người cũng là không ít, thấy rõ nghĩ thao túng Hokuto chiến đấu là một kiện nhiều khó khăn sự tình.

Có thể Rama lại giống như thiên sinh nên trở thành Thức Thần chi chủ một dạng, chẳng những có thể đem Hokuto thao túng tự nhiên, thậm chí cùng Hokuto giữ gìn mối quan hệ, nhường Hokuto hoàn toàn nghe lệnh của chính mình, khi tất yếu thậm chí có thể đem hàng loạt chú lực chuyển vận cho Hokuto, nhường Hokuto lực lượng đại tăng, đáng sợ đến không được.

Tsuchimikado Yasuzumi liền đã từng có một lần nhường Rama toàn lực phát huy ra Hokuto lực lượng, nhường Hokuto chiến đấu một lần.

Một lần kia,  Natsume trong nhà, cũng không tại bản trạch, cho nên không có nhìn thấy lần kia tình hình.

Thế nhưng, căn cứ Tsuchimikado Takahiro cùng Tsuchimikado Chizuru nói, kết quả sau cùng là như vậy.

"Luyện Chú tràng kết giới bị hoàn toàn phá hủy."

"Liền nền tảng đều bị hư hao, kém chút nhường Luyện Chú tràng đều sập xuống dưới, thật làm cho người khó mà tin được."

Tsuchimikado Takahiro cùng Tsuchimikado Chizuru liền phân biệt cảm thán.

Nghe nói, lần kia về sau, Tsuchimikado Yasuzumi cũng là trầm mặc rất lâu, về sau liền không còn quan tâm Rama thực lực, chỉ là một lòng một ý truyền thụ hắn chú thuật mà thôi.

Bởi vậy thấy rõ, tại Rama thao túng dưới, Hokuto lực lượng đến tột cùng mạnh mẽ đến mức nào.

Bởi vậy, không chút khách khí nói, đem Hokuto cho triệu hoán đi ra, căn bản chính là vô cùng phạm quy một sự kiện.

"Ba ba không phải cũng đã nói, nếu như ngươi triệu hồi ra Hokuto, liền xem như chuyên nghiệp Âm Dương sư đều không nhất định là đối thủ của ngươi, hiện tại ngươi thế mà đem Hokuto triệu hoán đi ra, thực sự quá vô lại."

Natsume liền có chút tức giận nói xong như vậy

Đối với cái này, Rama chỉ có thể sờ lên mũi, giang tay ra.

"Không có cách, đã ngươi đều xuất ra thẩm thẩm Thức Thần, ta không triệu hoán Hokuto, cái kia nghĩ thắng coi như khó khăn."

Đây là lời nói thật.

Nếu là không triệu hoán Hokuto, dùng Rama chú thuật thực lực, nghĩ thắng tế ra Hekireki  Natsume, cũng không là một chuyện đơn giản.

Kế thừa Tsuchimikado Chizuru chú thuật cùng Thức Thần  Natsume thực lực hôm nay đồng dạng không thể coi thường, dù cho cùng chuyên nghiệp Âm Dương sư so sánh đều không chút thua kém, ít nhất chỉ thông qua "Âm Dương loại III" Âm Dương sư căn bản không thể nào là  Natsume đối thủ.

Đối mặt dạng này  Natsume, Rama chỉ có triệu hồi ra Hokuto mới có thể thắng gọn gàng mà linh hoạt.

Đương nhiên, đây là chỉ dùng chú thuật tình huống.

Nếu là Rama sử dụng chú thuật bên ngoài thủ đoạn, hoặc là nếu là tạo ra còn lại Thức Thần, cái kia chắc hẳn liền có thể thắng được rất nhẹ nhàng.

Dù sao, trải qua hơn mười năm khổ tu, hiện tại Rama còn không biết mình toàn lực chiến đấu đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Rama chỉ biết là. . .

"Nếu là bây giờ trở lại Chaldea, nhất định sẽ làm cho Mashu cùng lão ca giật nảy cả mình a?"

Rama chỉ có thể xác định như vậy mà thôi.

Ngay sau đó. . .

"Tóm lại, ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt, đem tiêu hao hết linh lực khôi phục lại đi."

Rama đối  Natsume nói như vậy lấy, ngay sau đó lại ngẩng đầu, nhìn về phía giữa không trung.

"Hokuto, ngươi về tới trước."

Nghe vậy, Hokuto tựa hồ có chút bất mãn bộ dáng, nhưng vẫn là ngoan ngoãn nghe theo Rama mệnh lệnh, để cho mình thân thể hóa thành ánh sáng óng ánh hạt, biến mất trong không khí.

Rama liền vịn không biết là bởi vì quá mệt mỏi còn là bởi vì cái gì mà khuôn mặt ửng đỏ  Natsume, chuẩn bị tại Luyện Chú tràng trong góc ngồi xuống, nghỉ ngơi thật tốt một thoáng.

Đúng lúc này. . .

"Chíu chíu chíu. . . !"

Một con chim sẻ theo ngoài cửa sổ bay vào, tại Rama cùng  Natsume trước mặt bồi hồi.

Thấy thế, Rama cùng  Natsume đồng thời dừng bước lại.

"Đây là. . . Bá phụ Thức Thần. . . ?"

Natsume có chút kinh ngạc đứng lên.

Rama thì là nhíu mày, ngay sau đó ung dung mà ra.

"Xem ra, phụ thân có chuyện tìm chúng ta đi qua."

Rama dùng có chút quá hờ hững ngữ khí nói xong như vậy

Cái kia biểu hiện ra Rama cùng Tsuchimikado Yasuzumi quan hệ trong đó coi như không gọi được xấu, vậy cũng tuyệt đối không được tốt lắm.

Akikeshi

Natsume có chút lo lắng giống như hoán Rama một tiếng.

"Ta không sao."

Rama trên mặt lần nữa khôi phục lười nhác cùng nụ cười, vuốt vuốt  Natsume đầu.

"Trước đi qua nhìn một chút rồi nói sau."

Rama như thế biểu thị.

Ừm

Natsume không có chống cự Rama cái kia thân mật động tác, vẻ mặt lần nữa biến đỏ yên lặng gật đầu, một bộ đối Rama nghe lời răm rắp bộ dáng.

Thế là, Rama đang đợi  Natsume linh lực hơi hồi phục về sau, lại cùng rời đi Luyện Chú tràng, đi theo chim sẻ Thức Thần, đi tới cây Cát Cánh ở giữa.

. . .

Nhà Tsuchimikado, cây Cát Cánh ở giữa.

Lúc này, tại cây Cát Cánh ở giữa bên trong, không chỉ có bị gọi Rama cùng  Natsume, còn có Tsuchimikado Yasuzumi, Tsuchimikado Takahiro, Tsuchimikado Chizuru một nhóm ba người.

Làm Rama cùng  Natsume lại tới đây, cũng ở trên mặt đất ngồi xuống về sau, Tsuchimikado Yasuzumi liền nhàn nhạt tuyên bố một tin tức.

Nghe được tin tức này, Rama cùng  Natsume đồng thời giật mình.

Tsuchimikado Yasuzumi theo như lời nói là như vậy.

"Đã các ngươi đã trong nước tốt nghiệp, cái kia từ hôm nay năm bắt đầu, các ngươi liền đi tới học viện Âm Dương học tập đi."

Cái này là Tsuchimikado Yasuzumi theo như lời nói..