Chương 487 nông thôn pháo hoa tế điển

Chương 487 nông thôn pháo hoa tế điển

Nhà Tsuchimikado chỗ nông thôn cách Tokyo cũng không tính xa, ngồi tàu điện chỉ cần muốn thời gian mấy tiếng mà thôi, mặc dù không tính ngắn, nhưng cũng không lâu lắm.

Bởi vậy, buổi chiều liên lụy tàu điện hai người về đến nhà lúc, trời còn chưa tối hẳn, lại là đã biến thành chạng vạng tối.

Dưới tình huống như vậy, Rama cùng  Natsume lẫn nhau chia tay, các từ trở lại riêng phần mình trong nhà.

Natsume là trở về thăm viếng phụ mẫu gia đình, nhưng Rama chỉ có Tsuchimikado Yasuzumi như thế một cái trên danh nghĩa phụ thân, quan hệ của hai người cũng không coi là tốt, tự nhiên không cần có thăm viếng kiểu nói này.

Nói thì nói như thế, nhưng nếu trở về, ít nhất phải cùng Tsuchimikado Yasuzumi chào hỏi.

Chỉ tiếc, nhường Rama ngoài ý muốn chính là, Tsuchimikado Yasuzumi đúng là không ở trong nhà.

Thậm chí. . .

"Liền thúc thúc cùng thẩm thẩm đều không ở trong nhà sao?"

Đang cùng  Natsume thông điện thoại Rama nghe chính mình Thức Thần báo cáo sự tình, lông mày hơi hơi thiêu động.

"Đúng thế."  Natsume thì là tại điện thoại bên kia nói như vậy: "Ca ca nói, bọn hắn giống như muốn đi Tokyo, hơn nữa còn là cùng bá phụ cùng một chỗ."

Nói cách khác, Tsuchimikado Yasuzumi, Tsuchimikado Takahiro cùng với Tsuchimikado Chizuru ba người cùng đi Tokyo.

Rama lại là hoàn toàn không có nhận được tin tức, chỉ có nhún vai.

"Thật đúng là tùy tâm sở dục phụ thân đây."

Rama liền nhếch miệng.

Rõ ràng nhi tử ngay tại Tokyo, chính mình đi Tokyo, lại là liền một phong tin ngắn đều không có truyền tới, càng không có thăm hỏi con của mình ý nghĩ, làm một tên phụ thân, Tsuchimikado Yasuzumi thật đúng là không hết chức tới cực điểm.

"Ba ba ma ma cũng hoàn toàn không có nói với ta về chuyện này, đoán chừng là bởi vì có chuyện gì gấp a?"

Natsume cũng là nói như vậy, tựa hồ có chút đạo lý bộ dáng.

Dù sao, Tsuchimikado Yasuzumi tạm thời không bàn, Tsuchimikado Takahiro cùng Tsuchimikado Chizuru cũng sẽ không không hết chức, tương phản còn yêu thương vô cùng con của mình, bình lúc mặc dù đối Harutora hết sức nghiêm khắc, đối  Natsume lại sủng ái có thừa, nhường khi còn bé Harutora cũng không biết có mấy lần hoài nghi mình mới là được thu dưỡng một cái kia.

Cho nên, nếu như là Tsuchimikado Takahiro cùng Tsuchimikado Chizuru, đi Tokyo, nhất định sẽ không liền một chút tin tức đều không nói cho  Natsume.

Hai người nếu làm như thế, vậy liền chứng minh đích thật là có chuyện gì gấp a?

"Cũng không biết lúc nào có thể trở về."

Natsume có chút tiếc nuối nói xong như vậy

Ngày nghỉ có hạn, hai người không lâu về sau liền phải lần nữa hồi trở lại học viện Âm Dương đi, nếu là ở trước đó, nhà Tsuchimikado đoàn người vẫn chưa về, vậy liền đã định trước không gặp mặt nhau được.

Đối với cái này,  Natsume rất là tiếc nuối, Rama là ngược lại có chút dễ dàng hơn.

"Mặc dù hết sức ngượng ngùng, nhưng cùng  Natsume khác biệt, ta cũng không muốn cả ngày đối mặt một tấm lạnh như băng mặt."

Rama nói thẳng ra nếu như vậy, nhường  Natsume cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Bất quá. . .

"Ít nhất ta còn có nhìn thấy ca ca."

Natsume nói như vậy.

"Harutora sao?" Rama lúc này mới dò hỏi: "Cái kia Bakatora hiện tại thế nào?"

Vấn đề này, đổi lấy là có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép giống như trả lời.

"Ca ca vẫn là như trước kia một dạng, trôi qua tức nhẹ nhõm lại thảnh thơi, một chút cũng không có có thân là nhà Tsuchimikado một phần tử tự giác, thành tích tựa hồ cũng thật không tốt, rõ ràng là nghỉ hè lại phải đi học bổ túc dáng vẻ."

Natsume oán giận ca ca của mình.

"Thật là có phong cách của hắn."

Rama không khỏi mỉm cười.

Cùng thân là học bá Rama cùng  Natsume khác biệt, Harutora đầu từ nhỏ đã không thế nào linh hoạt, cho dù là trường học chương trình học đều liên tiếp cầm tới tuyến hợp lệ trở xuống phân số, không ít để cho người ta quan tâm.

Nếu không phải như thế, Rama cũng sẽ không trực tiếp gọi hắn Bakatora.

Nhưng Harutora bản thân tựa hồ đối với loại ngày này thấy tương đương thỏa mãn bộ dáng.

Natsume cứ như vậy nói tới một sự kiện.

"Đúng rồi."  Natsume như là nhớ tới cái gì, nói: "Ca ca nói, trời tối ngày mai là Hoa Hỏa tế tổ chức ngày."

"Hoa Hỏa tế?" Rama đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức cũng nghĩ tới, nói: "Nói đến, hoàn toàn chính xác đến loại ngày này nữa nha."

Cái gọi là Hoa Hỏa tế chỉ là phụ cận tổ chức pháo hoa tế điển, hằng năm mùa hè đều sẽ nâng làm một lần, đến lúc đó chẳng những có thịnh đại pháo hoa có khả năng thưởng thức, còn có đủ loại quầy hàng buôn bán đồ ăn vặt, đối với này loại không có bao nhiêu giải trí nông thôn mà nói thế nhưng là hiếm có ngày tốt lành.

Đã như vậy, dùng Harutora cái kia mê lại thích tham gia náo nhiệt cá tính, không nhớ rõ chuyện này là hoàn toàn không thể nào.

Mà  Natsume nâng lên chuyện này cũng rất đơn giản.

"Ca. . . Ca ca nói, đến lúc đó nghĩ mời chúng ta cùng đi chơi."  Natsume liền chẳng biết tại sao, nhường thanh âm của mình trở nên mang lên một chút khẩn trương cảm giác mà nói: "Ngươi muốn đi sao? Akikeshi?"

Lúc này,  Natsume thanh âm bên trong ngoại trừ khẩn trương cảm giác liền để lộ ra rõ ràng chờ mong cùng khát vọng tới.

Cái này khiến Rama trong lòng bật cười đồng thời cũng là nghĩ như vậy.

(nói đến, tại học viện Âm Dương bên trong thời điểm cũng không có gì giải trí, ngày ngày đều là đi học cùng học tập, bình thường liền đi ra phố chơi đều rất ít. )

Ai bảo Rama là một ngôi nhà bên trong ngồi xổm, cùng lựa chọn đi ra ngoài chơi, còn không bằng tại trong túc xá luyện tập một chút kỹ thuật, cũng hoặc là dứt khoát chơi game đâu?

Cứ như vậy, Rama tự nhiên rất ít đeo  Natsume đi ra phố chơi.

Đương nhiên,  Natsume cũng không cảm thấy đáng tiếc.

Ban đầu, thiếu nữ này liền rất chân thành lại cẩn thận tỉ mỉ, cho dù là ngày nghỉ đều sẽ lấy ra học tập, dù cho có người mời nàng đi ra ngoài chơi, nàng có lẽ đều không có hứng thú gì cũng khó nói.

Đã như vậy. . .

"Cơ hội khó được."

Rama làm ra trả lời.

"Ta đi."

. . .

Ngày kế tiếp.

Một ngày này, Rama thế nào đều không có đi, chỉ là đợi ở nhà Luyện Chú tràng bên trong, tiếp tục ma luyện lấy kỹ thuật của mình.

Trên đường,  Natsume có đến thăm Rama, thậm chí cùng Rama tiến hành một trận chú thuật tỷ thí, nhưng tại gọn gàng mà linh hoạt bại bởi Rama về sau liền rời đi bản gia, về trong nhà đi.

Rama ngay tại  Natsume sau khi rời đi vẫn như cũ ma luyện lấy kỹ thuật, mãi đến chạng vạng tối thời điểm mới dừng lại, trở về trong phòng chơi một hồi trò chơi  chờ đến ma lực hoàn toàn khôi phục về sau mới đi ra ngoài.

Lúc này, ban đêm đã buông xuống.

"Sẽ không không đuổi kịp a?"

Rama liền nhìn thoáng qua sắc trời, lập tức vội vàng hướng tế điển vị trí tiến đến.

Năm phút đồng hồ về sau. . .

"Ha. . . Ha. . . Ha. . ."

Rama mệt mỏi nằm rạp trên mặt đất, thở đến cùng cái gì giống như.

"Chào buổi sáng. . . Sớm biết liền dùng giản dị thức tới thay đi bộ. . ."

Thể lực phế vật phát ra như vậy không cam lòng thanh âm.

Mà không đợi Rama thể lực hoàn toàn khôi phục, sau người liền truyền đến một cái tiếng cười.

"Vẫn là như trước kia một dạng, thể lực hoàn toàn không được a."

Làm như thế một thanh âm truyền vào Rama trong tai lúc, Rama liền đã đoán được người tới là người nào.

"Đã lâu không gặp, Akikeshi."

Một thân y phục hàng ngày Harutora hướng về Rama chào hỏi, y như dĩ vãng như vậy, tức tràn ngập sức sống, lại dẫn tràn đầy xuẩn khí.

Thời gian qua đi một cái học kỳ, Harutora có vẻ như không có cái gì cải biến.

Chỉ là, tại Harutora bên người, còn có một người.

Người kia không phải  Natsume.

"Ồ? Cái này là ngươi đã từng nói bản gia chú thuật thiên tài sao?"

Nói xong một câu như vậy lời nói chính là một thiếu niên.

Một cái cùng Harutora số tuổi tại sàn sàn với nhau thiếu niên.

Thiếu niên thân cao chọn, khuôn mặt đẹp đẽ, thân bên trên đồng dạng ăn mặc y phục hàng ngày, đứng tại Harutora bên người, tiết lộ ra ngoài lại không phải xuẩn khí, mà là một loại vô cùng không tốt khí tức.

Trên trán của hắn quấn lấy khăn trùm đầu, một đôi đôi mắt thì vô cùng sắc bén, treo ở khóe miệng nụ cười lộ ra tràn ngập khiêu khích, cho người ta có gai cảm giác, hoàn toàn liền là đấu võ phái thiếu niên bất lương mới có bộ dáng.

"Để ta giới thiệu một chút đi."

Harutora cứ như vậy giới thiệu thiếu niên.

"Ato Touji, là bằng hữu của ta, đồng thời cũng là lão ba bệnh nhân, nhớ được thật tốt ở chung a?"

Ps: hôm nay lão tố ra ngoài việc gấp, mới có 2c....