Chương 530 ai nhặt về một cái mạng?

Chương 530 ai nhặt về một cái mạng?

"Kogure Zenjirou!"

"Là Kogure Zenjirou!"

"Cái kia [ Omnipotent Sword ] tới rồi sao. . . ! ?"

"Quá tốt rồi!"

Này trong nháy mắt, thấy tên là Kogure Zenjirou nam nhân xuất hiện học viện sinh cùng giảng sư dồn dập đều không tự chủ được phấn chấn mà lên, xúc động lên tiếng.

Mà tên là Kogure Zenjirou nam nhân thì nhìn xem cái này tình huống, có chút làm phức tạp giống như cào lên gương mặt.

Rama đồng dạng nhìn nam nhân này, lực chú ý triệt để tại Kagami Reiji trên thân dời.

—— —— "Kogure Zenjirou" .

Đây là một cái tại Onmyou Agency bên trong người khí gần với Dairenji Suzuka nhân vật.

Hắn là Onmyou Agency nhân tài mới nổi, Exorcism Division cục bốn tên độc lập Exorcism Division quan một trong, cùng Kagami Reiji một dạng, cùng là lệ thuộc vào Exorcism Division cục [ The Twelve Divine Generals ] bên trong một người, bị mọi người xưng là —— —— [ Omnipotent Sword ].

Cùng hợp làm không chịu trách nhiệm, tức đối thân là Exorcism Division quan chức trách cùng nghĩa vụ không có hứng thú, còn tùy ý làm bậy Kagami Reiji khác biệt, Kogure Zenjirou là Exorcism Division trong cục tuổi trẻ tinh anh, làm người tức có tinh thần trọng nghĩa, lại có trách nhiệm tâm, thường xuyên lái đầu tàu bay nhanh tại linh tai liên tiếp phát sinh Tokyo, làm nhóm dân thành thị bài trừ uy hiếp, tại Exorcism Division trong cục càng phi thường có dẫn đầu phong phạm, bị tuổi trẻ Exorcism Division quan môn coi là ước mơ đối tượng, càng bị các cao tầng coi là Exorcism Division cục tương lai trụ cột, trước mắt là Miyachi Iwao cấp dưới, lại bị cho rằng là có hi vọng nhất kế thừa hắn vị trí nhân tài.

Mà bởi vì bản thân tức dễ dàng thân cận, lại bình dị gần gũi quan hệ, lại thêm hắn bản thân cực độ phát triển  khiến cho đến Kogure Zenjirou thường xuyên lại ở TV trực tiếp bên trên xuất hiện, làm nhóm dân thành thị chỗ nhận biết.

Cho nên, chỉ luận nhân khí lời nói, Kogure Zenjirou nhân khí gần với Dairenji Suzuka  đồng dạng là loại kia xuất đạo làm minh tinh đều là không hề có một chút vấn đề nhân vật.

Mà nói thực lực, Kogure Zenjirou càng là muốn tại Kagami Reiji phía trên.

Ít nhất, Rama là cảm thấy như vậy.

Bởi vì. . .

(cây đao kia rất nguy hiểm a. )

Rama nhìn chăm chú lấy Kogure Zenjirou bên hông đeo thái đao, trong lòng hơi hơi nổi lên một tia uy hiếp.

Này tia uy hiếp mặc dù còn không kịp nổi lúc trước nhìn thấy Miyachi Iwao lúc cảm nhận được cái kia cỗ cảm giác nguy hiểm, nhưng cũng so Kagami Reiji còn muốn tới cường lực.

Bởi vậy, Rama kết luận, Kogure Zenjirou thực lực còn muốn tại Kagami Reiji phía trên.

([ Omnipotent Sword ]. . . Sao? )

Rama gấp nhìn Kogure Zenjirou, yên lặng không nói.

Lúc này. . .

"Mộc màn độc lập quan!"

Một tên giảng sư đi ra, đối Kogure Zenjirou một bên hành lễ, một bên đưa ra thỉnh cầu.

"Mời ngươi ngăn lại kính độc lập quan hành động, tiếp tục như vậy nữa lời nói sẽ cho học viện tạo ra thành uy hiếp cực lớn, chúng ta không cách nào đối với cái này ngồi nhìn mặc kệ!"

Giảng sư như thế nói.

Những người còn lại này mới phản ứng được  đồng dạng nhất nhất lên tiếng.

"Mời ngươi ngăn lại đồng liêu hành vi đi!"

"Người kia quá phận!"

"Không thể tha thứ!"

Học viện sinh cùng giảng sư nộ khí như là lúc này mới bạo phát đi ra một dạng, từng cái liên tiếp hô lên tiếng.

Mà những âm thanh này, tự nhiên làm cho người trong cuộc cực kỳ khó chịu.

"Im miệng!"

Kagami Reiji cực kỳ thô bạo hướng về ở đây tất cả mọi người hô hào.

". . . ! ?"

Tất cả mọi người ở đây liền từng cái liên tiếp ngậm miệng lại, khiếp sợ Kagami Reiji cái kia nguy hiểm biểu lộ cùng tầm mắt, dồn dập mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

Bởi vậy thấy rõ, Kagami Reiji cho ở đây học viện sinh cùng giảng sư đến tột cùng mang đến bao nhiêu e ngại.

Kính

Kogure Zenjirou tựa hồ hiểu rõ cái gì, nhìn chăm chú lấy Kagami Reiji ánh mắt trở nên tức nghiêm túc lại hiểm trở.

"Ngươi còn như vậy làm xằng làm bậy xuống, Onmyou Agency nhất định sẽ xử trí ngươi, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi."

Kogure Zenjirou không để ý Kagami Reiji cá tính, thẳng thắn như thế đề xảy ra vấn đề.

Ách

Kagami Reiji chậc chậc lưỡi, lại là như là thật vì thế thu liễm giống như, thân bên trên bạo dũng lấy hung ác chú lực bị hắn từng điểm từng điểm thu liễm.

Nhưng Kagami Reiji ánh mắt vẫn là nhìn chăm chú ở Rama trên thân.

"Nhặt về một cái mạng a, tiểu quỷ."

Kagami Reiji giọng nói vô cùng hắn không thích nói như vậy lấy.

Nhưng mà. . .

"Ta nhặt về một cái mạng?"

Rama tại Kogure Zenjirou có chút kinh ngạc ánh mắt bên trong, tại còn lại học viện sinh cùng giảng sư khiếp sợ Kagami Reiji bạo lực mà không dám lên tiếng lúc này, ngược lại nghênh hướng Kagami Reiji ánh mắt, ngữ khí trở nên đồng tình đứng lên.

"Thì ra là thế, đại danh đỉnh đỉnh [ Ogre Eater ] nhiều nhất cũng chính là này loại cấp bậc, liền đến cùng ai thắng ai thua cũng nhìn không ra sao?"

Rama cái kia có chút đồng tình lời nói cực kỳ thuận lợi kích thích Kagami Reiji.

"Ngươi nói cái gì. . . ! ?"

Kagami Reiji lửa giận thuận lợi tăng lên.

Đối mặt dạng này Kagami Reiji, Rama chỉ là liếc mắt nhìn hắn, lập tức vươn tay, búng tay một cái.

Ba

Kèm theo búng tay tiếng theo Rama trên thân vang lên, dị tượng xuất hiện.

Ông

Không khí rung động âm thanh bên trong, từng đạo giống như mơ hồ Hải Thị Thận Lâu một dạng bóng người đúng là tại Kagami Reiji quanh người xuất hiện.

Kagami Reiji, thình lình đã bị vây quanh.

"Cái gì. . . ! ?"

Kagami Reiji sắc mặt đại biến.

"Chuyện này. . . !"

Liền Kogure Zenjirou đều ngưng tụ lại đôi mắt, mặt lộ vẻ vẻ trịnh trọng.

Hiển nhiên, này hai tên [ The Twelve Divine Generals ] đều không có phát hiện tình hình này.

Rama thanh âm này mới một lần nữa vang lên.

"Ngươi cái kia sẽ không quên ta tại lúc khai chiến liền đã lấy ra những cái kia thức phù a?"

Rama đối Kagami Reiji cười ra tiếng.

"Ngươi cho rằng ta không có sử dụng bọn chúng sao?"

Rama lần nữa búng tay một cái, đem Kagami Reiji cho bao vây lại cái kia mười cái hiện ra nửa thực thể hóa Thức Thần ngay tại còn không có thể hiện ra chân diện mục cùng thực lực dưới tình huống trở lại như cũ thành từng trương đen nhánh thức phù, bay trở về đến Rama trong tay.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người ở đây lập tức hiểu.

Từ lúc khai chiến lên, Rama liền trong bất tri bất giác đem này mười cái thức phù cho sử dụng.

Chỉ là, này chút Thức Thần cũng không có thực thể hóa, mà là dùng linh thể trạng thái tồn tại, tại Rama cùng Kagami Reiji triển khai kịch chiến đồng thời, từng điểm từng điểm đem Kagami Reiji cho vây quanh.

"Không có khả năng!"

Kagami Reiji giận hô lên tiếng.

"Ta làm sao có thể nhường nhiều như vậy Thức Thần tới gần đến loại trình độ này còn không có phát hiện đâu! ?"

Đúng vậy a.

Dùng Kagami Reiji năng lực, làm sao có thể nhường nhiều như vậy Thức Thần tới gần đến quanh người của chính mình còn không có phát hiện a?

Coi như không có thực thể hóa, vậy cũng không có khả năng bị tới gần đến loại trình độ này.

Thế nhưng. . .

"Ngươi cho rằng ta tại sao phải đánh với ngươi lâu như vậy? Chính là vì nhường chú thuật cùng chú thuật va chạm có thể nhiễu loạn linh khí chung quanh a."

Rama thản nhiên lên tiếng.

"Đây cũng là ta hôm qua mới học được đồ vật, linh khí chung quanh một khi bị nhiễu loạn, cái kia Gặp Tinh Linh chi tài liền không phát huy được tác dụng."

Đương nhiên, chỉ dựa vào nếu như vậy, muốn cho nhiều như vậy Thức Thần đem Kagami Reiji cho vô thanh vô tức vây quanh  đồng dạng không có khả năng.

Thế nhưng, vừa mới nơi này mới tràn ngập tràn ngập chướng khí, lại liên tiếp sử dụng nhiều như vậy đại quy mô chú thuật  khiến cho đến âm dương ngũ khí cũng hỗn loạn lên, nếu như là cường lực Thức Thần, không có thực thể hóa, lại sử dụng [ ẩn hình thuật ] liền không phải là không thể thừa dịp linh khí hỗn loạn như thế tiềm hành đến Kagami Reiji bên người.

Mà Rama cái kia mười cái Thức Thần toàn bộ đều là thuộc về cường lực loại hình.

Rama liền để Thức Thần nhóm bảo trì linh thể hóa, lại đối Thức Thần nhóm sử dụng [ ẩn hình thuật ] chú pháp  chờ đến chính mình nhiễu loạn linh khí chung quanh, trộn lẫn dùng linh tai mang tới chướng khí, trình độ lớn nhất bên trên mơ hồ Kagami Reiji giác quan về sau, lại để cho Thức Thần nhóm lặng lẽ đem Kagami Reiji cho bao vây lại.

Vì thế, Rama thậm chí một lần cắt đứt cùng Thức Thần nhóm linh lực liên hệ, để tránh bị phát hiện.

Nói cách khác, cục diện này là Rama đặc biệt bày cục.

Như vậy. . .

"Đến cùng là ai nhặt về một cái mạng đâu?"

Rama rốt cục trào nở nụ cười.

"Ngươi cái này hỗn đản. . . !"

Kagami Reiji lòng tự trọng nhận lấy lớn nhất kích thích, nổi giận mà lên..