Chương 540 hỏa, quái, người, quạ

Chương 540 hỏa, quái, người, quạ

"Ooooooooo ooooooooo!"

Nue tiếng gầm gừ lần nữa vang lên.

Chỉ là, lần này, Nue rít gào bên trong lại tràn đầy thống khổ, không còn có khí thế hung ác.

Hóa thành Acala bát đại thân thuộc trí mạng hỏa diễm liền từng cái đem chướng khí đốt sạch, sau cùng rốt cục chạm tới Nue, nhường Viêm Long cắn lên Nue cổ, Hỏa xà quấn lên Nue thân thể, diễm sư đem bổ nhào, nóng rực cự nhân đem ôm chặt, còn lại hình dáng hỏa diễm cũng nhất nhất đem Nue bao trùm đi vào, đốt cháy Nue thân thể, nhường Nue trên thân toát ra cuồn cuộn chướng khí, phát ra thống khổ kêu rên.

Cái này là chân chính [ Hỏa Giới chú ] uy năng, mặc kệ là chú thuật, Thức Thần, yêu ma vẫn là linh tai, đều có thể đem bùng cháy hầu như không còn.

Vốn đang có thể sử dụng chướng khí tới chống cự Kogure Zenjirou cùng Kagami Reiji [ Hỏa Giới chú ] Nue, lần này, đối mặt Rama sử dụng ra chân chính [ Hỏa Giới chú ] liền trở nên không có lực phản kháng chút nào, thân bên trên toát ra chướng khí toàn bộ đều trong nháy mắt bị đốt sạch  khiến cho đến làm cho nó thực thể hóa chướng khí cũng bắt đầu bị đốt lại đứng lên, đốt đến Nue tiếng kêu rên liên hồi, thân hình đúng là theo chướng khí tiêu diệt mà thu nhỏ.

Kia trường cảnh, đơn giản tựa như là bị đầu nhập trong biển lửa đốt cháy quái vật, một bên ở trong biển lửa ra sức vật lộn, một bên kêu rên, bày biện ra một loại trang nghiêm, thần thánh nghi thức cảm giác.

Đây mới là Acala dùng tới đốt sạch ma quân chú pháp chân diện mục  bình thường Exorcism Division quan thậm chí [ The Twelve Divine Generals ] đẳng cấp tồn tại đều theo không kịp phong cảnh.

Kogure Zenjirou liền chảy xuống mồ hôi lạnh, hết sức miễn cưỡng nở nụ cười.

"Không nghĩ tới, ngoại trừ Miyachi thất trưởng bên ngoài, cái thế giới này thế mà còn có cái thứ hai dạng này quái vật."

Không, muốn nói quái vật, Rama còn không kịp nổi Miyachi Iwao.

Ít nhất, nếu như là Miyachi Iwao tới toàn tâm toàn ý sử dụng [ Hỏa Giới chú ] cái kia đừng nói là Nue cùng cái này Luyện Chú tràng, chỉ sợ, toàn bộ học viện Âm Dương thục xá cùng với hết thảy chung quanh đều sẽ bị đốt cháy hầu như không còn, chỉ còn lại có một phiến đất hoang vu a?

Rama còn không có đi đến Miyachi Iwao loại kia đẳng cấp.

Không phải [ Hỏa Giới chú ] cảnh giới không cao.

Cả hai đều là tiếp xúc đến Acala chân lý nhân vật, ở trên cảnh giới là nhất trí.

Bất quá

"Thất trưởng [ Hỏa Giới chú ] đã ma luyện nhiều năm như vậy, lại nương tựa theo hắn tự thân đáng sợ linh lực, uy lực mới sẽ trở nên kinh người như vậy."

Trái lại Rama, mặc dù chạm tới [ Hỏa Giới chú ] chân lý, thể luyện độ lại không cao.

Kogure Zenjirou căn bản là liếc thấy đi ra.

"Nếu như hắn giống thất trưởng như thế, đem [ Hỏa Giới chú ] chuyên tâm luyện cái mười năm, không, chỉ cần mấy năm là đủ rồi, đến lúc đó liền lại là một cái đương đại mạnh nhất Âm Dương sư a?"

Đáng tiếc, Rama đối Thức Thần bên ngoài chú thuật trên cơ bản là tập được về sau liền không lại luyện tập, cho nên coi như chạm tới Acala chân lý, linh lực cũng đủ mạnh, tại hỏa lực bên trên vẫn là không kịp nổi Miyachi Iwao.

Bằng không, Rama tuyệt đối sẽ không tại Luyện Chú tràng này loại phong bế trong không gian sử dụng chân chính [ Hỏa Giới chú ] chi pháp, nếu không liền thật hội giống Kogure Zenjirou theo như lời như vậy, đừng nói là Nue, sợ là toàn bộ học viện Âm Dương cùng chung quanh một vùng đều sẽ bị bùng cháy hầu như không còn.

"Rõ ràng luyện độ không cao lại có thể chạm đến [ Hỏa Giới chú ] chân lý?"

Này bình thường là tuyệt đối không chuyện có thể xảy ra.

Nhưng mà

"Nếu như hắn thật là Yakou chuyển thế "

Cái kia hết thảy liền đều nói thông được.

Dù sao, Yakou thế nhưng là hiện đại chú thuật cha, được vinh dự có khả năng so sánh Abe no Seimei chú thuật sử thượng cao nhất thiên tài.

Nếu như là Yakou, cái kia cố gắng cũng có thể nhòm ngó đến [ Hỏa Giới chú ] chân lý.

Người thiếu niên trước mắt này như thật vì đó chuyển thế, coi như đối [ Hỏa Giới chú ] luyện độ không cao, có thể chạm đến [ Hỏa Giới chú ] chân lý  đồng dạng không là chuyện không thể nào.

"Lần này Yakou các tín đồ sợ là muốn nổi điên a."

Kogure Zenjirou cười khổ.

Có thể chứng thực Rama là Yakou chuyển thế chứng cứ lại thêm một cái, Yakou các tín đồ tự nhiên không có khả năng không điên cuồng.

Phải nói, không chỉ có là Yakou tín đồ mà thôi, người khác cũng lại bởi vì một màn trước mắt điên cuồng a?

"Thì ra là thế, giấu như thế sâu sao?"

Kagami Reiji liền nhìn chòng chọc vào toàn tâm toàn ý vịnh xướng lấy [ Hỏa Giới chú ] Rama, trên mặt hiện ra nụ cười dữ tợn.

"Một thoáng lại là Long, một thoáng lại là cái này hỏa pháp, cùng bản đại gia chém giết còn dám giấu như thế sâu?"

"Tsuchimikado Akikeshi."

"Lão tử ghi lại ngươi."

Kagami Reiji liền ở trong lòng đem Rama thân ảnh cho thật sâu khắc vào đi.

Ức hiếp kẻ yếu, truy đuổi cường giả, cái này là Kagami Reiji tín điều.

Cho dù là ác liệt như Kagami Reiji, trong lòng vẫn như cũ có một cái nguyên tắc, cái kia chính là đối lực lượng cường đại kính ý.

Vô luận đối tượng, vô luận yêu ghét, Kagami Reiji đối có được lực lượng cường đại đối tượng đều sẽ ôm lấy kính ý.

Nhưng kính ý tuyệt không phải thiện ý.

Chẳng thà nói, Kagami Reiji là loại kia đem mạnh mẽ đối tượng coi là lương thực, thông qua cùng đối phương chém giết tới trưởng thành loại hình.

[ Ogre Eater ].

Cái ngoại hiệu này tuyệt không phải tùy tiện kêu mà thôi.

Vô luận là quỷ vẫn là thần, đem đối phương xem như lương thực tới thôn phệ, tiến tới sử tự thân thu hoạch được trưởng thành, cái này là Kagami Reiji cách làm.

Cho nên, cho đến giờ phút này, Kagami Reiji mới đưa Rama gắt gao khắc vào trong lòng, đem xem làm con mồi của mình.

"Một ngày nào đó nhất định phải xử lý ngươi, Tsuchimikado Akikeshi."

Kagami Reiji đã quyết định dạng này quyết tâm.

Liền dưới tình huống như vậy, Rama một lòng một ý vịnh xướng lấy [ Hỏa Giới chú ] chú văn, đem Nue dùng thần hỏa tiến hành đốt cháy, để nó chướng khí càng ngày càng yếu, hình thể càng ngày càng nhỏ.

Oooooooooo

Nue rốt cục không chịu nổi, phát ra hồi quang phản chiếu rít gào, đánh văng ra quấn quanh ở trên người rất nhiều hỏa diễm pháp tướng, kích động lấy đốt cháy khét cánh, bay lên.

Hiển nhiên, Nue chuẩn bị chạy trốn.

"Mơ tưởng đạt được!"

Kogure Zenjirou suất phát hiện ra trước điểm này, vung ra trong tay thần đao.

Sặc

Chú lực trảm kích vạch phá bầu trời, lướt về phía Nue phương hướng.

Cảm nhận được mạnh mẽ chú lực tiếp cận, Nue lúc này muốn tránh đi.

"Tên đáng chết liền cho ta ngoan ngoãn nhận lấy cái chết!"

Kagami Reiji bật cười một tiếng, hai tay như câu trảo, đầu ngón tay bắn ra chú lực, tại trong hư không xẹt qua, trong nháy mắt triển khai chín chữ ấn chú vách tường, như lưới, quăng về phía Nue phương hướng.

Bành

Đang chuẩn bị lui lại Nue liền bị từ phía sau lưng kéo tới chín chữ ấn cho bắn ra, ngược lại đánh tới chạm mặt tới trảm kích.

"Phốc phốc!"

Xé vải âm thanh bên trong, Nue hai cánh bị chú lực trảm kích cho tận gốc chặt đứt.

Oooooooo

Nue phát ra kêu rên, rốt cuộc không bay lên được, một lần nữa tiến vào trong biển lửa.

"Nẵng mạc · tát phược · đát tha nghiệt đế bì dược · tát phược · mắt khế tì dược · tát phược hắn · nhai la tra · tán cầm · ma ha đường vẩy cầm · thiếu · · tát phược · đuôi cận nam · úm đát la tra · tiếc tràn đầy "

Rama từ đầu đến cuối đều không có phân tâm, vẫn như cũ hết sức chuyên chú vịnh xướng lấy [ Hỏa Giới chú ] chú văn, đốt cháy Nue, nhuộm đỏ Luyện Chú tràng.

Tập hợp hai tên [ The Twelve Divine Generals ] độc lập Exorcism Division quan lực lượng, lại dùng đốt sạch ba ngàn thế giới Acala chân pháp, Rama đem cần xuất động toàn bộ Exorcism Division cục mới có thể tu dọn Phase 4 cho bức vào tuyệt lộ.

Ngay lúc này

Ầm

Luyện Chú tràng bên trong kết giới đột nhiên phá toái.

"Cái gì! ?"

"Thế nào!"

Kogure Zenjirou cùng Kagami Reiji đồng thời giật mình.

Trên khán đài, một đám học viện sinh cùng giảng sư đồng dạng rối loạn lên.

Trong đó, Kurahashi Miyo thanh âm phá lệ khiếp sợ lại run rẩy vang lên.

"Sao sao lại thế! ?"

Cái kia chấn động vô cùng thanh âm cùng đột nhiên xuất hiện dị trạng  khiến cho đến hết sức chuyên chú vịnh xướng lấy [ Hỏa Giới chú ] Rama cũng không khỏi đến mở mắt.

Một giây sau, Rama thấy được.

Một con đen nhánh quạ đen, ra hiện tại trong giữa không trung..