Chương 542 không thể nghịch chuyển phát triển

Chương 542 không thể nghịch chuyển phát triển

"Cấp cấp như luật lệnh (order)!"

Trên khán đài, một đám bị nồng đậm chướng khí cho thổi bay học viện sinh đã là lung lay sắp đổ, từng cái nằm trên mặt đất, căn bản là không có cách lại nổi lên thân, chỉ có thể phát ra kêu rên cùng rên rỉ, nhường một đám miễn cưỡng còn có thể hành động giảng sư nhóm cắn chặt răng căn, từng cái hô to đánh ra bùa hộ mệnh, nhường từng mai từng mai phù triện bay đến giữa không trung, phun phóng ra quang mang, một lần nữa hóa thành kết giới, ngăn cản được đột kích chướng khí.

Kurahashi Miyo đồng dạng ném ra mấy viên bùa hộ mệnh, kéo ra kết giới, nhưng tầm mắt cũng không dám lại rời đi Luyện Chú tràng, trong mắt tràn đầy lo lắng cùng sầu lo.

Lúc này, toàn thân bộc phát ra đen nhánh chướng khí Nue đã là một lần nữa cùng Kogure Zenjirou cùng Kagami Reiji tiến vào triền đấu hình thức  khiến cho đến chướng khí gió lốc liên tiếp thổi hướng hai người.

Đối diện với mấy cái này hoàn toàn tiến hóa đến Phase 2 chướng khí, Kogure Zenjirou cùng Kagami Reiji cũng không cách nào đem coi nhẹ, hoặc là vung đao đem chém vỡ, hoặc là hát ra hạt giống chữ chân ngôn đem đánh tan, cùng Nue quấn đấu.

Hai người không hổ là [ The Twelve Divine Generals ] đẳng cấp quốc gia cấp một Âm Dương sư, dù cho đối mặt dạng này đột phát tình huống vẫn như cũ nhanh chóng tỉnh táo lại, cùng Nue triền đấu.

Đến mức Rama, tự nhiên bị Raven's Wing cho hoàn toàn để mắt tới.

"—— —— úm · bì tất bì tất · già la già la · tất ma lợi · sa bà ha —— —— "

Mắt thấy Raven's Wing như cùng một căn đen nhánh Toshiya mãnh liệt bắn mà xuống, Rama cực kỳ nguy cấp giống như vịnh xướng ra [ Bất Động Kim Phược ] chú văn, nhường chú lực hóa thành vô hình khóa trói, như từng đầu du long một dạng, đón lấy đột kích Raven's Wing.

Nhưng mà, này chút vô hình khóa trói lại toàn bộ đều bị một mặt kiên cố chú vách tường cho chống đỡ cản lại.

Raven's Wing đúng là tại đáp xuống đồng thời, trước mặt mình mở ra một mặt chú vách tường.

Cái này bị phong ấn gần nửa cái thế kỷ cấm kỵ chú cỗ không chỉ có có được năng lực phi hành, còn có thể tự phát chú thuật cùng vật lý công kích, thậm chí còn có tự động phòng ngự cùng tự động phản kích năng lực, lớn hơn người liền đối chú lực tiến hành phụ trợ cường hóa cũng có thể làm đến, tự thân cũng là Sử Dịch thức Thức Thần, năng lực mạnh, coi như không kịp nổi trong truyền thuyết chân chính Tam Túc Kim Ô, vậy cũng tuyệt đối không là có thể bị khinh thường a?

Hơn nữa đối với phương vẫn là đã từng Yakou Thức Thần, chính mắt thấy vị kia hiện đại chú thuật cha sử dụng tới vô số chú thuật cùng ứng đối đủ loại chú thuật phương pháp, coi như chỉ dựa vào mượn bản năng đều có thể một cách tự nhiên đối công kích làm ra ứng đối, nếu không cũng không gọi được tự động phòng ngự cùng tự động phản kích.

Hiện tại, Raven's Wing liền lợi dụng tự thân tự phát chú thuật năng lực, trước mặt mình mở ra chú vách tường, đỡ được tập [ Bất Động Kim Phược ] chi thuật.

Xùy

Ngay sau đó, Raven's Wing tốc độ lại lần nữa tăng vọt, thật hóa thành một đạo màu đen tàn ảnh một dạng, cướp hướng phía dưới Rama, trong nháy mắt liền đi tới Rama trước mặt.

Ngay tại Raven's Wing chuẩn bị chạm tới Rama, tiến tới phụ thân ở trên người hắn lúc. . .

"Cấp cấp như luật lệnh (order)!"

Rama bỗng nhiên đánh ra mấy viên bùa hộ mệnh, tại quanh người của chính mình mở ra kết giới, như là vòng phòng hộ, đem chính mình bảo hộ tại bên trong.

Bành

Raven's Wing liền tầng tầng đâm vào kết giới phía trên, kích thích một tầng chú lực gợn sóng.

Nhưng lợi dụng bùa hộ mệnh khẩn cấp kéo ra kết giới tự nhiên không làm gì được được Raven's Wing, chỉ là làm đến Raven's Wing thân hình dừng lại một chút về sau, lập tức lại là nghênh đón công kích.

"Bành!" "Bành!" "Bành!"

Liền, Raven's Wing tựa như là triệt để cùng Rama dây dưa đến một dạng, toàn bộ thân hình đều hóa thành một vệt bóng đen, không ngừng theo bốn phương tám hướng va chạm mà đến, một thoáng lại một cái đụng phải Rama kéo ra kết giới, nhường kết giới liên tiếp bị rung chuyển, trở nên lung lay sắp đổ.

Bởi vậy thấy rõ, Raven's Wing vật lý công kích năng lực đồng dạng không tầm thường.

Thế nhưng. . .

"—— —— nẵng mạc · ba mạn đa · trói ngày la thẹn đỏ mặt · hung hãn —— —— "

Rama bình tĩnh vịnh xướng ra mới chú văn.

Đó là Kagami Reiji cũng từng sử dụng tới chú thuật, cùng [ Hỏa Giới chú ] có cùng nguồn gốc điều đền tội, Acala tiểu chú.

Thế là, tại kết giới bên ngoài chỗ, một đoàn liệt diễm bùng cháy mà lên, hóa thành gió lốc giống như, theo kết giới phía dưới một đường đi lên trên cuốn lên, phảng phất một đầu Hỏa xà đang quẫy loạn.

Đối mặt chạm mặt tới hỏa diễm, cho dù là Raven's Wing cũng không dám cùng chính diện giao phong, chợt khẽ vỗ cánh chim, lui ra.

Thừa dịp Raven's Wing thối lui, Rama từ bên hông chú phù trong hộp lấy ra nguyên một chồng thức phù.

"Thức Thần tạo ra!"

Rama dựng thẳng lên ngón tay, đem chú lực chú vào tay thức phù bên trong, sinh thành giản dị thức, nhường từng mai từng mai thức phù như là tung bay mà mở một dạng, từng cái bay lên, cuối cùng hóa thành từng con màu trắng quạ đen.

Nhìn kỹ, này chút giản dị thức quạ đen đúng là cũng giống như Raven's Wing, có được ba cái chân, đơn giản tựa như là bắt chước Raven's Wing tạo ra giản dị thức, nhường từng con màu trắng Yatagarasu đều bay lên giữa không trung.

Trên thực tế, cái này đích xác là Rama cố ý vi chi.

Rama liền sinh thành vô số bắt chước Raven's Wing bạch nha, nhường kết bè kết đội bạch nha sắp hàng thành một cái tinh diệu trận thế.

Có lẽ, tại vừa mới gặp qua Rama thể hiện ra chân chính [ Hỏa Giới chú ] uy năng người xem ra, Rama là một cái tại chú thuật bên trên có kinh người tạo nghệ nhân vật, nhưng trên thực tế, Rama chân chính am hiểu cuối cùng vẫn là đối sứ ma thao túng cùng sử dịch.

Này trong nháy mắt, nương tựa theo [ Âm Dương thuật ] tạo ra vô số Thức Thần, Rama trong đầu lại hiện ra mỗi loại tinh diệu [ Khôi Lỗi thuật ] thao túng chi pháp  khiến cho đến vô số bạch nha phảng phất hóa thành một cái quân thế, ngay ngắn trật tự công hướng Raven's Wing.

Chúng nó có trực tiếp vọt hướng Raven's Wing, có thì quanh co quấn hướng phía sau, có rất nhiều hình thành tả hữu vây quanh chi thế, có lại hiện ra trước sau lẫn nhau yểm hộ trạng thái, sau cùng lại chỉnh thể tạo thành trận thế, như nhặt được được sống mệnh, sinh cơ bừng bừng công hướng Raven's Wing  khiến cho đến vô số lợi trảo cùng nhọn mổ đâm về phía Raven's Wing phương hướng, có thể xưng bài sơn đảo hải.

Tại dạng này thế công dưới, cho dù là Raven's Wing đều lâm vào thế yếu, lập tức là chật vật né tránh, lập tức là ở chung quanh kéo ra chú vách tường phòng ngự, thân hình tại một mảnh thuần trắng đàn quạ bên trong lộ ra hết sức bối rối.

Sau đó, Raven's Wing lại phảng phất bị làm tức giận một dạng, đột nhiên vung lên cánh chim, nhường vô số đen nhánh lông chim như mũi tên nhọn bắn ra.

Thế nhưng, tại Rama [ thiên nhãn ] phía dưới, Raven's Wing vung ra mỗi một mảnh lông chim vị trí đều bị rõ ràng khám xem đến, lại thêm [ tâm nhãn ] năng lực hiểu rõ công kích quỹ tích, tất cả bạch nha đều tại Rama khống chế hạ như cùng một con chỉ linh hoạt Phi Yến, cực kỳ trôi chảy tránh đi.

Một màn này, rơi vào trong mắt của người khác, đơn giản kinh diễm đến không được.

"Thật là tinh diệu thao túng thủ pháp a. . ."

Kogure Zenjirou một lần nữa đối Rama lau mắt mà nhìn.

Hừ

Kagami Reiji ngược lại không cảm thấy kinh ngạc, chỉ là ở trong lòng lại xem trọng Rama liếc mắt mà thôi.

Dưới tình huống như vậy, Rama điều khiển đàn quạ, đem Raven's Wing công kích toàn bộ tránh đi, lại thời gian dần trôi qua đem bao vây lại.

"Ngươi liền cho ta một lần nữa bị phong ấn trở về đi."

Mắt thấy Raven's Wing bị chính mình Thức Thần bầy cho xong bao vây hết, Rama như là đặt vững thắng cục một dạng, hai tay tương hợp, thân bên trên thôi phát ra chú lực.

Hiển nhiên, Rama là chuẩn bị lợi dụng chú thuật đem Raven's Wing cho một lần nữa phong ấn.

Chỉ là, dạng này Rama bởi vì lực chú ý hoàn toàn bị Raven's Wing hấp dẫn, lại bởi vì chung quanh tất cả đều là chướng khí cùng hỗn loạn linh khí quan hệ, cũng không có phát hiện trốn ở Luyện Chú tràng bên ngoài trong khắp ngõ ngách thiếu nữ.

"Không nghĩ tới Raven's Wing liền cận thân đều làm không được, thật sự là phiền phức."

Trong giọng nói không có chút nào dâng trào ngừng ngắt thiếu nữ liền lầm bầm.

"Không có cách nào."

Thiếu nữ thấp giọng vịnh xướng ra vài câu mịt mờ chú văn.

Ngay tại này trong nháy mắt, toàn bộ Luyện Chú tràng linh khí đều tựa như bị đông, toàn bộ dừng lại.

Cái hiện tượng này vẻn vẹn duy trì không đến một giây.

Nhưng mà, liền là này không đến một giây bên trong, tại Luyện Chú tràng bên trong tung hoành hết thảy chú thuật toàn bộ mất đi hiệu quả.

Cái

Kogure Zenjirou cùng Kagami Reiji trảm kích cùng loại chữ đột nhiên mất đi hiệu lực  khiến cho đến hai người biến sắc.

"Kết giới. . . !"

Trên khán đài, giảng sư nhóm kết giới đồng dạng biến mất  khiến cho đến chúng người thất kinh.

Mà đem Raven's Wing cho vây quanh bạch nha bầy thì toàn diện đều biến trở về thức phù, biến mất không thấy gì nữa.

". . . ! ?"

Đang đang chuẩn bị phong ấn dùng thuật thức Rama sắc mặt cũng rốt cục biến.

Này tạo thành đằng sau không thể nghịch chuyển phát triển.

Oanh

Raven's Wing rung mạnh lên cánh chim, đem chung quanh thức phù toàn bộ thổi bay về sau, lần nữa hóa thành một đạo Toshiya, vọt hướng Rama phương hướng.

Rama [ tâm nhãn ] thuận lợi phát hiện điểm này, nhưng bởi vì đang đang chuẩn bị phong ấn dùng thuật thức, căn bản không kịp làm ra phản ứng.

Một giây sau, Raven's Wing hóa thành một trận màu đen gió, rơi vào Rama trên thân..