Chương 547 đó là bản thân, không thể nghi ngờ

Chương 547 đó là bản thân, không thể nghi ngờ

"Ba người?"

Rama phát biểu, nhường Kurahashi Miyo, Ohtomo Jin cùng với Kogure Zenjirou ba người nhìn nhau liếc mắt.

Trong đó, dùng Ohtomo Jin ánh mắt tối vi làm người thấy ý vị sâu xa.

Bởi vì

"Ta đại khái có thể đoán được ngươi nâng lên chính là thế nào ba người a, Akikeshi Kun."

Ohtomo Jin liền bất đắc dĩ giống như nhún vai, không là hướng về phía Rama tiến hành giải đáp, mà là hướng về Kogure Zenjirou hỏi đến.

"Có khả năng nói cho hắn biết sao? Zenjirou?"

Ohtomo Jin hướng về đương nhiệm [ The Twelve Divine Generals ] hỏi chuyện như vậy.

Dù sao, tiếp đó, đám người nâng lên ba người cũng không phải có thể tùy tiện nói cho người khác biết tồn tại, đừng nói là một giới học viện sinh, liền là rất nhiều chuyên nghiệp Âm Dương sư cũng còn bị mơ mơ màng màng.

Cứ như vậy, có thể hay không hướng Rama giải đáp, đầu tiên vẫn là đến trưng cầu ý kiến một thoáng Onmyou Agency phương diện ý kiến a?

Đối với cái này, Kogure Zenjirou cũng rất bất đắc dĩ.

"Nha, Akikeshi Kun dù nói thế nào cũng xem như người trong cuộc, mà lại thực lực kiên cường, nói cho hắn biết hẳn là không sao."

Ngụ ý chính là có thể làm Rama giải đáp.

Nói cách khác

"Ta có khả năng cho rằng, ba người này thân phận, các ngươi đều là biết đến sao?"

Rama bộ dạng này xác nhận lấy.

"Nếu như ngươi đề cập đến ba người kia là chúng ta nghĩ tới ba người kia."

Ohtomo Jin gãi đầu một cái, một bộ ngại phiền phức bộ dáng nói như vậy lấy.

Ngay sau đó, Ohtomo Jin liền nhìn về phía Rama.

"Akikeshi Kun." Ohtomo Jin nói như thế: "Ngươi gặp được "D" đúng không?"

D

Đây là bộ Chú Sưu đặc hữu ám ngữ, chỉ là ẩn náu tại chú thuật giới phía sau màn một cái nào đó Âm Dương sư.

Hắn là lâu dài tuế nguyệt đến nay một mực tại âm thầm phát triển một vị tồn tại, dù chưa thực tế dẫn tới cái đại sự gì kiện, nhưng lại gần như có thể tại tất cả sự kiện lớn bên trong nhìn thấy đối phương chuyển động dấu hiệu.

Vị này Âm Dương sư thân phận chân thật bây giờ vẫn như cũ còn tại sương mù ở trong.

Thế nhưng, đối phương lại là như thế tự xưng.

"Ashiya Douman."

Ohtomo Jin nói ra cái tên này.

"Ngươi gặp được hắn, đúng không?"

Câu nói này, Ohtomo Jin nói đến cực kỳ chắc chắn.

Hiển nhiên, Ohtomo Jin đã hoàn toàn đoán được.

Rama liền rơi vào trầm mặc.

"Ashiya Douman" .

Cái tên này, thật sự là làm cho người rất không cách nào không để mắt đến.

Chỉ cần là Âm Dương sư, vậy liền đều hẳn là nghe thấy qua cái tên này.

Hắn bị mọi người xưng là đạo ma pháp sư, đã từng cùng lớn Âm Dương sư Abe no Seimei luận bàn lối đi nhỏ pháp, cũng là Abe no Seimei cả đời ở trong cơ hồ có thể được xưng là kình địch lớn nhất kiêm đối thủ, chính là một vị danh phù kỳ thực trong truyền thuyết Âm Dương sư.

Nói cách khác, tên là Ashiya Douman trong truyền thuyết Âm Dương sư là tại cách nay ngàn năm trước kia bình an thời đại phát triển nhân vật, càng là thân là Abe no Seimei hậu đại nhà Tsuchimikado địch nhân vốn có.

Chính là bởi vì như thế, nghe được lão nhân kia tự xưng là Ashiya Douman thời điểm, Rama mới sẽ cảm thấy tức hoang đường, vừa giống như là đang nói đùa.

Không phải là bởi vì đối phương là nhân vật trong truyền thuyết.

Muốn nói nhân vật trong truyền thuyết, thân là Chaldea Master, Rama đã không biết gặp bao nhiêu, thậm chí tự mình sử dịch qua trong truyền thuyết thần thoại anh hùng cùng hào kiệt, càng là cùng như thế anh hùng cùng hào kiệt giằng co lại chém giết qua, nếu như vẻn vẹn là bởi vì đối phương là nhân vật trong truyền thuyết, vậy căn bản không có khả năng nhường Rama kinh ngạc như vậy.

Chân chính nhường Rama thấy kinh ngạc chính là sự tồn tại của đối phương.

Ngàn năm trước nhân vật thế mà lại tại hiện đại xuất hiện, chuyện này bản thân mới là lệnh Rama thấy kinh ngạc sự tình.

Phải biết, nơi này cũng không phải Chaldea, mặc kệ là thần linh vẫn là Anh Linh đều vẫn là nhân loại của thế giới này còn chưa hoàn toàn hiểu rõ lĩnh vực.

Nếu như lão nhân kia thật là Ashiya Douman, cái kia ý vị như thế nào đâu?

"Hàng thần "

Rama liền nói một mình giống như thấp giọng nói ra dạng này một cái từ ngữ.

" "

Toàn bộ phòng viện liền trở nên trở nên nặng nề, nhường không khí đều tựa hồ mỏng manh không ít.

Đúng thế.

Nếu như lão nhân kia thật là Ashiya Douman, vậy liền mang ý nghĩa xuất hiện hàng thần kỳ tích.

Mà lại, hết lần này tới lần khác hàng không là người khác, mà là Ashiya Douman cái này nhà Tsuchimikado địch nhân vốn có.

Đây mới là nhường Rama cảm thấy đùa giỡn lớn rồi nguyên nhân chỗ.

Chỉ là

"Đó cũng không phải là có thể tùy tiện liền có thể xuất hiện đồ vật, hiện tại liền cho rằng là hàng thần lời nói không khỏi quá gấp."

Ohtomo Jin đẩy kính mắt, khó được thay đổi cà lơ phất phơ bộ dáng, cực kỳ bình tĩnh mở miệng.

"Mặc dù bản thân tự xưng là Ashiya Douman, nhưng này cũng không đạt được xác nhận, có lẽ là có người giả mạo đạo ma pháp sư danh hiệu, càng có thể là kế thừa Ashiya Douman tên pháp sư dòng dõi, không nhất định chính là bản thân, cho nên bộ Chú Sưu mới có thể đem cho rằng là danh hiệu làm "D" câu đố chi Âm Dương sư, cũng đem cho rằng là uy hiếp."

Ohtomo Jin liền nói như vậy.

Này cũng là chuyện tình đương nhiên a?

Cùng tin tưởng đối phương là sinh tồn ngàn năm, cũng hoặc là là hoàn thành hàng thần kỳ tích trong truyền thuyết Âm Dương sư, đem nói rõ lí do làm giả mạo cũng hoặc là là có người kế thừa cái kia danh hiệu mới là nhân chi thường tình.

Có thể Rama vẫn là nghĩ nói như vậy.

"Đó là bản thân, không thể nghi ngờ."

Rama cực kỳ nói khẳng định ra nếu như vậy, nhường Ohtomo Jin vì đó ngơ ngác.

Liền Kogure Zenjirou đều không thể giữ yên lặng.

"Vì cái gì ngươi có thể khẳng định như vậy đâu?"

Kogure Zenjirou nhìn chăm chú hướng Rama, biểu lộ đồng dạng nghiêm túc.

Đối với cái này, Rama ngược lại mặt mũi tràn đầy hờ hững.

"Rất đơn giản."

Ngay sau đó, Rama cực kỳ thẳng thắn mở miệng.

"Ta cũng không cho rằng như thế quái vật lại ở hiện đại xuất hiện hai cái, có một cái [ Viêm Ma ] đã coi như là kỳ tích."

Đây là Rama ý tưởng chân thật nhất.

Phải biết, hiện nay, Rama chính mình cũng không biết thực lực chân chính của mình đã đến đẳng cấp gì.

Tại Pháp quốc Dị Điểm về sau, Rama tại Sword Art Online thế giới bên trong khổ tu mười mấy năm, không ngừng tinh tiến lấy kỹ thuật của mình, chẳng những tập được [ tâm nhãn ] năng lực, còn đem [ Triệu Hoán thuật ] đẳng cấp tăng lên, sớm vào lúc đó liền đã xưa đâu bằng nay, về sau lại trong cái thế giới này tu hành mười mấy năm, chẳng những tập được chú thuật, còn thu hoạch được rất nhiều sứ ma cùng Thức Thần, càng tự kiềm chế có át chủ bài cùng vương bài tại thân, một thân thực lực đến tột cùng như thế nào, bây giờ còn chưa biết được.

Thế nhưng, theo Rama không có ở Kogure Zenjirou cùng Kagami Reiji trên thân cảm nhận được uy hiếp điểm này có khả năng nhìn ra được, ít nhất, chỉ là [ The Twelve Divine Generals ] đẳng cấp nhân vật lời nói, Rama là có thể đối phó có được.

Có thể [ The Twelve Divine Generals ] cũng đã là đứng ở cái thế giới này đỉnh nhân vật.

Bởi vậy thấy rõ, Rama thực lực mặc dù còn chưa tìm được chứng minh, nhưng dù nói thế nào cũng khác biệt tại dĩ vãng.

Chỉ có hai người, nhường Rama cảm giác được thực chất uy hiếp.

Một cái liền là được xưng là đương đại tối cường Âm Dương sư Miyachi Iwao.

Một cái liền là tự xưng là Ashiya Douman lão nhân kia.

Bởi vậy, Rama tuyệt không cho rằng, nhân vật như vậy hội chỉ là giả mạo cùng kế thừa.

Trọng yếu nhất chính là, thân là một tên Master, cùng trong truyền thuyết thần thoại đủ loại anh hùng cùng hào kiệt có tiếp xúc Rama cơ hồ là bản năng hiểu đối phương bản chất.

Đối phương tuyệt không phải giả mạo cùng kế thừa.

Rama dám khẳng định như vậy.

Ohtomo Jin cùng Kogure Zenjirou không biết điểm này, nhưng cũng công nhận Rama phát biểu, rơi vào trầm mặc..