Chương 582 chân chính phía sau màn hắc thủ

Chương 582 chân chính phía sau màn hắc thủ

Mắt thấy Rama đối Yashamaru thể hiện ra trước đó không có địch ý thậm chí có thể nói là sát khí, không chỉ có là Yashamaru mà thôi, liền Kumomaru đều toàn thân kéo căng lên, đem đề phòng tâm tăng lên đến cao nhất.

Có lẽ, Rama chẳng qua là một cái học viện sinh, mà lại đã được chứng thực không phải Yakou chuyển thế, nhưng cân nhắc đến hắn bày ra qua thực lực, ai đều không thể xem nhẹ hắn.

Đặc biệt là hiện tại, biết Rama hoàn thành Hàng Thần, triệu hoán Kim Ô cùng Thỏ Ngọc, vô luận là Yashamaru vẫn là Kumomaru, đều không thể không đúng Rama xem trọng tới cực điểm a?

Dù sao, Yashamaru cùng Kumomaru đều là đã từng bộ Ngự Linh người, chuyên môn nghiên cứu thần linh cùng Anh Linh bực này Ngự Linh, vô cùng biết rõ Hàng Thần đến tột cùng ý vị như thế nào, lại có bao nhiêu lớn độ khó.

Bây giờ, Rama đem hoàn thành, mặc dù vì vậy mà lâm vào hư nhược trạng thái, nhưng so với đi qua đã từng thử qua cử động lần này Âm Dương sư chỗ trả ra đại giới, cái này căn bản liền không tính là gì.

Cho nên, mặc kệ là Yashamaru vẫn là Kumomaru đều không thể coi nhẹ Rama địch ý, dù cho biết rõ đối phương linh lực đã bị phong bế cũng giống vậy.

Lúc này, ở đây người thứ tư mới rốt cục là khúm núm lên tiếng.

Akikeshi

Theo vừa mới bắt đầu liền bị phiết ở một bên, căn bản không chen lời vào Souma Takiko tựa hồ một mực tại tìm kiếm có thể tham gia thời cơ, một bộ co quắp bộ dáng bất an.

Rõ ràng người ở chỗ này bên trong, Souma Takiko mới thật sự là chủ đạo người, không chỉ có là Yashamaru cùng Kumomaru hầu hạ đối tượng, thậm chí còn là có được một loại nào đó cao quý huyết mạch "Công chúa" dáng vẻ, có thể Souma Takiko biểu hiện ra tồn tại cảm giác lại không có chút nào cao, ngược lại giống đứa bé một dạng, lộ ra vô cùng sợ hãi rụt rè.

Đây cũng là bởi vì đắn đo khó định Rama phản ứng, cho nên mới thất kinh đứng lên đưa đến biểu hiện a?

Dù cho địa vị cao tới đâu, Souma Takiko đều chẳng qua là một cái thiếu nữ đơn thuần mà thôi, bởi vậy liền có thể thấy được chút ít.

Rama lúc này mới chuyển qua ánh mắt, nhìn chăm chú hướng Souma Takiko.

"Sau đó thì sao?" Rama như vậy nói: "Ngươi có phải hay không cũng nên một lần nữa thật tốt giới thiệu một chút chính mình, nhường ta biết thân phận chân thật của ngươi a?"

Đối với Rama này hùng hổ dọa người chất vấn, Souma Takiko sinh ra phản ứng đúng là ngược lại thở dài một hơi.

Vậy đại khái là bởi vì Rama rốt cục chịu cùng mình đối thoại trao đổi sinh ra theo bản năng phản ứng a?

Đối với thiếu nữ này tới nói, Rama chịu nói chuyện với mình, tựa hồ cũng đã là một kiện đáng giá chuyện vui.

Bởi vậy, Souma Takiko thể hiện ra nét mặt tươi cười.

"Ta đã giới thiệu qua, ta là Souma Takiko, cũng chỉ là Souma Takiko mà thôi."

Souma Takiko nói như vậy lấy.

"Dĩ nhiên, ta sẽ không nói chính mình là người bình thường, nhà Souma tại quá khứ cũng đã từng là chú thuật giới danh môn, nhưng bây giờ đã cơ bản ẩn lui, cho dù là tại quá khứ đều là chú thuật giới bên trong bị coi là bàng môn tà đạo một mạch, bởi vì chúng ta vẫn luôn đang cùng chính trị giới liên hệ."

Nghe vậy, Rama nhíu mày.

"Chính trị giới?"

Như thế ngoài ý liệu vòng tròn.

"Không phải tại chú thuật giới bên trong mà là tại chính trị giới bên trong có chỗ phát triển Âm Dương sư danh môn sao?" Rama nhìn về phía Souma Takiko, nói: "Ngươi chính là từ dạng này một cái gia tộc bên trong đi ra?"

"Đúng thế." Souma Takiko đem một cái tay đặt tại trên ngực của chính mình, mang theo nụ cười, nói như thế: "Ta là Souma nhất tộc dòng chính dòng dõi, thế hệ này huyết mạch duy nhất người thừa kế."

Đã như vậy, vậy liền khó trách Rama chưa nghe nói qua Souma Takiko một người như vậy.

Nếu như đối phương chỗ gia tộc thật đã cơ bản ẩn lui, không phải tại chú thuật giới bên trong có chỗ phát triển, mà là tại chính trị giới bên trong bộc lộ tài năng, cái kia Rama chưa từng nghe qua cũng là chuyện rất bình thường.

Tuy nói  bình thường mà nói, quan tâm chính trị hướng đi có thể nói là thị dân khó được giải trí, có thể chú thuật giới bản thân liền hết sức bài ngoại, Rama làm nhà Tsuchimikado xuất thân người chậm tiến, bình thường thật đúng là vô cùng ít quan tâm nghiệp giới bên ngoài tin tức, có thời gian còn không bằng chơi nhiều chơi game đây.

Thế nhưng. . .

"Nếu là nhấn mạnh tại chính trị giới phát triển gia tộc, hiện tại lại tại chú thuật giới bên trong làm loạn lại là chuyện gì xảy ra đâu?" Rama có chút tối phúng giống như mà nói: "Phải biết, gần nhất chú thuật giới bên trong sự kiện lớn có thể cùng các ngươi thoát không khỏi liên quan a?"

Cũng không phải?

Không nói "Thượng Tị Đại Phất" cùng "Thượng Tị Tái Phất" phân biệt là Yashamaru cùng Kumomaru đưa tới sự kiện, liền nói thân phận của hai người này liền không thể nói hai người này cùng chú thuật giới hỗn loạn không có chút nào liên quan.

"Không nói những cái khác, ngươi hai cái Thức Thần đều là Twin Horn Syndicate thành viên, Yakou tín đồ, thậm chí còn một cái là thủ lĩnh, một cái cũng nhất định là cao tầng dáng vẻ, hiện tại bọn hắn lại biến thành Yase Doji tới cam tâm tình nguyện phụng dưỡng ngươi, nếu như tất cả những thứ này đều là các ngươi nhà Souma an bài, cái kia chú thuật giới chuyện gần nhất kiện phía sau màn hắc thủ liền toàn bộ đều là các ngươi nhà Souma đi?"

Rama một lời nói toạc ra điểm này, nhường Souma Takiko có chút không phản bác được.

Trên thực tế, Rama lời giải thích là chính xác.

Nếu Yashamaru cùng Kumomaru như vậy cam tâm tình nguyện phụng dưỡng lấy Souma Takiko, vậy liền chứng minh bọn hắn rất có thể không phải sau khi chết mới bị phục sinh, tiến vào mà bị ép thành vì người khác Thức Thần, mà là rất có thể khi còn sống ngay tại nhà Souma ra hiệu dưới hành động.

Nói cách khác, Dairenji Shidou cùng Mutobe Chihiro sớm tại khi còn sống liền cùng nhà Souma có liên quan tới.

"Ta ngược lại thật ra có nghe nói qua, đại danh đỉnh đỉnh [ đạo sư ] là bởi vì ở rể Dairenji nhà mới sửa họ."

Rama một bên nhớ lại trước kia nhìn qua Dairenji Shidou đưa tin, một bên nhìn về phía Yashamaru, như thế lên tiếng.

"Mà nếu như ta không có đoán sai, tại ở rể Dairenji nhà trước kia, ngươi cũ họ hẳn là Souma a?"

Mặc dù Souma Takiko tuyên bố nhà Souma dòng chính chỉ còn lại có thứ nhất người, nhưng đã có dòng chính, như vậy nhất định nhất định có điểm hệ.

"Dairenji Shidou là Souma phân gia người, cho nên tại nhà Souma ra hiệu hạ tiến vào trong cung sảnh, trở thành bộ Ngự Linh bộ trưởng, tiến vào mà trở thành Twin Horn Syndicate thủ lĩnh, ỷ vào hai cái này thân phận làm xằng làm bậy, đây chính là chính xác."

Rama nói như vậy lấy, cũng liếc qua Kumomaru.

"Mà Mutobe Chihiro thì là Dairenji Shidou tâm phúc, như vậy, hội đồng ý hắn lý niệm, cùng thông đồng làm bậy, tựa hồ cũng là chuyện rất bình thường."

Cái này là Dairenji Shidou cùng Mutobe Chihiro hội làm Yase Doji Yashamaru cùng Kumomaru phục sinh, từ đó phụng dưỡng Souma Takiko lý do.

"Dù sao, hai người này vốn chính là tại vì nhà Souma làm việc, cũng chính là ngay từ đầu chính là vì phụng dưỡng ngươi mới tồn tại, bây giờ bị phục sinh, trở thành Yase Doji, đương nhiên."

Nếu là như vậy, vậy liền chứng minh Twin Horn Syndicate chỉ là nhà Souma dựa vào đạt thành mục đích chỗ thao túng khôi lỗi, mục đích đại khái là vì truy tìm Yakou.

Bởi vì Yakou là chú thuật giới kỳ tích, đối nhà Souma mục đích cuối cùng nhất là có trợ giúp.

Như vậy, nhà Souma mục đích cuối cùng nhất là cái gì đây?

Kỳ thật, theo Yashamaru cùng Kumomaru khi còn sống đã làm sự tình đến xem, này là có thể đoán được.

Dairenji Shidou cùng Mutobe Chihiro vì sao lại dẫn phát linh tai khủng bố công kích, thậm chí không tiếc bỏ ra sinh mệnh của mình đâu?

Đáp án rất đơn giản.

"Hàng Thần."

Rama bình tĩnh nói ra cái từ ngữ này.

"Nhà Souma mục đích đúng là vì Hàng Thần a?"

Lời này vừa nói ra. . .

"Ba ba ba!"

Một trận vỗ tay thanh âm rõ ràng vang lên.

"Xinh đẹp, thật sự là xinh đẹp."

Yashamaru đúng là không chịu được vỗ tay, cực kỳ vui sướng lên tiếng.

"Không nghĩ tới lại bị nhìn thấu đến loại tình trạng này, ai nha, thật sự là xinh đẹp đến ta nhịn không được vỗ tay a."

Yashamaru cứ như vậy cười, lại làm cho trong phòng tiếp tân bầu không khí càng ngày càng băng lãnh..