Chương 589 hỗn độn chú thuật chi loạn

Chương 589 hỗn độn chú thuật chi loạn

Cùng một thời gian.

Onmyou Agency cục trưởng trong phòng, Kurahashi Genji đang cầm lấy điện thoại trên bàn làm việc, nghe từ bên trong truyền tới báo cáo, trầm mặc một hồi về sau, mặt không thay đổi trả lời.

"Ta biết rồi."

Nói xong, Kurahashi Genji liền đem điện thoại cho cúp máy.

Cho đến lúc này, ở đây người thứ hai mới lên tiếng.

"Kim Ô cùng Thỏ Ngọc chạy a?"

Dùng không có chút nào ngoài ý muốn thanh âm nói xong nếu như vậy chính là ngồi ở trên ghế sa lon, đang bắt chéo hai chân Yashamaru.

Trước đó, cục trưởng trong phòng chỉ có Kurahashi Genji một người.

Nói cách khác, Yashamaru là vừa vặn mới đột nhiên xuất hiện ở đây, không có một chút điềm báo, đối Kurahashi Genji ngữ khí cũng lộ ra rất tinh tường, tựa như là quen biết thật lâu một dạng.

Trên thực tế, Kurahashi Genji cùng Yashamaru xác nhận biết thật lâu.

Càng chuẩn xác mà nói, phải nói là Kurahashi Genji cùng Dairenji Shidou quen biết thật lâu mới đúng.

Dù sao, Kurahashi Genji cùng Dairenji Shidou thế nhưng là cùng thời kỳ, sớm tại hai người còn chưa trở thành [ The Twelve Divine Generals ] trước đó liền đã cùng một chỗ tiến nhập Onmyou Agency, chỉ là sau này Dairenji Shidou tiến nhập cung nội sảnh bộ Ngự Linh, Kurahashi Genji thì một mực lưu tại Onmyou Agency bên trong mà thôi.

Cho nên, hai người liên hệ kỳ thật đến sớm làm người kinh ngạc, theo khi đó bắt đầu liền đã đã định trước hội hợp lại, tại chú thuật giới bên trong dẫn tới một trận phong ba.

Thế nhưng, đối mặt Yashamaru cái kia như quen thuộc cách cư xử, Kurahashi Genji lại là quăng dùng sắc bén ánh mắt.

"Ngươi không cần thủ hộ nhà Souma công chúa sao?"

Kurahashi Genji trầm giọng chất vấn.

Đối với cái này, Yashamaru một bộ hồn nhiên không thèm để ý bộ dáng phất phất tay.

"Có Kumomaru tại, sẽ không có vấn đề gì." Yashamaru không quan trọng giống như nói: "Bất quá, công chúa nhận đả kích tựa hồ so với trong tưởng tượng lớn, cảm xúc hết sức không ổn định, lúc này nếu như lại tiếp xúc đến Kim Ô cùng Thỏ Ngọc thần khí, có lẽ thật sẽ bị dựa vào cũng khó nói."

Ai bảo công chúa ở phương diện này tư chất ban đầu liền cao đến không giống bình thường đâu?

Yashamaru liền cười nói ra lời nói này.

Rõ ràng cũng không phải là một chuyện nhỏ, Yashamaru lại một bộ xem thường bộ dáng, nhường Kurahashi Genji trừng hắn một hồi, ngay sau đó mới hiếm thấy thở dài lên tiếng.

"Kim Ô cùng Thỏ Ngọc hoàn toàn chính xác thoát thân, hơn nữa còn đem đi tới dưới mặt đất bốn tầng ở giữa chỗ có kết giới cùng chú thuật đều cho xông phá, chắc hẳn hiện tại đã cứu ra Tsuchimikado Akikeshi đi?"

Kurahashi Genji như vậy hồi báo.

"Ta liền cảm thấy là như thế này, cho dù là đẳng cấp cao nhất phong ấn cùng kết giới, nghĩ trói buộc chặt thần, đó cũng là người si nói mộng a."

Yashamaru không có chút nào cảm thấy kinh ngạc, ngược lại vui vẻ giống như nở nụ cười.

Kỳ thật, mặc kệ là Kurahashi Genji vẫn là Yashamaru đều không cho rằng nhân loại chú thuật có thể dễ như trở bàn tay đem thần cho phong ấn.

Nếu như thần chỉ là loại trình độ này tồn tại, vậy căn bản không đáng bọn hắn không tiếc đánh bạc hết thảy theo đuổi.

Thế nhưng. . .

"Tsuchimikado Akikeshi dù sao cũng là loài người, coi như đạt được thần, vậy cũng nhất định không cách nào hoàn toàn phát huy ra lực lượng của bọn nó, Miyachi bên kia đồng dạng cho ra dạng này báo cáo qua."

Kurahashi Genji mặt không thay đổi nói xong.

Nói cách khác, bởi vì cho rằng Rama không có cách nào phát huy ra thần tất cả lực lượng, cho nên mới cho là nên có thể phong ấn chặt a?

Đáng tiếc, dù cho không thể hoàn toàn phát huy, chỉ là một bộ phận lực lượng mà thôi đều đủ để xông phá đẳng cấp cao nhất tầng tầng trói buộc.

"Nếu như là cái gì bất nhập lưu thần linh vẫn còn coi là chuyện khác, nhưng Kim Ô cùng Thỏ Ngọc thế nhưng là phân biệt đại biểu mặt trời cùng mặt trăng tồn tại, làm cùng [ ba quý tử ] có liên quan thần linh, lực lượng có thể không thể coi thường a."

Yashamaru liền là vui sướng lại cười lạnh giống như nói ra như vậy

Cái gọi là [ ba quý tử ] chỉ là Nhật Bản trong thần thoại địa vị cao nhất ba vị thần chỉ.

Takamagahara kẻ thống trị, được tôn sùng là hôm nay Nhật Bản Thiên Hoàng Đích Thủy Tổ, cũng là Thần Đạo Giáo cao nhất thần chỉ mặt trời nữ thần —— —— Amaterasu Ōmikami.

Cùng Amaterasu Ōmikami đồng căn đồng nguyên, đồng thời sinh ra, làm mặt trăng thần cách hóa, chưởng quản đêm tối thần linh —— —— Tsukuyomi.

Được phong làm hải thần, hắn tính cách biến đổi thất thường, khi thì hung bạo, khi thì anh dũng, đã từng chém giết qua Orochi, theo hắn phần đuôi lấy được thần kiếm phá hư thần —— —— Susano'o.

Ba vị này thần chỉ làm đồng bào Tam tỷ đệ, tại Nhật Bản trong thần thoại địa vị cùng danh tiếng cơ hồ không ai bằng.

Mà Kim Ô đúng là thống trị chúng thần Amaterasu Ōmikami sứ giả, Thỏ Ngọc cũng bị coi là cùng mặt trăng thần cách hóa Tsukuyomi có không thể tầm thường so sánh nhân duyên  có thể nói là hai vị này chí cao người phát ngôn của thần, địa vị cao, lực lượng mạnh mẽ, có thể nghĩ.

Có thể nói, tại toàn bộ tám trăm vạn thần linh bên trong, Kim Ô cùng Thỏ Ngọc đều là đứng hàng đầu thần linh, lần này lại là bản thể buông xuống, dù cho Rama còn không có có thể phát huy ra chúng nó toàn bộ lực lượng, cái kia cũng không phải sức người có thể bằng.

"Rõ ràng liền là này loại đẳng cấp thần, coi như thành công buông xuống, đừng nói là nghe lệnh của người, liền là trên thế gian đại náo, dẫn tới thiên tai cũng không có chút nào kỳ quái a."

Yashamaru trong mắt hiện ra nồng đậm tò mò.

"Cho nên, ta rất hiếu kì, Tsuchimikado Akikeshi đến cùng là thế nào thu hoạch được hai vị kia thần linh yêu quý đây này?"

Nói như vậy lấy Yashamaru ngữ khí thật tràn đầy không tiếc trả giá hết thảy đều nghĩ đem vấn đề này cho hiểu rõ si mê cùng say mê.

Thấy thế, Kurahashi Genji lại là lạnh lùng lên tiếng.

"Hiện tại trước tiên cần phải nghĩ biện pháp ngăn cản Tsuchimikado Akikeshi, tiếp xúc đến Kim Ô cùng Thỏ Ngọc, hắn hiện tại khẳng định đã thoát ly đại lao, chỉ sợ chuẩn bị chạy trốn."

Nghe vậy, Yashamaru lập tức mở miệng.

"Cần ta ra tay sao?"

Yashamaru như thế tự tiến cử.

"Không cần, nhà Souma công chúa bên kia cũng không thể buông lỏng cảnh giác, để tránh bị thừa dịp loạn tập kích."

Kurahashi Genji không hề do dự phủ định, cũng nói như vậy.

"Trước mặt đang ở sảnh bỏ bên trong [ The Twelve Divine Generals ] hết thảy có năm vị, liền để [ thần phiến ] đi phụ trách giữ vững Tsuchimikado  Natsume cùng Dairenji Suzuka, còn lại bốn tên độc lập Exorcism Division quan lại một lần nữa toàn bộ điều động, cần phải lần nữa cầm xuống Tsuchimikado Akikeshi."

Quyết định như vậy về sau, Kurahashi Genji không có nghe lấy Yashamaru ý kiến ý tứ, trực tiếp cầm lấy đi điện thoại, bắt đầu phân phó.

"Cái kia thật đúng là tiếc nuối."

Yashamaru nhún vai, ngay sau đó giải trừ thực thể hóa, biến mất tại tại chỗ.

. . .

Một bên khác.

Làm Rama từ dưới đất lao ra, tiến vào Onmyou Agency sảnh bỏ lúc, nghênh đón chính là số lớn Chú Sưu quan nghênh kích.

"Cấp cấp như luật lệnh (Order)!"

"Cấp cấp như luật lệnh (Order)!"

"Cấp cấp như luật lệnh (Order)!"

Từng người từng người Chú Sưu quan nhìn xem từ dưới đất lao ra Rama, cho dù đối với Rama người khoác vung vãi hỏa phấn đen nhánh áo khoác cùng quá tuổi trẻ hình dạng thấy kinh ngạc cùng kinh ngạc, nhưng vẫn là không có chút do dự nào, trực tiếp đánh võ bên trong chú phù, sử xuất chú thuật.

Liền, kim, mộc, thủy, hỏa, thổ đủ loại linh khí bắt đầu nổi lên, vô số Kim Hành phù, Mộc Hành phù, Thủy Hành phù, Hỏa Hành phù cùng Thổ Hành phù dồn dập đều sinh ra tác dụng, nhường đủ loại chú thuật bao phủ hướng Rama.

Trong lúc nhất thời, đao kiếm cùng bay, dây leo khiêu vũ, bạo chảy bốn quyển, liệt diễm mọc lan tràn, liền vô số khối đá cùng vách đá đều muốn sao từ trên trời giáng xuống, hoặc là vụt lên từ mặt đất, chỉ vì ngăn lại Rama thế đi.

Trừ cái đó ra, còn có mấy danh Chú Sưu quan hướng Rama thả ra huyễn thuật, mấy tên Chú Sưu quan thì mở ra kết giới, nhường Rama lập tức hãm thân tại chú thuật hải dương.

Chỉ là, đối mặt này khí thế hung hăng vô số chú thuật. . .

Pound

Rama trên người áo khoác bỗng nhiên nổi lên, bỗng nhiên hất lên, tất cả chú thuật liền toàn bộ đều bị bắn ra, toàn diện trở lại Chú Sưu quan nhóm trên thân.

Cái

A

Chờ

Từng người từng người Chú Sưu quan không dám tin mở to hai mắt, ngay sau đó liền bị hàng loạt chú thuật nuốt mất, phát ra kêu thảm.

Kết quả, Rama lông tóc không tổn hao gì..