Chương 596 nghiêng về một bên

Chương 596 nghiêng về một bên

Oanh

Đây là làm bằng sắt giày chiến thật chỉnh tề rơi trên mặt đất chỗ kích thích thanh âm.

Chỉ gặp, tại mười cái đen nhánh thức phù chỗ tỏa ra hào quang bên trong, mười tên thiếu nữ bỗng nhiên xuất hiện.

Đó là mười tên có được đủ loại tướng mạo, nhưng không một cũng đều cực kỳ mỹ lệ, dáng người cao gầy, thẳng tắp, uyển chuyển, mê người, lại từng cái cũng đều võ trang đầy đủ, mặc trên người nhiều loại trang bị thiếu nữ.

Các thiếu nữ có trang bị toàn thân áo giáp, có trang bị thuận tiện hành động quần áo nhẹ, có chỉ tại thân thể một chút trọng yếu vị trí tiến hành vũ trang, có thì dứt khoát chỉ trang bị thuộc da cùng bố chứa, cũng căn cứ trang bị khác biệt, trong tay cầm vũ khí cũng khác nhau.

Trang bị trọng giáp các thiếu nữ hoặc là cầm trong tay trầm trọng thương thép, hoặc là cầm trong tay rộng lớn hai tay kiếm, có hoàn thủ cầm to lớn Tháp Thuẫn, tản mát ra dị thường cảm giác áp bách.

Quần áo nhẹ các thiếu nữ lại có cầm trong tay một tay kiếm, có cầm trong tay chiến chùy cùng trường mâu, có cầm trong tay Rapier, có hoàn thủ cầm đoản kiếm, trang bị càng là nhẹ nhàng, vũ khí liền càng thiên hướng về nhẹ nhàng linh hoạt cùng linh động.

Dạng này mười tên thiếu nữ võ trang đầy đủ lại cầm trong tay vũ khí bộ dáng, đơn giản liền là mười tên theo trong thần thoại đi ra Valkyrie, tức mỹ lệ, lại anh dũng.

Chợt, này mười tên Valkyrie liền chia làm hai hàng, như là ủng hộ lấy ông chủ một dạng, hướng về Rama phương hướng, một chân quỳ xuống.

" " " "Chủ nhân!" " " "

Thật chỉnh tề khẽ kêu tiếng sáo vang lên lấy, nói cho tất cả mọi người, này chút tức mỹ lệ lại anh khí thiếu nữ trung thành cuối cùng thuộc về ai.

"Hộ Pháp thức. . . ! ? Mà lại là mười cái. . . ! ?"

Kogure Zenjirou trên mặt cũng rốt cục nổi lên kinh sợ.

Trước mắt này mười cái võ trang đầy đủ Valkyrie, đúng là Rama tự chế Hộ Pháp thức.

Bị mười tên Valkyrie chỗ ủng hộ lấy Rama liền bỗng nhiên cười một tiếng.

"Bởi vì may mắn mà có đã từng chơi qua một cái trò chơi, ta không chỉ có là thu được rất nhiều được xưng là kiếm kỹ vũ khí kỹ năng tri thức, càng có hơn ròng rã hai năm dẫn đội công lược kinh nghiệm, những kiến thức này cùng kinh nghiệm nếu như không cố gắng lợi dụng thực sự quá đáng tiếc, cho nên, ta lợi dụng gần thời gian mười năm, cuối cùng hoàn thành mười cái dạng này Hộ Pháp thức, bình thường không có đưa các nàng triệu hoán đi ra cơ hội, hiện tại cuối cùng có thể hơi sử dùng một chút."

Rama liền đối với Kogure Zenjirou như vậy cười nói rõ.

Trước mắt này mười cái Valkyrie, đúng là Rama căn cứ SAO bên trong lấy được tri thức mở phát ra tới Thức Thần.

Liền muốn hắn theo như lời như vậy, Rama có tại SAO bên trong dẫn đội công lược ròng rã hai năm kinh nghiệm, mà lại SAO bên trong cũng có hàng loạt kiếm kỹ, những kiến thức này toàn bộ đều ngủ say tại Rama trong đầu, nếu như bất thiện thêm lợi dụng, quả thực lãng phí, bởi vậy, Rama liền đem này mười cái Valkyrie cho làm ra đi ra.

Các nàng từng cái cũng giống như Kyouko Yaksha như vậy, bị thâu nhập cao siêu kỹ xảo chiến đấu, chỉ là không giống với Kyouko hai cái Yaksha, Rama cho Valkyrie nhóm đưa vào chính là SAO bên trong mọi kiểu vũ khí kỹ năng kiếm kỹ, làm cho các nàng hình thành một nhánh có thể bổ sung hoàn thiện đoàn đội, đi qua Rama [ Khôi Lỗi thuật ] thao túng lời nói, phát huy ra sức chiến đấu cơ hồ mỗi một cái đều có thể tới gần thượng cấp sứ ma.

Mà tại thu hoạch được Yakou khi còn sống hết thảy tri thức về sau, Rama lại đối này mười cái Valkyrie tiến hành cải tiến, sau cùng khiến các nàng toàn bộ nhảy lên đến thượng cấp sứ ma cấp độ.

Có lẽ, luận đến lực lượng, các nàng không kịp Hokuto cùng Enenra, có thể luận đến chiến đấu kỹ thuật cùng hợp tác, này mười cái Valkyrie đồng thời xuất động, sức chiến đấu đem thẳng bức tối thượng cấp sứ ma, lại thêm Rama dựa vào [ Khôi Lỗi thuật ] trận hình cùng chiến thuật, dù cho đối thủ thật sự là tối thượng cấp sứ ma, các nàng đều có lực đánh một trận.

Bởi vì Hộ Pháp thức bình thường đều là tiếp tục triệu hoán, đối thuật giả linh lực yêu cầu cực cao, huống chi là mười cái Hộ Pháp thức, liền xem như duy trì triệu hoán cần thiết tiêu hao đều không ít quan hệ, Rama mặc dù không phải không đủ sức, lại cảm thấy không cần thiết lãng phí, trong ngày thường liền không có triệu hoán các nàng, làm cho các nàng dùng thức phù hình thức mang ở trên người, hôm nay thì đưa các nàng đều cho kêu gọi ra.

Đây cũng là Kogure Zenjirou vì đó động dung nguyên nhân chỗ.

Ban đầu, có được bốn cái Hộ Pháp thức hắn tại Exorcism Division trong cục liền đã coi như là vô cùng hiếm thấy, Rama đúng là có được ròng rã mười cái, thậm chí còn đến tăng thêm Hokuto cùng Enenra, ròng rã mười hai cái Sử Dịch thức cùng Hộ Pháp thức, đơn giản liền là chưa từng nghe thấy.

Bình thường Âm Dương sư coi như có thể có được quý giá Sử Dịch thức cùng Hộ Pháp thức, một cái, hai cái liền đã coi như là rất đáng được người khác kinh ngạc, Kogure Zenjirou liền chưa thấy qua có người đồng thời sử dịch mười hai cái quý giá như vậy Thức Thần, chỉ là tiêu hao cũng đủ để cho Âm Dương sư trực tiếp ngã xuống, Rama lại một bộ thành thạo điêu luyện bộ dáng.

Phải biết, hiện tại nhưng vẫn là tại Karasu Tengu nhóm can thiệp phía dưới a.

Tại trạng huống như vậy dưới, có thể triệu hoán Thức Thần liền đã rất đáng gờm rồi, thế mà một hơi triệu hoán mười hai cái, thậm chí còn đến tăng thêm hóa thành chú có đủ hắn sử dụng Kim Ô cùng Thỏ Ngọc, có thể sử dịch ròng rã mười bốn Sử Dịch thức cùng Hộ Pháp thức, lại mỗi một cái đều cực kỳ bất phàm, nam nhân này đến tột cùng mạnh bao nhiêu a?

Như là trước kia hắn cũng không là tại hư nhược trạng thái, như vậy, bọn hắn lúc ấy thật sự có biện pháp bắt hắn sao?

Kogure Zenjirou trong lòng trở nên cực kỳ dao động.

Chỉ là. . .

"Hiện tại dao động còn quá sớm."

Rama giơ lên một cái tay, bóp lên pháp quyết, chăm chú vào Kogure Zenjirou trên người đôi mắt hiển hiện tinh mang.

"Tiếp xuống liền để cho các ngươi thấy toàn lực của ta."

Nói xong, Rama trong cơ thể ma lực chuyển hóa làm hàng loạt chú lực, thông qua Thức Thần khế ước tạo dựng lên linh lực lối đi, tràn vào mười tên Valkyrie trong cơ thể, càng tràn vào Hokuto cùng với Enenra trong cơ thể.

"Lên đi!"

Rama ra lệnh một tiếng.

" " " "Cẩn tuân chủ mệnh!" " " "

Mười tên Valkyrie đồng thời ứng thanh, lập tức dứt khoát đứng dậy, tầm mắt cùng nhau tụ tập đến Kogure Zenjirou trên thân, ánh mắt trở nên lạnh lẽo.

Sau đó liền là cơ hồ không có chút hồi hộp nào nghiêng về một bên.

Tại Rama trợ giúp dưới, mười tên Valkyrie căn cứ riêng phần mình định vị khác biệt, có cầm thuẫn chống được Kogure Zenjirou trảm kích, có phụ trách công kích, có ở một bên đi khắp, có phụ trách ảnh hưởng Kogure Zenjirou hành động, chẳng những phối hợp đến không chê vào đâu được, thậm chí liên tiếp sử dụng ra SAO bên trong đủ loại kiếm kỹ, nhường Kogure Zenjirou trực tiếp bị nghiền ép.

Thấy Kogure Zenjirou rơi xuống như thế hạ phong, làm hắn Thức Thần bốn cái Karasu Tengu cũng gấp, không lo được lại tiếp tục can thiệp, lại cũng đồng thời gia nhập chiến đoàn, lại bị Rama phân ra bốn tên Valkyrie kiềm chế, căn bản không đến gần được Kogure Zenjirou.

Mà Kagami Reiji cùng Yuge Mari bên kia liền càng không cần phải nói, một cái một lúc mới bắt đầu còn có thể cùng Hokuto giằng co, nhưng theo Hokuto long tức không ngừng đánh xuống, sau cùng thương thế trở nên càng nặng, phát ra không cam lòng phẫn nộ gào thét, một cái càng là chỉ có thể miễn cưỡng duy trì kết giới, cuối cùng bị Enenra đánh nát một góc, bằng vào tự thân không thực thể đặc tính hóa thành khói dầy đặc chui vào.

Thế là, Yuge Mari phản mà trước hết ngã xuống, bị Enenra khói mù cho trực tiếp nuốt hết, nghẹt thở ngất.

Kagami Reiji nương tựa theo hung bạo cá tính gắt gao khổ chống đỡ, cuối cùng vẫn bị Hokuto long tức cho đánh bay, ngã trên mặt đất, máu tươi trọn vẹn chảy thành một cái vũng máu.

Đến mức Kogure Zenjirou, cuối cùng vẫn là tại Valkyrie nhóm hoàn mỹ không một tì vết phối hợp xuống, thần đao bị Tháp Thuẫn ngăn cản hạ lúc, bị một tên Valkyrie chiến chùy kiếm kỹ trực kích ngực, đánh ngã xuống đất.

Trận chiến này, ngoại trừ làm vương bài [ Hồng Dực trận ] bên ngoài, Rama lấy ra hàng thật giá thật toàn lực.

Mặc kệ là [ Triệu Hoán thuật ] [ Khôi Lỗi thuật ] vẫn là [ Âm Dương thuật ] đều bị hắn vận dùng được.

Vô luận là ma thuật, chú thuật thậm chí là kiếm thuật, đều bị Rama hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Cuối cùng, Rama lông tóc không thương.

Mà Exorcism Division cục ba tên thực lực kiên cường [ The Twelve Divine Generals ] thì toàn bộ ngã xuống, cũng không còn cách nào tác chiến.

ps: 10 người thì là fgo rùi....