Chương 640 đều không có nghe được a?

Chương 640 đều không có nghe được a?

"Ngươi không sao chứ? Char?"

Mắt thấy Char mắt cá chân bày biện ra sưng đỏ trạng thái, Sigmund lập tức lên tiếng, thanh âm bên trong tràn đầy quan tâm.

"Ta ta không sao "

Char trả lời như vậy, nhưng trên gương mặt xinh đẹp vẫn là mang theo một tia vẻ đau xót, rõ ràng là tại cậy mạnh.

Có thể cho dù là như thế, Char có vẻ như vẫn như cũ nghĩ đứng dậy rời đi nơi này.

Mà cái này biểu hiện, tựa hồ liền là đang nghe Sigmund đề cập thành viên ban kỷ luật cùng đội cảnh vệ sẽ tới thời điểm mới xuất hiện.

Lại thêm Char vừa mới đề cập thành viên ban kỷ luật mà không có đề cập đội cảnh vệ, không cần phải nói cũng biết nói, thiếu nữ này nhất định là không muốn bị thành viên ban kỷ luật thấy mình bây giờ bộ dáng.

"Làm sao?" Rama liền tò mò, cười nói: "Sẽ không phải là bình thường làm chuyện xấu nhiều lắm, cho nên vừa nghe đến thành viên ban kỷ luật liền vô ý thức sợ hãi a?"

"Ai làm chuyện xấu a! ?" Char liền trừng mắt về phía Rama, lớn tiếng nói: "Ta thế nhưng là Belew bá tước gia Charlotte, nắm lấy cao quý người nguyên tắc, tuyệt sẽ không làm việc không thể lộ ra ngoài!"

"Thật sao?" Rama mặt mũi tràn đầy vô tội nói: "Ta đây làm sao nghe nói có người chẳng những đem cấp cao học trưởng đưa vào phòng y tế, còn đem phòng giải phẫu làm hỏng, nắm sân nhà cho đốt rụi a?"

"Vậy cái kia là" Char lập tức trở nên ấp úng đứng lên.

Kết quả, ngược lại là Sigmund lên tiếng.

"Ngươi đây cũng là hiểu lầm." Sigmund liền nói như vậy: "Đem cấp cao học trưởng đả thương một chuyện, chủ nếu là bởi vì đối phương nghĩ mời Char tiến vào câu lạc bộ, lại đối nàng táy máy tay chân quan hệ giống như là như vậy."

"Cái gì gọi là giống như a?" Char kháng nghị nói: "Chính là như vậy a!"

"Như thế a." Rama bừng tỉnh đại ngộ nhẹ gật đầu, có thể ngay sau đó lại là lên tiếng nói: "Cái kia đem phòng giải phẫu phá hư, lại đem sân nhà cho thiêu hủy đâu?"

Hai chuyện này chẳng lẽ cũng có ẩn tình sao?

Ngay tại Rama nghĩ như vậy thời điểm

"Đem phòng giải phẫu phá hư là bởi vì Char sợ hãi ếch xanh." Sigmund nói như thế: "Đến mức đem sân nhà thiêu hủy, đó là bởi vì Char nói có Mitsubachi muốn ngủ đông nàng."

Trong chốc lát, Rama ngạc nhiên.

Cũng bởi vì như thế?

Cũng bởi vì như thế liền đem phòng giải phẫu làm hỏng, nắm sân nhà đốt?

Sigmund

Char kêu một tiếng, khắp khuôn mặt là hắc lịch sử bị lộ ra nổi giận.

Nhưng mà, Rama ngược lại lai kính.

"Cái kia nắm bạn cùng phòng cho đẩy xuống lầu đâu?" Rama liền tò mò hỏi: "Nắm bạn cùng phòng cho đẩy xuống lầu lại là bởi vì cái gì a?"

"Cái kia a." Sigmund không thêm giấu diếm mà nói: "Đó là bởi vì đối phương đột nhiên xông vào phòng tắm, Char lại đang tắm, vì bảo hộ ngực đệm bí mật không bị phát hiện mới "

Một câu, còn chưa kịp nói xong, Sigmund ngay tại "Bành" một tiếng bên trong bị đạp bay.

Bị một con sưng cùng cái gì một dạng chân đá bay.

"Ô ô ô ô!"

Dùng thụ thương chân đem Sigmund cho đá bay Char liền che mắt cá chân, một bên đau đến lưu lại nước mắt, một bên lại đem bao hàm sát khí tầm mắt quăng đến Rama trên thân.

"Ngươi không có cái gì nghe được a?"

Char sát khí tràn trề như vậy uy hiếp.

"Ha ha "

Rama chỉ có thể cười gượng.

Rốt cục, một trận lộn xộn tiếng bước chân từ chung quanh vang lên.

"Hỏng bét!"

Char lúc này mới nghĩ lên mình không thể lưu ở cái địa phương này, trên mặt xuất hiện thất kinh biểu lộ.

Rama thì là quay đầu, nhìn về phía tiếng bước chân truyền đến phương hướng.

Ở nơi đó, một đám người mặc học viện chế phục, lại tại chế phục bên ngoài khoác lên áo khoác, trên cánh tay cũng là cài lấy viền vàng vách ngăn học sinh hướng về bên này chạy đến.

Thấy cảnh này, Char giống như từ bỏ cái gì một dạng, cúi đầu xuống, yên lặng không nói.

Rama cũng là không có để ý điểm này, chỉ là nhìn xem chạy tới bên này những học sinh kia.

"Cái kia chính là thành viên ban kỷ luật sao?"

Tại  Walpurgis Royal Academy of Machinart bên trong, hết thảy có hai cái tổ chức là phụ trách duy trì sân trường trật tự.

Một cái là do học viện tốt nghiệp hoặc là từ bên ngoài thông báo tuyển dụng tiến đến ưu tú Puppeteer tạo thành đội cảnh vệ.

Một cái là do trong học viện nhân tài ưu tú chỗ đảm nhiệm thành viên hội kỷ luật.

Hiện tại chạy tới nếu là người mặc học viện chế phục học sinh, vậy đối phương không hề nghi ngờ liền là thành viên hội kỷ luật thành viên ban kỷ luật.

Mà này chút thành viên ban kỷ luật thì là do một tên đệ tử suất lĩnh.

Đó là một cái có phiêu dật tóc vàng, dung mạo tương đương tuấn mỹ, dáng người tinh tế, nhìn qua thậm chí như cái thiếu nữ, không hề nghi ngờ là nữ sinh sẽ thích, thậm chí là vì đó thét lên loại hình mỹ nam tử.

Đối phương suất lĩnh lấy một đám thành viên ban kỷ luật, một bên đến nơi này, một bên thấy được Rama.

"Ngươi là "

Một chút kinh ngạc biểu lộ ra hiện tại trên mặt của đối phương.

Không cần phải nói, đối phương nhận ra Rama thân phận.

Chỉ là, đối phương vẫn là bãi chính khuôn mặt, tiến lên mà đến.

"Ta là thành viên hội kỷ luật chủ ủy, Felix · Kingsfort."

Tự xưng là Felix nam nhân liền nhìn chăm chú hướng Rama, như thế hỏi thăm.

"Vừa mới có tiếng nổ mạnh to lớn tại vùng này bên trong xuất hiện, đã ngươi ở đây, thuận tiện để cho chúng ta trưng cầu ý kiến một chút không?"

Nói câu nói này thời điểm, trên mặt của đối phương lộ ra thân thiết mỉm cười, trong lời nói cũng phóng xuất ra trình độ lớn nhất thiện ý, hoàn toàn không có hùng hổ dọa người cảm giác, cho người ta rất lớn hảo cảm.

Có thể Rama lại chú ý tới, tại tay của đối phương bên trên, đang mang theo một con có kim tuyến thêu thùa tơ lụa bao tay.

Nói một cách khác, tự xưng là Felix vị này thành viên ban kỷ luật chủ ủy cũng là Dạ Hội người tham gia một trong.

Rama tự nhiên cũng là nhận biết đối phương.

Dù sao, những ngày này, Rama đã góp nhặt không ít học viện phương diện tình báo.

"Ngươi chính là [ Ngân Thương Thiếu Nữ ] a?"

Rama liền nói thẳng ra thân phận của đối phương.

[ Ngân Thương Thiếu Nữ ].

Này tự nhiên là Felix ghi tên danh hiệu.

Hắn là [ Thập Tam nhân ] một trong, ở trong học viện xếp hạng thứ 4 tên, chẳng những là thành viên hội kỷ luật chủ ủy, cơ hồ một mình ôm lấy mọi việc trong học viện trật tự sự vụ, càng là Kingsfort nhà trưởng tử.

Ở nước Anh, Kingsfort nhà thế nhưng là so tài một chút cực khổ bá tước gia càng có quyền thế danh môn.

Chúng nó chẳng những cùng nước Anh gián điệp tình báo cơ quan có chỗ móc treo, hơn nữa còn là tại thượng nghị viện bên trong vô cùng có thế lực nghị viên, thân là Felix phụ thân hoa đặc biệt lớn thần tại qua đời nữ vương bệ hạ còn tại vị thời đại liền hết sức có quyền thế, nhưng nói là lớn anh trọng thần của đế quốc, liền học viện cũng không có cách nào bỏ qua ý nguyện của bọn nó.

Mà Felix liền không chỉ có là Kingsfort nhà trưởng tử, càng là trong học viện chấp pháp uỷ viên đứng đầu, bản thân càng là bài danh phía trên thiên tài, bị coi là Dạ Hội đoạt giải quán quân đại đứng đầu một trong, lại thêm tướng mạo vấn đề, vô cùng được người hoan nghênh.

Hiện tại, đối phương liền suất lĩnh lấy thành viên ban kỷ luật nhóm xuất hiện ở đây.

Đồng thời, nghe được Rama nói thẳng ra thân phận của mình, đối phương trên mặt thân thiết nụ cười cũng không có thay đổi.

"Có thể bị trong truyền thuyết cùng [ Marshal ] bất phân thắng bại, liền học viện trưởng đều bị kinh động học sinh chuyển trường nhớ kỹ, thật đúng là ta quang vinh."

Felix hướng về Rama vươn tay, tựa hồ muốn theo hắn nắm tay dáng vẻ.

Chỉ là, tại trong lúc này, Felix thấy được ngồi tại Rama sau lưng, bưng bít lấy mắt cá chân, cúi đầu, tầm mắt né tránh, căn bản không dám nhìn hướng bên này Char.

"Char? Ngươi cũng ở nơi đây?"

Felix liền mở to hai mắt.

Felix

Char thì là có chút xấu hổ mở ra cái khác ánh mắt, thậm chí ngay cả khuôn mặt đều có chút ửng đỏ dáng vẻ.

Ồ

Thấy Char cái dạng này, Rama lông mày nhíu lại, trong nháy mắt hiểu rõ.

Thì ra là thế, khó trách cái này bạo tỳ khí nha đầu hội gấp gáp như vậy muốn rời đi.

Tình cảm, đó là không muốn bị Felix thấy a.

ps: không thấy biệt danh nào tựa ngân thương thiếu nữ chỉ có Cannibal Candy thôi, à, dò được cái name dạ hội là Night Party... không có gì lạ....