Chương 647 《 Senji Ryakketsu 》

Chương 647 《 Senji Ryakketsu 》

Làm Rama lấy ra phù triện thời điểm, hiện trường lập tức có hai người đối với cái này sinh ra phản ứng.

Uy

Ngươi

Subaru cùng Mutsura chú ý tới một màn này, kinh ngạc lên tiếng, đem tầm mắt của mọi người toàn bộ đều tập trung vào Rama trên thân.

Thế nhưng, Rama cũng không để ý tới biểu hiện của mọi người, trực tiếp đánh võ bên trong phù triện  khiến cho đến phù triện như bài binh bố trận một dạng, cướp chí nhật vòng quanh người, đem bao vây lại.

Ngay sau đó, Rama ngay ở đây mặt của mọi người, kết lên thủ ấn, hát ra chú văn.

"Thường dùng tháng đem thêm chiếm lúc, xem ngày thần âm dương, dùng lập 4 khóa "

Này một chú văn vừa mới vang lên, Subaru cùng Mutsura liền lần lượt mở to hai mắt nhìn.

"Đây là!"

"《 Senji Ryakketsu 》!"

Subaru cùng Mutsura đồng thời động dung.

《 Senji Ryakketsu 》.

Đây là Đại Âm Dương sư Abe no Seimei duy nhất truyền lưu thế gian trước tác.

Tại lịch sử cùng trong truyền thuyết, Abe no Seimei một mực bị cho rằng là bắt quỷ trừ oán cao thủ, kì thực, Abe no Seimei cao siêu nhất kỹ xảo là tiên đoán cùng bói toán.

Căn cứ tư liệu lịch sử ghi chép, Abe no Seimei từng thành công tiên đoán hoa sơn thiên hoàng xuất gia.

Cho nên, Abe no Seimei vẫn luôn là bói toán phương diện cao thủ, mà 《 Senji Ryakketsu 》 chính là thứ nhất sáng tác làm Âm Dương sư kinh nghiệm tổng kết, một loại lục nhâm loại bói toán pháp.

Bản tới, Abe no Seimei trước tác bên trong còn có trước kia đã từng đề cập qua 《 Kim Ô Thỏ Ngọc tập hợp 》 nhưng này sớm đã tán dật, chỉ có 《 Senji Ryakketsu 》 lưu truyền xuống tới.

Hiện tại, bản này lấy làm nguyên bản liền tại làm Âm Dương đạo cao nhất danh môn Izanagi trong tay, bị trân tàng tại Izanagi tàng thư khố bên trong.

Đã như vậy, Subaru cùng Mutsura tự nhiên không có khả năng nhận không ra.

Bởi vì, giờ này khắc này, Rama vịnh xướng đúng là 《 Senji Ryakketsu 》 bên trong chiếm pháp, dùng cho truyền pháp minh văn.

"Mặt trời lên cao thần làm ngày chi dương, là bài học "

"Mặt trời lên cao thần bản vị đoạt được chi thần làm ngày chi âm, là 2 khóa "

"Thần thượng thần làm thần chi dương, là ba khóa "

"Thần thượng thần bản vị đoạt được chi thần làm thần chi âm, là 4 khóa "

Rama liền trôi chảy vịnh xướng lấy chú văn.

"Dương, dị bút làm âm, 4 khóa bên trong, xem xét thứ năm đi, lấy tương khắc người coi là dùng "

Kèm theo truyền pháp dùng minh văn vang lên, vây quanh tại Hinowa quanh người từng mai từng mai phù triện bắt đầu loé lên hào quang.

Những ánh sáng này liền dồn dập đều hóa thành chùm sáng, như chiếu xạ đèn một dạng, ngày xưa vòng phương hướng tập trung mà đi, sau cùng hội tụ tại hắn trước người thức bàn phía trên, nhường phía trên lưu chuyển hào quang đột nhiên phóng đại.

"Rama đại nhân?"

Hinowa cực kỳ giật mình nhìn về phía Rama.

Đối với cái này, Rama chỉ là hồi trở lại dùng một câu.

"Tập trung tinh thần."

Rama liền lên tiếng như vậy.

"Nếu như là hiện ở đây, ngươi bói toán độ chính xác hẳn là sẽ tăng lên không ít."

Mặc dù Rama tự thân tức không có xem sao chi năng, cũng không có vu nữ chi tài, không cách nào tại bói toán bên trên lớn bao nhiêu thành tích, nhưng mượn 《 Senji Ryakketsu 》 minh văn gia trì, giúp người khác tăng lên xem bói năng lực, cái kia còn có thể làm được.

Cứ như vậy, Hinowa bói toán độ chính xác liền sẽ thu hoạch được tăng lên, dù cho thật có cái gì kết giới hoặc là ma thuật đang bảo vệ [ Cannibal Candy ] cũng cần phải có thể đạt được một chút manh mối.

"Thật tốt!"

Hinowa vội vàng tập trung tinh thần, tiếp tục cầu nguyện, ngón tay cũng là không ngừng tại thức trên bàn nhẹ nhàng đánh, nhường thức trên bàn hào quang lộ ra càng lúc càng nồng nặc.

Chợt, làm thức trên bàn hào quang tỏa ra lúc, một hàng chữ viết ra hiện tại trong giữa không trung.

"Đây là cái gì a?"

Nhìn xem hiển hiện ở giữa không trung chữ viết, Char lộ ra vẻ khó hiểu.

Xuất hiện ở giữa không trung chữ viết là một đoạn cổ văn, xuất thân từ nước Anh bá tước gia Char tự nhiên không có khả năng nhận ra được.

Trái lại Rama đoàn người, dồn dập đều nhận ra đoạn này cổ văn nội dung.

" "Buổi đêm không trăng trời tối tắm, Thực Ma Chi Nha gặm ăn Trân Châu Chi Khuyển, dùng cường tự thân" "

Đây cũng là cổ văn nội dung.

"Buổi đêm không trăng trời tối tắm "

Hinowa lầm bầm.

"Thực Ma Chi Nha gặm ăn Trân Châu Chi Khuyển?"

Subaru cùng Mutsura nhíu mày.

"Dùng cường tự thân "

Rama thì hơi hơi nheo mắt lại, như có điều suy nghĩ.

Dưới tình huống như vậy, cổ văn bắt đầu chậm rãi biến mất, đừng trong phòng rực rỡ cũng là phai nhạt xuống.

Bành

Cho đến lúc này, tại Hinowa bốn phía trôi nổi từng mai từng mai phù triện mới bùng cháy mà lên, biến mất không thấy gì nữa.

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng đem ánh mắt đều tập trung vào Rama trên thân.

"Cuối cùng là có ý gì đâu?"

Yaya liền hoang mang nói ra ý nghĩ trong lòng của mọi người.

Nhất là Char cùng Sigmund, liền bói toán cho ra nội dung cũng không biết, hoàn toàn một bộ không rõ ràng cho lắm bộ dáng.

Cũng là Hinowa, Subaru cùng Mutsura ba người dù sao cũng hơi lĩnh ngộ.

"Buổi đêm không trăng trời tối tắm, Thực Ma Chi Nha gặm ăn Trân Châu Chi Khuyển, đây cũng là chỉ tại không có ánh trăng trong đêm, cái kia [ Cannibal Candy ] đem sẽ xuất hiện."

Subaru liền bộ dạng như vậy nói.

"Mà cái này "Trân Châu Chi Khuyển" liền là mục tiêu của đối phương dáng vẻ."

Mutsura cũng là nói ra bản thân lý giải.

Lời của hai người tổ hợp lại, cuối cùng là nhường Char cùng Sigmund biết được xem bói nội dung.

"Nói cách khác, tại hạ một người không có ánh trăng trong đêm, núp trong bóng tối [ Cannibal Candy ] sẽ ra ngoài tập kích "Trân Châu Chi Khuyển" đúng không?"

Sigmund làm ra cao như vậy độ tổng kết.

Char đồng dạng hiểu rõ.

"Vậy chúng ta chỉ cần tìm được kia là cái gì "Trân Châu Chi Khuyển" gia hỏa, ở xung quanh hắn mai phục lên, cái kia liền có thể bắt được [ Cannibal Candy ] rồi?"

Char có chút tinh thần phấn chấn mà lên.

"Nhưng có thể là "Trân Châu Chi Khuyển" lại là chỉ ai đây?"

Hinowa rất là nghi ngờ chỉ ra điểm này.

Đây cũng là trong lòng mọi người đều đang nghĩ một vấn đề.

Đột nhiên

"Ta ta biết rồi!"

Char không biết nghĩ tới điều gì, một bên đứng lên, một bên vội vàng lên tiếng.

"Các ngươi ở chỗ này chờ ta một thoáng!"

Nói xong, Char thật nhanh vọt ra biệt phòng, không biết chạy đi nơi nào.

Char

Sigmund vội vàng bay lên trước, đi theo.

Hiện trường, lập tức chỉ còn lại có Rama đoàn người.

"Xem ra, Char tiểu thư là có đầu mối gì dáng vẻ."

Yaya không chắc chắn lắm nói như vậy lấy.

Nhưng đây chính là sự thật.

"Vậy chúng ta liền ở chỗ này chờ nàng đi, hi vọng nàng có thể mang đến tin tức tốt."

Rama giang tay ra, hướng về đám người như vậy biểu thị.

Đám người lần lượt gật đầu.

Sau đó

"Vừa mới vậy rốt cuộc là chuyện gì xảy ra a?" Subaru nhìn về phía Rama, có chút hưng sư vấn tội mà nói: "Đây không phải là 《 Senji Ryakketsu 》 bên trong chiếm pháp sao? Vì cái gì ngươi sẽ sử dụng a?"

"Đúng a." Mutsura đồng dạng nhìn về phía Rama, cau mày nói: "Đây chính là bọn ta Izanagi thư ký, theo thời cổ lưu truyền xuống đồ vật, liền phân gia đám gia hỏa đều không có nhìn qua, ngươi làm sao lại a?"

Nói đến đây, Subaru cùng Mutsura đều thật chặt nhìn chăm chú về phía Rama, biểu lộ có vẻ hơi nghiêm túc.

"Subaru, Mutsura, các ngươi đừng như vậy."

Hinowa hơi lên tiếng khuyến cáo, tầm mắt thì là liếc nhìn Rama phương hướng  đồng dạng có chút muốn nói lại thôi bộ dáng.

Thấy thế, Rama không chút hoang mang cười cười.

"Này có cái gì kỳ quái đâu a?" Rama xem thường mà nói: "Nhà Akabane vốn chính là Âm Dương sư gia tộc, đã từng còn tại kinh đô cùng Izanagi ngồi ngang hàng qua, có quan hệ với 《 Senji Ryakketsu 》 tri thức cũng rất bình thường a?"

Nói đến đây, Rama còn bộ dáng tỏ vẻ việc không liên quan đến mình.

"Đến mức đó là trong gia tộc người dùng phương pháp gì ghi chép xuống, vậy liền chuyện không liên quan đến ta."

Rama cứ như vậy đem vấn đề phiết đến không còn một mảnh.

Cái này khiến Hinowa, Subaru cùng Mutsura cũng không tốt lắm truy cứu, chỉ có thể hai mặt nhìn nhau, cuối cùng bất đắc dĩ từ bỏ.

Thế là, to lớn một cái nồi liền bị khấu trừ đến nhà Akabane trên thân.

Sau đó không lâu, Char trở về.

Đồng thời, mang theo Rama đoàn người, đi đến "Trân Châu Chi Khuyển" chỗ trên mặt đất.

ps: cái bản chiêm tinh thuật kia lười dịch quá, với ta cũng chỉ hiểu chút chút chứ cũng ko biết có dịch sẽ đúng ko, thấy bữa lão bánh xe xả 1 nùi vietpharea thô ta mới biết cao nhân nhiều, mấy lão tự hiểu đi /66.