Chương 663 [ Fimbulwinter ]

Chương 663 [ Fimbulwinter ]

Đêm nay,  Walpurgis Royal Academy of Machinart đã định trước đến biến đến vô cùng náo nhiệt.

Thành viên ban kỷ luật nhóm từng cái ôm Automatons hài cốt bàng hoàng lấy.

Cảnh vệ như cá tuôn ra theo bốn phương tám hướng mà đến, tiến vào trong rừng cây.

Phát giác được động tĩnh, cũng hoặc là là thăm dò được tin tức học sinh cũng dồn dập đều đi vào cách rừng cây gần nhất địa phương, dự định tìm tòi hư thực.

Buổi đêm không trăng trời tối tắm bên trong, vốn nên biến đến vô cùng đen nhánh rừng cây liền bị chiếu xạ đèn cùng từng chiếc từng chiếc đèn ngọn đèn dầu chiếu lên sáng trưng, cũng không tiếp tục phục trước đó hắc ám.

Toàn bộ học viện liền trở nên giống như vậy náo nhiệt.

Chỉ là, đang trở nên náo nhiệt trước đó, kỳ thật sớm đã có người đã tới hiện trường, quan sát đến cuộc tao loạn này toàn bộ quá trình.

Liền ở trung ương giảng đường nóc nhà, một bóng người đón gió mà đứng, nhường áo choàng thức áo khoác tại đung đưa trong gió.

Hắn mang theo sáu cỗ thiếu nữ hình Automatons, trên mặt cũng là mang theo màu bạc thiết diện cỗ, ngắm nhìn tại trong rừng cây bị cảnh vệ cho vây quanh, nhưng như cũ như không có chuyện gì xảy ra đang cùng Yaya bắt chuyện Rama, đôi mắt hơi hơi lấp lóe.

Người này, đúng là Magnus.

Theo hắn vững vàng dáng người đến xem, vị này được vinh dự mở trường học đến nay lớn nhất nhân vật thiên tài tựa hồ cũng sớm đã lại tới đây, quan chiến thời gian không ngắn.

Bởi vậy, Rama cùng Felix đối chiến toàn bộ quá trình, Magnus cơ bản xem như nhìn một cái toàn.

Mà chính là bởi vì thấy rất đủ, Magnus mới có thể lâm vào yên lặng.

Cũng không lâu lắm

"Xem ra, ngươi đối vị này mới tới học sinh chuyển trường cũng hết sức quan tâm a, Magnus."

Kèm theo dạng này một thanh âm vang lên, người khoác áo khoác trắng lãnh diễm nữ giáo thụ chậm rãi xuất hiện tại trên nóc nhà, hướng về bên này đi tới.

Magnus quanh người chiến đội lập tức từng cái kịp phản ứng, theo bản năng làm ra đề phòng trạng thái.

Thế nhưng, Magnus lại là trực tiếp quay đầu, chuẩn bị rời đi.

"Này muốn đi sao?"

Lãnh diễm nữ giáo thụ Kimberley thản nhiên nói như vậy.

Magnus không có dừng bước lại, liền một điểm lưu luyến đều không có rời đi.

Hắn quanh người, một cái kia cái thiếu nữ ngược lại vẫn luôn tại đề phòng lấy Kimberley, cùng tại chủ nhân sau lưng, cẩn thận rời khỏi nơi này.

"Thật sự là vô lễ một người a."

Kimberley không có quay đầu lại, chỉ là đẩy mắt kính của mình, ngược lại đem tầm mắt quăng đến một phương hướng khác.

"Ngoại trừ ma thuật bên ngoài, có phải hay không cũng nên thật tốt dạy một chút này sở học viện thủ tịch đạo lý làm người đâu?"

Kimberley nói ra dạng này một phen.

"Học viện trưởng."

Lời này vừa nói ra, tại trên nóc nhà, một cái khác không biết lúc nào đến nam nhân liền nở nụ cười.

Đúng là  Walpurgis Royal Academy of Machinart học viện trưởng, được vinh dự thế kỷ mười chín mạnh nhất Ma Thuật sư nhân vật Edward · Rutherford.

"Thiên tài luôn luôn hết sức quái gở, điểm ấy ngươi liền tha thứ một chút Magnus đồng học đi, Kimberley giáo thụ."

Học viện trưởng dùng thân thiết ngữ khí nói như vậy lấy, nhưng theo thân bên trên phát ra quyết đoán lại làm cho Kimberley trong lòng tối màn hình.

Bất quá, mặt ngoài, Kimberley vẫn là một phái bộ dáng thoải mái.

"Lần này học sinh chuyển trường thật đúng là ghê gớm, không chỉ có là dẫn tới thủ tịch cao độ quan tâm, liền học viện trưởng đều trong bóng tối chú ý hắn, sợ là từ trước tới nay đầu một lần a?"

Kimberley điềm nhiên như không có việc gì giống như nói như vậy

Cái này khiến học viện trưởng trầm ngâm một chút dưới, lập tức đột nhiên nói một câu như vậy.

"Ngươi hẳn phải biết Ragnarök a?"

Nghe được học viện trưởng, Kimberley đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức híp mắt lại.

Ragnarök

Đó là Bắc Âu trong thần thoại cực kỳ nổi danh lớn đại kiếp nạn.

Ba cái dài dằng dặc ngày đông giá rét nổi lên mạnh mẽ phong tuyết đóng băng đại địa, ngăn cách ánh nắng, nhường thế giới như vậy mất đi ấm áp, cũng làm cho nhân loại tại thấu xương giá lạnh bên trong vì sinh tồn tiến hành chém giết.

Chiến tranh cùng ác ý chi phối thế giới, mọi người lẫn nhau không khoan dung đến đâu thông cảm hoặc hỗ trợ, chỉ có tại xấu xí cạnh tranh bên trong lẫn nhau tàn, sử toàn bộ thế giới trở nên vô cùng lo lắng.

Tội ác như ôn dịch lan tràn, hết thảy làm pháp thuật Ma Luyện cùng nguyền rủa trói buộc cũng đều biến mất.

Thế là, tà ác ma thú cùng thần chỉ phá phong mà ra, kinh động đến chư thần, nhường chư thần đồng dạng tiến nhập thời kỳ chiến tranh, sáng tạo ra rất nhiều thần chỉ chết đi, càng dẫn tới vô số tự nhiên tai hoạ.

Sau cùng, toàn bộ thế giới chìm vào đáy nước, tại xấu xí cạnh tranh bên trong tàn sát thần chỉ cùng nhân loại cũng hàng loạt tử vong, nghênh đón tận thế.

Cái này là Ragnarök.

"Đủ loại cường đại tồn tại tiến hành xấu xí cạnh tranh cùng chém giết." Học viện trưởng liền cười ha hả nói: "Ngươi không cảm thấy này cùng Dạ Hội hết sức giống chứ? Kimberley giáo thụ?"

Nghe vậy, Kimberley không có trả lời, chỉ cảm thấy sau lưng dâng lên một cỗ nhàn nhạt lãnh ý.

Không thể không nói, này thật vô cùng giống.

Không chỉ có là tính chất bên trên giống nhau, trên ý nghĩa cũng hết sức giống nhau.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn nói Dạ Hội chính thức tên tốt.

Dạ Hội chính thức tên liền vì [ Walpurgis Night ].

Cùng Bắc Âu trong thần thoại Ragnarök, độ phù hợp cao đến không hiểu.

Học viện trưởng liền là giống như là tại cùng Kimberley đáp lời, vừa giống như là tại lầm bầm lầu bầu mở miệng.

"Làm Ragnarök điềm báo, mọi người đem ba cái kia dài dằng dặc ngày đông giá rét xưng là [ Fimbulwinter ]."

Này tức là Ragnarök bắt đầu, càng là tận thế tiến đến trước giờ.

Bây giờ, Walpurgis Night đồng dạng sắp tuyên bố khai mạc.

"Giá trị này thời khắc trọng yếu trước giờ, vị này đủ để phá vỡ trận này cạnh tranh kết quả học sinh chuyển trường đến, còn liên tiếp dẫn tới hai lần lớn rối loạn, ngay cả ta đều có chút tò mò, hắn cứu có thể đi đến mức nào."

Walpurgis Royal Academy of Machinart học viện trưởng liền như thế cười.

"Đúng rồi, hắn ghi tên danh hiệu còn không có quyết định đi?"

Học viện trưởng như là nghĩ đến cái gì ý kiến hay một dạng, như vậy lên tiếng.

"Đã như vậy, Loreley · Aline ghi tên danh hiệu liền vì [ Fimbulwinter ] đi."

Fimbulwinter

Hoàng hôn trước giờ, cạnh tranh điềm báo.

Rama đến, biểu tượng chính là như vậy đồ vật.

"Cần phải để cho ta rửa mắt mà đợi."

Lưu lại như vậy lời nói, học viện trưởng xoay người, rời khỏi nơi này.

Kimberley đưa mắt nhìn đối phương rời đi, hít sâu một hơi.

"Ragnarök điềm báo, thế giới tận thế, Fimbulwinter sao?"

Kimberley thì thào lên tiếng.

"Thế nhưng là, Ragnarök cuối cùng, cựu thế giới mặc dù diệt vong, thế giới mới lại bởi vậy sinh ra."

May mắn còn sống sót thần chỉ tại đã hủy diệt vũ trụ cực đầu nam tìm được một mảnh theo không có người từng tới trời xanh, thấy được một mảnh rộng lớn biển cả, cũng tại trong biển rộng nhìn thấy tuôn ra mới đất đai, thế là cùng bởi vì trốn ở rừng rậm mà may mắn thoát khỏi tại khó khăn hai nhân loại chung nhau khai sáng mới thiên địa, có thể phồn diễn sinh sống.

Đây mới là Ragnarök kết quả cuối cùng.

"Hoàng hôn qua đi là đêm tối, đêm tối qua đi là bình minh, lần này Dạ Hội đồng dạng trước nay chưa có đặc thù, nếu quả như thật như [ lúc chi ông ] đoán nói như vậy, sẽ tại này sản sinh ra "Thần" như vậy, cái thế giới này "Người" cùng "Thần" lại hội khai sáng ra một cái dạng gì mới thiên địa đâu?"

Kimberley tầm mắt quăng đến còn tại trong rừng cây cùng Yaya bắt chuyện Rama.

"Làm cho này tràng hoàng hôn thịnh yến điềm báo, ngươi nhưng phải nhường ta nhìn thấy đồ tốt a?"

"Akabane Deity.".