Chương 668 ra đi vui vẻ đi?

Chương 668 ra đi vui vẻ đi?

"Ta trở về! Rama!"

Giống như không kịp chờ đợi một dạng, xuất hiện mấy đạo thân ảnh bên trong, người mặc kimono mỹ lệ thiếu nữ tóc đen hướng về Rama đánh tới.

Cái dạng kia, đơn giản tựa như là nhìn thấy đã lâu người yêu một dạng, tràn đầy vui vẻ cùng nước mắt.

Nhưng mà

"Ngươi rõ ràng bất quá mới ra ngoài một giờ không sai biệt lắm mà thôi, làm cái gì xa cách từ lâu trùng phùng vui sướng a?"

Rama vươn tay  ấn ở mãnh liệt nhào tới Yaya mặt, đưa nàng ngăn lại tại tại chỗ.

Cùng lúc đó, mặt khác ba đạo thân ảnh lần lượt đối với Rama lên tiếng.

"Làm phiền ngươi phái Yaya tới đón ta nhóm, minh Rama đại nhân."

Irori hướng về Rama cúi người chào, trước sau như một như vậy lễ phép lại ưu nhã.

"Chúng ta rốt cục cũng tới Anh quốc a? Hiện tại phải gọi ngươi Rama đúng không?"

Komurasaki cũng vui vẻ hướng về Rama phất tay  đồng dạng giống như trước đây, tức sáng sủa lại nguyên khí.

Đến mức còn lại một vị, mặc dù tướng mạo cùng ở đây ba tỷ muội hết sức tương tự, nhưng toàn thân phát ra ý vị lại khác, chẳng những tràn đầy thành thục mị lực, càng toát ra đẹp đẽ cảm giác.

Mô phỏng sinh vật Doll giới đệ nhất nhân, tự tay làm ra [ Setsugetsuka ] hệ liệt Doll cao cấp nhất Puppet Maker Karyusai Shoko.

Vị này tại Machinart giới bên trong chạm tay có thể bỏng Doll đại sư, bây giờ  đồng dạng đi tới nước Anh, đi tới Liverpool, càng đi tới  Walpurgis Royal Academy of Machinart.

"Thế mà dễ dàng như vậy liền xem thấu Komurasaki [ bát trọng hà ] sao?"

Karyusai Shoko đem tầm mắt quăng đến Rama trên thân, như là thay đổi cách nhìn giống như nói.

"Xem ra, ngươi trèo lên Ma Thuật sư cao giai nhất bậc thang, nắm giữ [ tâm nhãn ] chi thuật, cũng triệt để phát huy ra Yaya [ Herculean Strength ] tình báo là hàng thật giá thật."

Karyusai Shoko liền vô cùng hài lòng gật đầu.

Đối với vị này tự tay chế tạo [ Setsugetsuka ] này loại đẳng cấp Doll đại sư tới nói, có thể tận mắt thấy có người đem chính mình tỉ mỉ chế tác cao nhất kiệt tác lực lượng đều cho phát huy ra, trong lòng khẳng định là muôn phần hài lòng a?

"Thử qua Yaya chân chính lực lượng đi?" Karyusai Shoko như thế cười nói: "Ta 〈 Nguyệt 〉 con rối hình người cảm giác như thế nào?"

Nghe vậy, Rama mỉm cười.

"Rất bổng, khó trách được xưng là cao cấp nhất Automatons, cho dù là chiến đội cái kia sáu cỗ cấm kỵ Doll, chỉ bằng vào tính năng vẫn tại Yaya phía dưới, cho dù là tại đây sở học viện bên trong, ta đều còn chưa từng gặp qua so Yaya tính năng tốt hơn cá thể."

Rama liền thừa nhận điểm này.

Đây là sự thật.

Chỉ luận tính năng, Rama hoàn toàn chính xác chưa từng gặp qua so Yaya càng ưu tú Doll.

Cho dù là luận tiềm lực, tại Rama sử dụng rất nhiều sứ ma, Thức Thần bên trong, Yaya đều có thể xếp hàng đầu, gần như chỉ ở Kim Ô, Thỏ Ngọc cùng với Hokuto phía dưới, liền Valkyrie đều không kịp nổi nàng.

Cho nên, đối với Yaya lực lượng, Rama vẫn là rất hài lòng.

Bởi vậy, Rama mới cần muốn nhắc nhở một chút.

"Mặt khác, hiện tại là ta 〈 Nguyệt 〉 con rối hình người a, Shoko tiểu thư."

Rama liền nói như vậy một câu.

"Thật đúng là yêu so đo."

Karyusai Shoko đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức có chút bật cười mà lên.

"Rama! Lại còn nói Yaya là ngươi! ?"

Liền bị Rama đè đầu, không để cho đến gần Yaya đều như là nghe được tiếng trời một dạng, mở to hai mắt, gương mặt ửng hồng, một bộ hạnh phúc vô cùng bộ dáng.

Thế nhưng

"Rama vừa mới đi nơi nào đâu?" Komurasaki nhìn như ngây thơ, kì thực là ý đồ xấu mà nói: "Thừa dịp Yaya tỷ tỷ không tại, Rama giống như ra đi vui vẻ đi?"

"Vui vẻ một chút! ?" Yaya trên mặt hạnh phúc biểu lộ liền đông kết.

Như là trở mặt, Yaya cấp tốc nhường nước mắt chảy ra.

"Rama! Tại Yaya đi ra thời điểm thế mà vượt quá giới hạn!"

Yaya vươn tay, hướng về Rama bóp đi qua.

"Cái gì vượt quá giới hạn a?" Rama vội vàng né tránh, hướng về phía Yaya hét lên: "Đừng nói đến khó nghe như vậy có được hay không? Ta chỉ là ra đi tản bộ mà thôi!"

"Gạt người!" Yaya không buông tha tiếp tục đánh tới, một bên nhào còn một la lớn: "Yaya đã ngửi được Rama mùi trên người! Có Long mùi vị! Còn có chó mùi vị! Rama khẳng định là đi gặp Char tiểu thư cùng Frey tiểu thư!"

Cái này hoa si Doll thế mà hoàn toàn đoán được! ?

Thật là đáng sợ!

Ngay tại Rama sắp bị Yaya cho theo đuổi, cũng bị buộc tiến vào trong góc, trên người áo khoác đều đảo bay lên, chuẩn bị đối phó như mãnh hổ Yaya vỗ đánh lúc, có người rốt cục nhìn không được.

"Dừng tay đi, Yaya." Irori cực kỳ nghiêm khắc lên tiếng nói: "Chủ nhân ngay ở chỗ này, mà lại đang cùng Rama đại nhân trong lúc nói chuyện với nhau, không cho phép ngươi vô lễ như vậy đùa giỡn!"

Irori liền cho thấy thân là tỷ tỷ một mặt, đem Yaya cho bắt được.

Ô

Không bị khống chế Yaya một mặt đối Irori, tựa hồ cũng có chút không có cách dáng vẻ, chỉ có thể ủ rũ.

"Hì hì, quả nhiên vẫn là Rama cùng Yaya tỷ tỷ chơi vui."

Komurasaki liền ở một bên cười trộm lấy.

Ba cái mỹ lệ thiếu nữ liền đều có các đặc điểm, một cái nghiêm khắc lại thủ lễ, một cái tùy hứng lại lỗ mãng, một cái tinh nghịch lại mê, đơn giản cùng nhân loại không khác nhau chút nào, để cho người ta căn bản không nguyện ý tin tưởng này tỷ muội ba người lại là Doll.

Karyusai Shoko liền dùng đến nhu hòa tầm mắt canh gác lấy một màn này, dĩ vãng đẹp đẽ lại giàu có tâm kế trên khuôn mặt xuất hiện là ấm áp vẻ mặt.

Lúc này, Rama mới nhìn hướng Karyusai Shoko.

"Không nghĩ tới, ngươi thế mà thật chạy đến nước Anh tới." Rama tấm tắc lấy làm kỳ lạ mà nói: "Quân đội những tên kia bỏ được nhường ngươi bảo bối như vậy phiền phức khó chịu rời đi quốc cảnh a?"

Phải biết, Karyusai Shoko thế nhưng là trong nước đệ nhất nhân ngẫu sư, hắn chế làm [ Oborofuji ] càng là ưu tú đến nhường quân đội vì đó cải cách, vì tăng lên lực lượng quân sự, lại vì cam đoan quốc gia thực lực, giống hắn như thế có khả năng liên tục không ngừng chế tạo ra đẳng cấp cao nhất Doll Puppet Maker đơn giản liền là so cái gì đều trọng yếu quốc bảo, tuyệt không cho sơ thất.

Dạng này Karyusai Shoko muốn rời đi quốc gia, đó cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Ai có thể biết, có thể hay không liền có người đánh lên Karyusai Shoko chủ ý, cũng hoặc là Karyusai Shoko có thể hay không dứt khoát dấn thân vào nước khác, không còn trở về đâu?

Kể từ đó, Karyusai Shoko còn có thể lại tới đây, thật đáng giá người sửng sốt.

Đối với cái này, Karyusai Shoko lại là nói như vậy.

"Bởi vì lần này Dạ Hội sẽ khá đặc thù a."

Karyusai Shoko cầm điếu thuốc đấu, đầu tiên là hút một hơi, lập tức một bên thôn vân thổ vụ, vừa nói rõ.

"Không chỉ có là ta mà thôi, các quốc gia cường quốc đều phái ra tương quan nhân viên đi tới nơi này tòa Machinart đô thị, cho nên, tiếp xuống nhất định sẽ trở nên càng ngày càng náo nhiệt a?"

Này cũng không giả.

Giới trước Dạ Hội đều là như thế này, bởi vì dính đến quốc gia đẳng cấp lợi ích, mỗi lần tổ chức đều sẽ dẫn tới đủ loại nhân vật nhòm ngó, đưa tới đủ loại tồn tại.

Karyusai Shoko cũng là như thế này, không cách nào coi nhẹ lần này Dạ Hội, cho nên hao tốn không ít công phu, cuối cùng thành công rời đi Nhật Bản, mang theo Irori cùng Komurasaki cùng một chỗ, đi tới Machinart đô thị.

Đây là tại Rama xuất phát lại tới đây trước, Karyusai Shoko liền đã chuyện quyết định.

Bây giờ, Karyusai Shoko cuối cùng thành công đến, Rama liền phái Yaya đi đón các nàng tiến đến.

Sau đó, Karyusai Shoko sẽ một mực lưu lại tại Machinart đô thị bên trong.

Nếu không có gì ngoài ý muốn, vị này Doll đại sư hẳn là sẽ không lại rời đi đi?

"Ta cũng nghe nói ngươi đã cùng [ Marshal ] giao thủ qua." Karyusai Shoko nhìn chăm chú hướng Rama, nói: "Thế nào? Có lòng tin có thể thắng sao?"

Vấn đề này, đổi lấy trả lời chỉ có một cái.

"Dĩ nhiên."

Rama trả lời không có nửa điểm lưỡng lự.

"Vậy thì tốt."

Karyusai Shoko buông lỏng mặt mũi của mình..