Chương 695 quả nhiên thích lớn?

Chương 695 quả nhiên thích lớn?

"Kimberley lão sư!"

"Kimberley lão sư!"

"Lão sư! ?"

Mọi người ở đây liền dồn dập đều kinh ngạc lên tiếng.

Không có cách nào.

"Làm sao? Ta xuất hiện ở đây là một kiện chuyện rất kỳ quái sao?"

Kimberley tựa ở trên ván cửa, hai tay ôm trước người, nhìn xem tình cảnh bên trong phòng, biểu lộ cùng ngữ khí vẫn như cũ một ngày chuyện xưa lãnh đạm, chỉ có nhìn về phía Rama trong ánh mắt tràn đầy xem kỹ cùng dò xét.

Tắm gội tại Kimberley dưới ánh mắt, Rama lộ ra là như vậy thong dong.

Cái này cũng đồng dạng không có cách nào.

"Dù sao, Kimberley lão sư thế nhưng là đã giám thị ta vài ngày, ta đều tại đoán ngươi muốn tiếp tục tới khi nào đây."

Rama lơ đễnh ở giữa nói ra được sự tình, nhường mọi người ở đây lại là sinh ra kinh ngạc.

"Nguyên nguyên lai Kimberley lão sư vẫn luôn đang giám thị Rama sao?" Yaya liền nhìn hằm hằm hướng Kimberley, như thế nói: "Chẳng lẽ ngươi chính là cái kia hồ ly tinh? Rama quả nhiên ưa thích lớn tuổi!"

"Ngươi câm miệng cho ta đi!"

Rama gõ một cái Yaya đầu, nhường cái này mất khống chế Doll thiếu nữ kêu đau một tiếng, ngồi xổm xuống.

Kimberley cũng là không để ý đến Yaya lời nói ngu xuẩn, từ đầu đến cuối cũng chỉ là nhìn chăm chú Rama.

"Ngươi quả nhiên đã phát hiện a? Ta còn tưởng rằng ta ẩn giấu rất khá đâu?" Kimberley liền có ý riêng mà nói: "Mà lại trên người của ngươi hoàn toàn chính xác xuất hiện biến hóa, điểm này, trong mấy ngày này một mực nhìn lấy ngươi ta có khả năng cam đoan."

Nói cách khác, Kimberley vẫn luôn đang nhìn Rama biến hóa.

Nhìn xem Rama biến hóa của tâm cảnh, nhìn xem la thật có thể lực biến hóa.

"Nếu như ta không có đoán sai, hẳn là [ tâm nhãn ] năng lực đạt được tăng lên a?"

Làm một tên giáo thụ, Kimberley cuối cùng là tinh chuẩn xem thấu điểm này.

"Không sai."

Rama đồng dạng không cảm thấy mình có khả năng giấu diếm, dứt khoát thừa nhận xuống tới.

Cái này khiến đám người không khỏi vì đó ngơ ngác, lập tức mới hiểu được chuyện gì xảy ra một dạng, cùng nhau mở to hai mắt.

"Nguyên lai là thế này phải không?"

Liền Sigmund đều như là hiểu rõ hết thảy một dạng, thì thào lên tiếng.

Kimberley liền nhìn xem thản nhiên thừa nhận Rama, trên mặt vẫn như cũ lãnh đạm, nhưng trong lòng không khỏi cảm thấy có chút rung động.

Bởi vì

(liền xem như tâm cảnh phát sinh biến hóa, vậy cũng không có nghĩa là [ tâm nhãn ] năng lực có khả năng lập tức đạt được tăng lên a. )

Ban đầu [ tâm nhãn ] liền là chỉ có tại tâm cảnh thông thấu thời điểm mới có thể có lĩnh ngộ năng lực.

Nếu tập được [ tâm nhãn ] loại kỹ năng này, cái kia liền đã mang ý nghĩa đem tâm cảnh tăng lên tới một cái nào đó cấp độ, rất khó lại có dẫn đến [ tâm nhãn ] năng lực xuất hiện rõ ràng tăng lên biến hóa.

Bởi vậy, Ma Thuật giới bên trong phổ biến đều là cho rằng [ tâm nhãn ] năng lực hẳn là trưởng thành theo tuổi tác, quan sát sự vật càng ngày càng nhiều, trải nghiệm càng ngày càng đủ, tâm tính từ từ sinh ra biến hóa, phương mới dần dần tăng lên.

Nói cách khác, đây là một cái mài nước công phu tích lũy quá trình, không có khả năng có một lần là xong tình huống.

Trừ phi trên tâm cảnh biến hóa thật rất lớn.

Thế nhưng, tại ban đầu liền nhìn thấu đến đủ để tập được [ tâm nhãn ] trình độ dưới tình huống, một người tâm cảnh lại như thế nào lại sinh ra biến hóa cực lớn đâu?

Cái kia đến quan sát sự vật nhiều, trải nghiệm sự vật đủ đến mức nào mới có thể sinh ra a?

Kimberley liền vì thế thấy rung động.

Đây cũng là Rama [ tâm nhãn ] có thể nhảy lên tới cái thế giới này bất luận cái gì người đều không kịp nổi trình độ nguyên nhân chỗ.

Có lẽ, người khác thấy sự vật, trải nghiệm đồ vật vẻn vẹn chỉ có cái thế giới này hết thảy, cho nên lại thế nào tăng lên đều có hạn.

Có thể Rama lại là xuyên qua từng cái thế giới, thấy từng cái thế giới sự vật, trải nghiệm lấy thế giới khác nhau đồ vật một người.

Thời gian mấy chục năm, Rama tích lũy đã sớm nhiều đến nhiều vô số kể, lại thêm bản thân quá khứ, xuất hiện rõ ràng như thế lại biến hóa cực lớn, cũng không là một chuyện khó mà tin nổi.

Đương nhiên, Kimberley hội thấy rung động, không đơn thuần là bởi vì việc này.

(có thể đem [ tâm nhãn ] tăng lên tới nắm ma lực đều khống chế được hoàn toàn nội liễm, cho dù là [ linh thị ] đều không nhìn thấy ma lực lưu động mức độ, cái này cần kháng ma lực tuần hoàn lớn bao nhiêu hiểu rõ, kháng ma lực lại phải lớn bao nhiêu lực khống chế a? )

Đây cũng là Kimberley rung động một cái lý do.

Cho dù là nàng đều hoàn toàn nhòm ngó không đến Rama trên người có nửa phần ma lực dấu vết, sống đến bây giờ càng là từ trước tới nay chưa từng gặp qua chuyện như vậy, nhường Kimberley làm sao có thể không cảm thấy rung động đâu?

Có thể nói, Rama [ tâm nhãn ] thật đã siêu việt cái thế giới này nên có cao độ.

Mà này vẫn là không có đi qua Thỏ Ngọc tăng phúc dưới tình huống.

Một khi có Thỏ Ngọc tăng phúc, Rama [ tâm nhãn ] khẳng định có thể trở nên càng mạnh.

Chớ nói chi là, tại [ tâm nhãn ] thuế biến cho tới bây giờ tình trạng này dưới tình huống, Rama đối Kim Ô cùng Thỏ Ngọc lý giải sâu hơn, cũng càng có thể phát huy ra lực lượng của bọn nó.

Nói cách khác, liền Kim Ô cùng Thỏ Ngọc cũng đều đã mạnh lên, nhường Rama thực lực toàn phương vị đạt được tăng lên.

Nếu như là hiện ở đây, Rama có lẽ có thể tiện tay triệu hoán thượng cấp sứ ma, cũng nếm thử tiếp xúc tối thượng cấp sứ ma triệu hoán.

Cái kia ý vị như thế nào?

[ Anh Linh triệu hoán ].

[ Thần Linh triệu hoán ].

[ Ma Thần triệu hoán ].

Giống dạng này cao cấp nhất Triệu Hoán thuật thức, Rama đã có thể tiếp xúc.

Không nói những cái khác, liền là đã tập được [ Phi Long triệu hoán ] [ Golem triệu hoán ] cùng với [ Thức Thần triệu hoán ] chờ một chút, Rama đều có thể nếm thử đi tiến hành đẳng cấp cao hơn Phi Long, Golem cùng với Thức Thần triệu hoán.

Trong đầu ngủ say hàng loạt chú thuật tri thức chờ lấy Rama đi cải tiến, cải tiến.

[ Triệu Hoán thuật ].

[ Khôi Lỗi thuật ].

[ Âm Dương thuật ].

Cấu thành Rama toàn bộ thực lực này tam đại thuật pháp  đồng dạng có đông đảo tăng lên đang chờ Rama đi làm.

Này ngay tại lúc này Rama.

Nếu là hiện tại Rama, liền là chống lại đỉnh cấp Servant, nghiền ép có lẽ làm không được, chiến thắng hẳn là không có vấn đề a?

Dạng này Rama một khi trở về Chaldea, chỉ sợ, giống như Fuyuki thành phố cùng với Pháp quốc loại trình độ kia Dị Điểm đã không có khả năng làm khó được hắn.

Độ khó quá thấp Dị Điểm, đối ở hiện tại Rama tới nói, căn bản không hình thành nên ngăn cản.

Rama đã là có chính diện cùng đỉnh cấp Servant đấu tư cách!

Thực lực của hắn bây giờ, đầy đủ chính là chiến lược cấp!

Đây là không sử dụng [ Hồng Dực trận ] tình huống!

Nếu là sử dụng [ Hồng Dực trận ] chỉ sợ  bình thường chiến lược cấp đều không phải là Rama đối thủ a?

Bất quá, đây là nói sau.

Hiện ở đây, vẫn là đối phó vấn đề trước mắt đi.

"Kimberley lão sư là vì trước mấy ngày [ D-Works ] sự tình tới tìm ta a?"

Rama nhìn về phía Kimberley, ý vị sâu xa lấy lên tiếng.

"Chẳng lẽ thân là [ Ma Thuật sư hiệp hội ] thực chiến bộ đội một thành viên, ngài còn không có nắm giữ chân tướng sao?"

Rama lời nói, tại Kimberley làm ra phản ứng trước khi đến, đầu tiên là làm cho mọi người tại đây giật nảy cả mình.

"Kimberley lão sư là [ Ma Thuật sư hiệp hội ] người! ?"

"Là là như vậy sao?"

Char cùng Hinowa đồng thời che miệng lại.

"Lại có thể là [ Ma Thuật sư hiệp hội ] người?"

"Thật đúng là "

Subaru cùng Mutsura đồng dạng đổi sắc mặt.

Ô

Frey càng là co lên cổ, đối với cái này bản thân thì tương đương với cấm kỵ thiếu nữ tới nói, sẽ biết sợ nhìn thấy [ Ma Thuật sư hiệp hội ] người cũng là chuyện rất bình thường.

"[ Ma Thuật sư hiệp hội ] "

Liền Yaya đều cảnh giác.

Đối với dạng này Yaya, Kimberley liếc qua, không thèm để ý chút nào biểu thị.

"Đừng khẩn trương như vậy, ngươi là cấm kỵ Doll sự tình ta đã sớm nhìn ra, thật muốn bắt ngươi, chúng ta đã sớm động thủ."

Một câu, nhường Yaya biểu lộ vì đó cứng đờ.

"Đúng rồi, chuyện này cũng không phải có thể tùy tiện xuất ra đi tuyên truyền a?" Kimberley nhìn về phía còn lại tất cả mọi người, nghiền ngẫm giống như cười nói: "Một khi tiết lộ ra ngoài, đây chính là sẽ bị [ Cruzada ] cho để mắt tới."

Cái này, biểu tình của tất cả mọi người đều cứng đờ.

Cái này Kimberley lão sư thật đúng là có năng lực, thế mà đem ở đây nhiều như vậy vấn đề trẻ em đều cho chế trụ.

"Để cho chúng ta tâm sự chính sự đi."

Kimberley hài lòng nhẹ gật đầu, lập tức chuyển qua ánh mắt, nhìn về phía Rama.

"Trước mấy ngày sự tình, hiện tại hẳn là nói cho ta một chút đi?"

Kimberley cứ như vậy nói xong.

Không khí hiện trường liền biến đến vô cùng trầm trọng..