Chương 744 xâm lấn cải thiện dấu hiệu

Chương 744 xâm lấn cải thiện dấu hiệu

Không thể không nói, cho dù là ở ngoại quốc, Karyusai Shoko phẩm vị vẫn không có cải biến.

Kèm theo Rama cùng Yaya tiến vào trang viên, hai người đến liền là một gian bao la lại rộng rãi cùng thức phòng khách, trên mặt đất bày khắp Tatami, chỗ sâu nhất lại có lấy bình phong các đài, tất cả trang trí cùng phong cách đều cùng Karyusai Shoko tại bổn quốc trang viên một dạng.

Duy nhất thiếu hụt liền là Automatons.

Tại bổn quốc trang viên bên trong, Karyusai Shoko tự tay chế tác cơ thể sống Machinart cơ hồ trải rộng các ngõ ngách, đủ loại tiểu động vật hình nhân ngẫu khắp nơi đều thấy

Nếu là đổi lại toà kia trang viên, như vậy, coi như bây giờ không phải là có thể ngắm hoa mùa, phía ngoài cây hoa anh đào cũng sẽ đứng đầy chim nhỏ, cũng có tiểu động vật tại sân nhà bên trong chạy a?

Hiện tại, này nhà cửa dinh thự bên trong, cái kia muôn hình muôn vẻ tiểu động vật hình Automatons tự nhiên là biến mất không thấy, chỉ có Irori cùng Komurasaki đứng tại Karyusai Shoko bên người, cùng Karyusai Shoko cùng một chỗ, ngồi ở các trên đài.

"Chào mừng ngài quang lâm hàn xá, Rama đại nhân."

Irori trước sau như một đoan trang lại ngăn nắp thứ tự, nhìn xem mang theo Yaya cùng một chỗ theo ngoài cửa tiến đến Rama, lập tức đứng dậy, cúi người chào.

Rama

Ngược lại là Komurasaki, không biết có phải hay không là gặp được sự tình gì, một bộ nhìn thấy chủ tâm cốt bộ dáng bổ nhào vào Rama trên thân, ôm lấy Rama eo.

Thấy Komurasaki cái này cực kỳ bộ dáng bất an, Rama liền hiểu cái gì.

Chỉ có Yaya, biến sắc.

"Ta nói, Komurasaki a."

Yaya liền đối với Komurasaki lộ ra nụ cười.

"Ngươi tốt nhất thừa dịp tỷ tỷ còn đang cười thời điểm buông tay tương đối tốt nha."

Thật sự là đáng sợ.

Rama không để ý Yaya cái kia cực kỳ ghen ghét lại ánh mắt hâm mộ, một bên sờ lấy Komurasaki đầu, một bên quay đầu, nhìn về phía Karyusai Shoko phương hướng.

"Xem ra, các ngươi bên này cũng gặp được chuyện giống vậy."

Rama chắc chắn như thế lấy.

Nói cách khác. . .

"Irori cùng Komurasaki cũng giống như Yaya, tình huống xuất hiện dị thường đi?"

Cái này là Rama lời muốn nói.

"Là. . . là. . . Như vậy phải không?"

Yaya kinh ngạc mà lên.

Hiển nhiên, Yaya không nghĩ tới, liền bên này cũng giống như nhau tình huống.

Nhưng như thế mới có thể nói rõ Komurasaki vì sao lại như thế lo lắng, liền Irori đều nhìn như trấn định, kì thực trong mắt có ẩn không giấu được tim đập nhanh.

Không có cách nào.

"Ngay tại trước đó không lâu, không chỉ có là Irori cùng Komurasaki mà thôi, toàn bộ Machinart đô thị Liverpool Automatons đều xuất hiện thời gian ngắn dị thường."

Karyusai Shoko có chút lười biếng nằm tại các trên đài, đem xinh đẹp thân thể mềm mại thỏa thích biểu diễn ra, trong tay cũng cầm điếu thuốc đấu, vừa hút, một bên bình tĩnh lên tiếng.

"Này loại dị thường có mạnh, có yếu, mạnh trực tiếp mất đi khống chế, tại trên đường cái đưa tới hỗn loạn lung tung, yếu thì giống Irori cùng Komurasaki, chẳng qua là cảm thấy không thoải mái, cảm thấy có chút đầu váng mắt hoa."

Loại tình huống này, cùng Rama bên kia hoàn toàn tương tự.

Tại Rama nơi đó, Yaya đồng dạng là chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, Frey chó đơn thì toàn bộ sủa inh ỏi đứng lên, Sigmund kém chút mất đi ý thức, Cherubim thì trực tiếp mất khống chế, suýt nữa đem trọn cái phòng y tế đều cho thiêu hủy.

"Nếu như ta không có đoán sai, loại ảnh hưởng này hẳn là sẽ sử Automatons bản thân tính năng cùng bản thân ý thức mạnh yếu mà thay đổi."

Karyusai Shoko nhìn chăm chú hướng về phía Rama.

"Giống Yaya, Irori cùng Komurasaki, đều là cùng nhân loại cơ hồ không hai gây nên cơ thể sống Machinart, ảnh hưởng liền tương đối nhỏ, cấm kỵ Doll ảnh hưởng cũng tương đối nhỏ, không đến nổi ngay cả chính mình cũng không khống chế được."

Karyusai Shoko lời giải thích, vừa vặn ấn chứng Rama trong lòng suy đoán.

Trên thực tế, Rama cũng cho là như vậy.

Mặc kệ là Yaya, Sigmund vẫn là Garm Series hệ liệt chó đơn, bọn hắn liền toàn bộ đều là cấm kỵ Doll.

Trái lại Cherubim, bản thân ý thức cũng không mãnh liệt, cùng máy móc cơ hồ không có cái gì khác nhau, cấu tạo cũng toàn bộ đều là sử dụng vô cơ vật, không có nửa điểm cơ thể sống dấu vết, thuộc về chân chân chính chính Machinart Doll.

"Loại này Doll nhận ảnh hưởng cực cao, có mất khống chế, có thì trực tiếp mất tích, căn bản không biết đi nơi nào."

Karyusai Shoko để lộ ra như thế một tin tức.

"Cũng may ảnh hưởng thời gian không dài, rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, bằng không, các ngươi liền không có cách nào thấy nhiệt nhiệt nháo nháo đường phố."

Đây tuyệt đối không phải đùa giỡn.

Phải biết, cho dù ở Rama bên người so khá thường gặp, nhưng tại trong xã hội, cấm kỵ Doll có thể là tuyệt đối không thường gặp.

Dù nói thế nào đều là thuộc về cấm kỵ hàng ngũ, không có mấy cái kẻ liều mạng hội nguyện ý đi tùy ý tiếp xúc, chỉ có Bronson cái loại người này cặn bã mới dám không chút kiêng kỵ làm, những người khác, giống như là Karyusai Shoko, đến nay đều còn không dám trắng trợn thừa nhận chính mình chế tác qua cấm kỵ Doll, Rosenberg một nhóm Machinart binh sĩ cũng đều là xuất từ Wiseman tay mới có thể tồn tại, liền Sigmund đều là sơ đại Belew tại bên ngoài thu phục, không phải mình chế tác, nếu không nào có hôm nay uy danh?

Cũng liền tại  Walpurgis Royal Academy of Machinart này loại tụ tập đến từ các nơi trên thế giới thiên tài mới có thể thấy nhiều như vậy cấm kỵ Doll, tại trong xã hội, cấm kỵ Doll đơn giản liền là phượng mao lân giác tồn tại, thưa thớt vô cùng.

Kể từ đó, tại toàn bộ Machinart đô thị bên trong, gần chín mươi chín phần trăm Automatons liền đều nhận cực lớn ảnh hưởng, gần như mất khống chế.

Loại hiện tượng này, nếu là thật duy trì thời gian rất lâu, cái kia Liverpool đã sớm lộn xộn, chỗ nào còn có thể thật vui vẻ xử lý tế điển a?

Thế nhưng. . .

"Hiện tại bình tĩnh cũng không có nghĩa là về sau liền bình tĩnh a?"

Rama đón Karyusai Shoko ánh mắt, như thế lên tiếng.

"Vậy rốt cuộc là cái gì?"

Rama cũng chỉ có cái nghi vấn này mà thôi.

Nhưng mà, Karyusai Shoko lại không nói gì, trực tiếp đem hai phần tư liệu vứt cho Rama.

"Đây là. . ."

Xem lấy tài liệu trong tay, Rama lông mày nhíu lại.

Trên tư liệu viết tất cả đều là một chút không lưu loát khó hiểu bộ môn thuật ngữ cùng chuyên nghiệp hình vẽ, đừng nói là người bình thường, liền là tri thức uyên bác giáo thụ đều rất khó coi hiểu.

Có thể Rama lại có thể xem hiểu.

"Ngươi không phải đem ta Karyusai tàng thư toàn bộ nhìn một cái khắp sao?"

Karyusai Shoko lườm Rama liếc mắt, nói xong.

"Đây chính là tuyệt đối không truyền ra ngoài bí điển, Karyusai tâm huyết cả đời, ngoại trừ [ Setsugetsuka ] hệ liệt che giấu bên ngoài, ta tất cả kỹ nghệ đều ở trong đó, đối với Puppet Maker tới nói thế nhưng là giá trị liên thành bảo tàng, đối với một nước mà nói cũng là đủ để khiến người mừng rỡ như điên kỹ thuật tư liệu, ngươi nếu có thể đưa chúng nó toàn bộ đọc xong, xem hiểu cái này, không khó lắm a?"

Karyusai Shoko trong miệng mồm khó được xuất hiện rất nhiều tức giận.

Ai bảo chuyện này Rama căn bản không có đi qua đồng ý của nàng đâu?

Này nếu là thay đổi một người, Karyusai Shoko đều nên cân nhắc diệt khẩu.

Karyusai Shoko chính mình cũng không nghĩ tới, lúc trước, chính mình chỉ bất quá rời đi trang viên không bao lâu, làm Rama làm học viện nhập học hạng mục công việc, kết quả trở về thời điểm, Rama cũng đã đem nàng tàng thư cho toàn bộ nhìn hết, thậm chí đọc ngược như chảy, quả thực làm nàng trợn mắt hốc mồm.

Nếu không phải Rama đối với Karyusai Shoko mà nói cũng rất đặc thù, đồng thời Rama cũng không phải cái gì gián điệp cùng miệng rộng, cái kia Karyusai Shoko hiện tại liền không chỉ là tức giận mà đã xong.

Không để ý đến Karyusai Shoko tức giận, Rama trực tiếp nhìn lại.

Xuất hiện tại hắn trong tay chính là Karyusai Shoko kiểm tra báo cáo.

Nhằm vào Irori cùng Komurasaki kiểm tra báo cáo.

Rất rõ ràng, Karyusai Shoko cũng đối Irori cùng Komurasaki dị thường thấy không yên lòng, cho nên đối hai tỷ muội tiến hành triệt để kiểm tra.

Kết quả, lại là lệnh Irori cùng Komurasaki như vậy lo lắng.

Bởi vì. . .

"Trái tim có bị xâm lấn cải thiện dấu hiệu?"

Rama đôi mắt bỗng nhiên ngưng tụ lại..