Chương 750 một phần rất nhỏ?

Chương 750 một phần rất nhỏ?

Ông

Trong chốc lát, toàn bộ viện trưởng dinh thự trước đó, từng cái thiếu nữ hình Automatons lần lượt phóng xuất ra ma lực, nhường ma lực lẫn nhau xung đột, chồng chất  khiến cho đến đại khí rung động mà lên.

Giờ khắc này bên trong, vô luận là đứng sau lưng Rama ba tỷ muội cũng hoặc là là đứng sau lưng Magnus chiến đội, đều cho thấy so chủ nhân càng thêm nồng đậm địch ý, lẫn nhau trừng mắt nhìn, nhường bầu không khí trở nên cực kỳ trầm trọng.

Mà Rama cùng Magnus đều không có đối với cái này làm ra phản ứng chút nào, chỉ là ở nơi đó nhìn nhau, liền ma lực đều không nhắc tới cung cấp.

Rõ ràng chủ nhân đều không nhắc tới cung cấp ma lực, ở đây này chút Automatons lại toàn bộ đều phóng xuất ra tự thân ma lực, lại là đồng dạng ảnh hưởng đến chung quanh đại khí.

Tuy nói cấm kỵ Doll đều có thể tự động tạo ra ma lực, có thể ma lực nơi phát ra lại là trong cơ thể cơ thể sống, mà cấm kỵ Doll cuối cùng cũng chỉ là nắm giữ một phần nhân loại thân thể, ngoại trừ Machinart binh sĩ loại kia trực tiếp đem nhân loại cải tạo thành Doll loại hình bên ngoài, cấm kỵ Doll có thể tạo ra ma lực đều là tương đối có hạn.

Kết quả, ở đây này chút thiếu nữ hình Automatons thả ra ma lực mặc dù vẫn như cũ không kịp nổi ưu tú Ma Thuật sư, nhưng bởi vì cái gọi là lượng biến dẫn tới chất lượng, hết thảy chín bộ Automatons, hơn nữa còn toàn diện đều là cực sự cao cấp Automatons, hết thảy thiếu nữ cùng một chỗ phóng thích ma lực, lẫn nhau chồng chất phía dưới  đồng dạng có đủ kinh người.

Này chút thiếu nữ cứ như vậy sinh ra lấy giao phong, ai cũng không thua cho ai.

Không, chỉ luận tính năng, Irori, Yaya cùng với Komurasaki ba người ngược lại so với đối phương cao.

Đây cũng là Rama hội nói như vậy nguyên nhân.

"Đối mặt Yaya một người liền đã có chút lực có thua ngươi, nếu như đối mặt là [ Setsugetsuka ] hệ liệt toàn bộ Doll, không biết hội sẽ không sợ sệt đâu?"

Rama giống như cười mà không phải cười nhìn xem Magnus, lời nói ra nhường chiến đội các thiếu nữ phóng xuất ra càng thêm sát khí mãnh liệt.

"Lực có thua?" Magnus lại là lạnh lùng nói: "Đừng quên, ta còn không có cầm xuất toàn lực."

Như thế sự thật.

Lần trước chiến đấu, tại không có sử dụng [ Hồng Dực trận ] trước đó, Magnus đều vẻn vẹn xuất động bốn cỗ Doll, còn có hai cỗ giấu ở phía sau màn, không có được phái ra, cho dù là sử dụng [ Hồng Dực trận ] về sau đều vẻn vẹn xuất động Hotaru một người, còn lại năm người toàn bộ đều không ra tay, sao là lực có thua nói chuyện đâu?

Nếu như Magnus thật sử xuất toàn lực, tức có [ Hồng Dực trận ] bí thuật như vậy, lại dùng [ Khôi Lỗi thuật ] huyền bí tới thao túng sáu cỗ Doll, bản thân lại đã tới [ tâm nhãn ] cao độ, hắn thực lực đem sẽ đạt tới nhiều mức đáng sợ, có thể nghĩ.

Lúc đó, dưới tình huống như vậy, Magnus chỉ phái ra Hotaru một người liền cùng Yaya đánh hòa nhau, vô luận như thế nào cân nhắc đều cùng "Lực có thua" dạng này hình dung vô duyên.

Chỉ có Rama mới biết được. . .

"Dù cho [ Hồng Dực trận ] có thể đem ma lực tăng phúc gấp mười lần, nhưng này không có nghĩa là ngươi dưới trướng tất cả mọi người ngẫu đều có thể đạt được gấp mười lần ma lực a?"

Rama thản nhiên chỉ ra điểm này, nhường Magnus híp mắt lại.

Chính như Rama nói, cho dù [ Hồng Dực trận ] có thể làm cho ma lực tăng phúc gấp mười lần, vậy cũng không có nghĩa là Magnus phái ra Doll đều có thể đạt được gấp mười lần ma lực.

[ Hồng Dực trận ] là đem huyết dịch hóa thành ma lực, lại thông qua mười ngón phóng xuất ra mười cái ngưng tụ tới cực điểm ma lực dây, đạt tới hiệu quả tương đương với mười tên Magnus tại tập trung thao túng Doll, hoàn toàn chính xác đáng sợ tới cực điểm.

Nhưng mà, làm Magnus chỉ phái ra một bộ Doll thời điểm, cái kia còn có thể đem mười cái dây toàn bộ kết nối đến trên người của đối phương, cho hắn cung cấp gấp mười lần ma lực, nhường hắn đạt được siêu cao biên độ cường hóa, nhưng một khi phái ra Doll số lượng tăng nhiều, sự tình cũng không phải là chuyện như thế.

Dù sao, dây chỉ có mười cái, một cây tương đương với gấp đôi ma lực, phái ra một bộ Doll thời điểm có thể đủ tất cả bộ liền nhận lấy đi, cung cấp gấp mười lần ma lực, có thể phái ra hai cỗ, vậy thì phải tách đi ra sử dụng, tỷ như phân biệt kết nối năm cái dây, cái kia chính là một bộ Doll đạt được gấp năm lần ma lực, cũng không là toàn bộ gấp mười lần.

Nói một cách khác, làm Magnus vẻn vẹn phái ra Hotaru lúc, Hotaru đạt được gấp mười lần ma lực tăng lên, phương mới có thể cùng Yaya bất phân thắng bại, nếu là phái thêm ra một bộ, biến thành hai cỗ, như vậy, chỉ lấy được gấp năm lần ma lực Hotaru liền đánh không lại Yaya.

Đồng dạng đạo lý, Magnus đem hết thảy mọi người ngẫu đều phái ra, đến lúc đó, gấp mười lần ma lực liền phải phân đến sáu cỗ Doll trên thân, nhường mỗi một bộ Doll lấy được ma lực đều đối lập giảm bớt.

Này cũng là bình thường Puppeteer không sử dụng số nhiều Doll lý do, hội phân tán ma lực, phân tán tinh lực, phân tán lực khống chế cùng chi phối lực, được không bù mất.

Đương nhiên, Akabane nhất tộc người ngoại trừ, dù cho ma lực phân tán, có [ Hồng Dực trận ] gia trì, cái kia như cũ là người bình thường mấy lần có thừa, có [ Khôi Lỗi thuật ] tại thân, mỗi gia tăng một bộ Doll, chiến lực đều sẽ vượt lên không chỉ một phen, không là đơn thuần dùng thêm giảm tới tính toán liền có thể đi đến thông.

Bởi vậy, dù cho bởi vì phái ra Doll số lượng gia tăng, đem ma lực cho phân tán, liền chỉnh thể thực lực mà nói  đồng dạng không biết tăng lên bao nhiêu.

Đây cũng là Akabane nhất tộc chỗ đáng sợ, tại đây cái Machinart thịnh hành thời đại bên trong, bộ tộc này người thực sự quá tại được trời ưu ái, mới có thể bị trời ghét, toàn tộc bị diệt a?

Magnus liền nói như vậy.

"Chúng ta nhất tộc tinh diệu vì sao, tin tưởng ngươi có thể minh bạch."

Magnus nhàn nhạt lời nói, nói cho Rama, lối nói của hắn căn bản không đáng giá được nhắc tới.

"Ngược lại là ngươi, coi như tập được [ Khôi Lỗi thuật ] pháp môn, không có [ Hồng Dực trận ] ma lực phân tán thành một phần ba, dẫn đến bền bỉ chiến năng lực giảm xuống, Doll tính có thể phát huy bị cực hạn, đến cùng vẽ không có lời đâu?"

Magnus ngữ khí trước sau như một đạm mạc cùng lạnh lùng, lại là cũng hiếm thấy làm ra khiêu khích.

Đây là tại mặt đối với người khác lúc, Magnus tuyệt đối sẽ không làm sự tình.

Chỉ có đối mặt Rama, Magnus mới có thể không cam lòng yếu thế.

Đây là từ nhỏ đã kéo dài đến bây giờ cạnh tranh, nhà Akabane [ Thần Đồng ] cùng [ Thiên Đồng ] không thể tránh khỏi giao phong.

"Chớ nói chi là, nhà Akabane [ Khôi Lỗi thuật ] chân chính ảo diệu ở chỗ tập được [ Hồng Dực trận ] sau này bộ phận, chân chính cường đại chiến thuật, trận hình, phương châm chỉ có tại tập được [ Hồng Dực trận ] về sau mới có thể sử dụng."

Magnus liền nhìn thẳng hướng về phía Rama.

"Không có [ Hồng Dực Chi Huyết ] ngươi, chung quy là không phát huy ra [ Khôi Lỗi thuật ] chân lý."

Đây là Magnus duy nhất có thể đủ thắng quá Rama địa phương.

[ Hồng Dực trận ].

[ Khôi Lỗi thuật ].

Nhà Akabane lấy làm tự hào hai đại bí điển, Rama đành phải thứ nhất, đồng thời người sau còn không cách nào phát huy đến toàn bộ.

"Akabane nhất tộc lực lượng, ngươi chẳng qua là đạt được một phần rất nhỏ mà thôi."

Magnus như thế tuyên ngôn.

"Cho nên, ngươi bây giờ liền là cực hạn."

Magnus liền thì cho là như vậy.

Xét thấy ở đây, cho dù Rama đơn thương độc mã chiến thắng [ Thập Tự Giá kỵ sĩ đoàn ] sự tình lệnh Magnus cũng là chi ngưng trọng rất lâu, nhưng Magnus vẫn như cũ không cho rằng Rama đã ngự trị ở bên trên chính mình.

Chính mình, còn có thủ thắng năng lực.

Cái này là Magnus ý nghĩ.

Đáng tiếc, Magnus sai.

Sai đến cực kỳ không hợp thói thường.

Oanh

Đột nhiên, Rama toàn thân bạo phát ra kinh người ma lực.

Hai mắt trở nên xích hồng.

Sau lưng bắn ra huyết dịch.

Bốc hơi máu tươi hóa thành một đôi đỏ tươi cánh chim, tại Rama sau lưng triển khai.

Rama liền ngẩng đầu, đem một đôi trở nên xích hồng vô cùng đôi mắt nhìn chăm chú hướng Magnus.

Magnus con ngươi đột nhiên co lên.

Bên trong, tràn đầy khiếp sợ..