Chương 767 ba tỷ muội lực lượng!

Chương 767 ba tỷ muội lực lượng!

"Cỗ kia Doll. . ."

Giờ khắc này bên trong, vô luận là Edmond, Guretan cũng hoặc là là Io, đồng đều đều nhìn về Komurasaki.

Ba người cũng có thể cảm giác được, Rama rót vào Komurasaki trong cơ thể ma lực rất ít, nhưng từ Komurasaki trên thân lại là có một cỗ cực kỳ mịt mờ gợn sóng tán phát ra.

Cỗ ba động này trong nháy mắt liền lan tràn tới chung quanh, bao phủ lại toàn bộ quảng trường, tác dụng phạm vi cực lớn.

Mặc dù còn không kịp nổi [ Tuyệt Đối Vương Quyền ] đối toàn bộ Machinart đô thị phạm vi bao phủ, khả năng đủ đem trọn cái quảng trường đều cho bao phủ ở bên trong  đồng dạng cực kỳ đáng sợ.

Phát động kinh người như thế ma thuật, Rama ma lực lại vẻn vẹn rót vào một chút, nhường Komurasaki không khỏi thấy kinh ngạc, ngay sau đó liền say mê.

"A a. . . Thật tuyệt. . . Thật tuyệt nha. . . Loại cảm giác này còn là lần đầu tiên. . . !"

Komurasaki liền phát ra quái thanh, nhường Yaya con ngươi bắt đầu biến thành đen, Irori khuôn mặt thì đỏ lên.

Thế nhưng, Edmond, Guretan cùng với Io ba người lại một chút cũng vô phương xem thường Komurasaki.

Bởi vì, người nào đều không có ý thức được đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Có thể là, cái này là Komurasaki chân chính năng lực.

Tên là [ Eightfold Mist ] ma thuật huyễn nghi ngờ hiệu quả  khiến cho đến binh lính chung quanh nhận biết thậm chí cảm giác đều bị chi phối.

Có lẽ, theo người ngoài, binh lính chung quanh công kích là trực tiếp xuyên thấu qua Rama đoàn người, có thể kì thực vậy chỉ bất quá là binh sĩ phương hướng cảm giác cùng với thị giác bị bóp méo, làm tất cả mọi người ý thức đều sinh ra không muốn người biết khuynh hướng mà thôi.

Cho nên, các binh sĩ nhìn như đem những viên đạn kia toàn bộ đánh về phía Rama đoàn người, trên thực tế lại toàn bộ đều đánh về phía chệch hướng phương hướng, tiến tới đánh ở chung quanh hình thành vòng vây trên người đồng bạn, mới để cho binh lính chung quanh toàn bộ trúng đạn, mình ngã xuống.

Đến mức những cái kia cơ giới khuyển  đồng dạng cũng là như thế.

Mặc dù những cái kia cơ giới khuyển bản thân ý thức vô cùng yếu kém, nên không đến mức bị chi phối cảm giác, cũng hoặc là nói là không có cảm giác có khả năng bị chi phối, nhưng thao túng chúng nó tiến hành công kích vẫn như cũ là những cái kia ngã trên mặt đất, đang cố nén trúng đạn đau đớn binh sĩ.

Chỉ cần bọn hắn nhận biết bị bóp méo, cái kia đánh vạt ra cũng là chuyện đương nhiên.

Đương nhiên. . .

"Chỉ có loại trình độ này liền muốn giật đồ, không khỏi quá không biết tự lượng sức mình."

Rama duỗi ra cái tay còn lại, khoác lên Irori trên thân.

"Nghĩ giật đồ, ít nhất cũng phải có này loại đẳng cấp mới được."

Nói xong, Rama lần nữa theo trong cơ thể cuộn trào ma lực bên trong điều động lên không có ý nghĩa một sợi, theo cánh tay của mình, rót vào Irori trong cơ thể.

Ông

Irori lập tức mở mắt, toàn thân tản mát ra mặt khác một cỗ gợn sóng  khiến cho đến toàn bộ không gian nhiệt độ không khí đều giảm xuống.

Đồng thời, vẫn là trong nháy mắt hạ hạ xuống điểm đóng băng cái kia một loại.

"Cái này. . . Đây là cái gì. . . ! ?"

"Không. . . Không muốn. . . !"

"A a a a. . . !"

Chung quanh từng cái binh sĩ liên tục hét lên kinh ngạc cùng rên rỉ.

"Răng rắc răng rắc răng rắc. . ."

Tại một trận rõ ràng có thể nghe ngưng kết âm thanh bên trong, một cái kia cái toàn thân máu me đầm đìa binh sĩ theo đế giày bắt đầu, từ từ bò lên trên băng sương, ngưng kết thành băng.

Irori chỉ là lẳng lặng đứng tại chỗ, đã không có tản mát ra hàn khí, cũng không có hạ xuống băng tuyết, vô thanh vô tức trời đông giá rét liền thẳng bức đến quân đội mỗi một tên binh lính trên thân, đưa các nàng cho đông kết tại tại chỗ.

Thế là, tiếng kêu thảm thiết ngừng.

Thế là, bốn phía biến thành hoàn toàn yên tĩnh.

Trên quảng trường, chỉ còn lại có một tòa tòa tượng băng tọa lạc tại nơi đó.

Bọn hắn có duy trì máu me đầm đìa bộ dáng, có duy trì vô cùng hoảng sợ phát ra tiếng kêu thảm dáng vẻ, có mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, có còn đem đưa tay hướng Edmond cùng Guretan phương hướng, giống như là muốn hướng bọn hắn cầu cứu, từng cái cũng đều duy trì như vậy sinh động như thật chi tư, bị đông thành tượng băng.

Một màn kia  khiến cho đến yên tĩnh quảng trường bên trên, khủng bố, kinh dị, đáng sợ không khí tràn ngập ra.

"—— —— "

Io đã xem ngốc tới.

"—— —— "

Guretan mặt lộ vẻ kinh sợ.

"—— —— "

Edmond trên trán cũng hơi hơi chảy xuống mồ hôi lạnh.

"Cái này. . . Này chính là ta [ Ice Manipulation ] sao?"

Cho dù là Irori đều không dám tin nhìn xem hai tay của mình, một bộ không tin tất cả những thứ này đều là tự mình làm dáng vẻ.

Rõ ràng, cùng Komurasaki một dạng, Irori đều là lần đầu tiên phát huy ra [ Ice Manipulation ] chân chính tính năng.

Có thể dùng nguyên tử cấp độ tước đoạt nhiệt lượng, Irori chỉ cần lẳng lặng đứng tại chỗ, toàn lực ứng phó, như vậy, đem trọn máy riêng xảo đô thị đều hóa thành một tòa thật to tượng băng, không có chút nào khó.

Chớ nói chi là, chỉ cần Irori nguyện ý, cái kia thậm chí có khả năng tùy thời đem đặt vào chưởng khống nguyên tử đánh xơ xác.

Nói cách khác, Irori hoàn toàn có năng lực trong nháy mắt phá hủy một tòa đô thị.

Như thế, mới có thể được xưng tụng là [ Setsugetsuka ] hệ liệt bên trong sức chiến đấu mạnh nhất một người.

Cái gọi là [ Oborofuji ] cùng Irori so sánh, căn bản là vô phương địch nổi.

Chỉ bất quá, chỉ có tập được [ tâm nhãn ] người mới có thể phát huy ra Irori chân chính lực lượng, điểm này dẫn đến Irori căn bản là không có cách dễ dàng sử dụng ra đáng sợ như vậy năng lực.

Duy chỉ có Rama, dễ dàng liền làm được điểm này.

"Lúc này mới có tư cách tùy tiện giật đồ a, hoàng thái tử điện hạ."

Rama mỉa mai giống như nói như vậy lời nói, lập tức rốt cục đem ma lực đưa vào cùng mình sớm chiều ở chung, quen thuộc nhất Automatons trên thân.

"Cho hắn chút giáo huấn đi, Yaya."

Rama nhàn nhạt hạ lệnh.

Vâng

Tiếp thu được Rama ma lực, Yaya toàn thân phồng động lên lực lượng kinh người, đá một cước dưới chân mặt đất, chấn lên một vòng kình phong, như một phát mãnh liệt như đạn pháo, chạy về phía con ngươi đột nhiên rụt lại Edmond.

Liền ở trong nháy mắt này. . .

"Điện hạ! Thỉnh lui ra phía sau!"

Đứng tại Edmond trước người Guretan phát ra vẻ mặt nghiêm túc gầm nhẹ, toàn thân đều bộc phát ra kinh người ma lực tới.

Ồ

Rama kinh ngạc mà lên.

Bởi vì, từ nơi này tên lão niên tướng quân trên thân bạo phát đi ra ma lực, đúng là mảy may đều không kém hơn bị hắn coi là lão hồ ly cái vị kia học viện trưởng.

Đủ để cùng thế kỷ mười chín mạnh nhất Ma Thuật sư sánh ngang ma lực liền theo người tướng quân này trên thân phóng xuất ra.

Ngay sau đó, một tên xứng đao thanh niên theo bên cạnh vô thanh vô tức lướt đi, đúng là tiếp thu Guretan tất cả ma lực.

Cái kia, đương nhiên đó là Guretan Automatons.

"Ngăn lại nàng! Sylphid!"

Tại Guretan mệnh lệnh dưới, tên là Sylphid Automatons rút ra bên hông bội đao.

Sau đó, cỗ này Automatons đúng là giống như khói mù tiêu tán, lúc xuất hiện lần nữa, đã là xuất hiện ở bạo vọt mà ra Yaya bên cạnh.

". . . ! ?"

Yaya không chút do dự lượn vòng qua thân, đối Sylphid phương hướng oanh ra chớp lóe đá một cước.

Cú đá này, vừa vặn nghênh hướng Sylphid không lưu tình chút nào chặt xuống Quân Đao.

Keng

Tiếng vang lanh lảnh bên trong, Yaya giày cùng sắc bén Quân Đao va chạm nhau.

Phanh

Tại Yaya lực lượng đáng sợ phía dưới, Quân Đao trực tiếp nổ tung, mảnh vỡ bốn phía vung ra.

Sylphid ma thuật rõ ràng đối lực công kích không có bất kỳ cái gì tăng lên hiệu quả, cái kia nắm Quân Đao cũng là cực kỳ bình thường vũ khí, căn bản không chịu nổi Yaya nhất kích.

Dưới tình huống như vậy, Yaya chớp lóe đá một cước rơi vào Sylphid trên thân.

Nhưng mà. . .

Bạch

Sylphid đúng là đột nhiên biến mất không thấy.

Oanh

Yaya nhất kích rơi vào không trung, kích thích không khí chấn động.

Lúc này, Sylphid mới bỗng nhiên lại xuất hiện.

Chỉ là, lần này, đối phương là xuất hiện ở Edmond cùng Guretan sau lưng, mang theo hai người cùng một chỗ, đồng thời biến mất, chuyển mà xuất hiện tại Daedalus boong thuyền.

"Dịch chuyển không gian. . . ! ?"

Yaya kinh ngạc lên.

Đã từng cùng Magnus liêm cắt đối chiến qua Yaya tựa hồ liền cho rằng đây là Sylphid ma thuật.

"Không, không phải dịch chuyển không gian."

Có được [ tâm nhãn ] Rama lại lập tức khám phá Sylphid lực lượng..