Chương 801 rung động lòng người sự nghiệp to lớn

Chương 801 rung động lòng người sự nghiệp to lớn

Tại Chaldea toàn thể thành viên phấn đấu phía dưới, Spiritron Chuyển Di cơ hồ là dùng tốc độ nhanh nhất hoàn thành chuẩn bị.

Hơn nữa, còn là tại Rama sau khi trở về ngày thứ hai liền hoàn thành.

Bởi vậy rõ ràng, thời gian bây giờ hoàn toàn chính xác quá mức quý giá, không phải do Chaldea lại tiếp tục lãng phí.

"Nghĩ ở sau đó không đến thời gian một năm bên trong chữa trị còn lại sáu cái Dị Điểm, không dạng này liều mạng không thể được."

Olga Marie liền phát huy ra vô cùng hơn người hành động lực, nhường Spiritron Chuyển Di tại ngày thứ hai liền hoàn thành chuẩn bị.

Đương nhiên, Rama cùng Mashu cũng là tại vừa rạng sáng ngày thứ hai liền bị triệu tập đến quản chế trong phòng.

"Nghe cho kỹ, lưu cho thời gian của các ngươi đã không nhiều lắm, còn có không đến một năm, chúng ta liền sẽ triệt để mất đi hết thảy, cho nên, hiện tại liền là các ngươi giương phát hiện mình tại đây trân quý trong vòng nửa năm tiến bộ thời điểm."

Olga Marie liền cực kỳ nghiêm túc nói như vậy lấy.

"Giao cho nhiệm vụ của các ngươi chỉ có một cái, cái kia chính là dùng tốc độ nhanh nhất tìm tới [ Holy Grail ] chỗ trên mặt đất, cũng đem thu về."

Vì xắn không trở về được thời gian một năm sẽ tới chung yên, dù như thế nào, Rama đều phải dùng tốc độ nhanh nhất thông quan Dị Điểm.

Bởi vậy. . .

"Vì để cho về sau Dị Điểm thứ sáu cùng với Dị Điểm thứ bảy có đầy đủ thời gian tiến hành quan trắc cùng chữa trị, nhằm vào trước mắt đã quan trắc kết thúc Dị Điểm thứ hai, Dị Điểm thứ ba, Dị Điểm thứ tư cùng với Dị Điểm thứ năm, hết thảy bốn cái Dị Điểm, mỗi một cái Dị Điểm các ngươi đều vẻn vẹn có thể sử dụng thời gian một tháng tới sửa phục, bàn bạc liền là bốn tháng."

Olga Marie đem tập hợp Chaldea toàn thể hết thảy nhân viên kỹ thuật tiến hành tính toán về sau cho ra thời gian tốt nhất an bài nói ra.

"Tại đây thời gian bốn tháng bên trong, Chaldea toàn thể nhất định phải tận lực làm hành động của các ngươi cung cấp trợ giúp, vô phương đối còn lại hai cái Dị Điểm tiến hành quan trắc, mà còn lại hai cái Dị Điểm vặn vẹo cùng hỗn loạn lại vượt xa đằng trước năm cái Dị Điểm, cho nên, coi như vận dụng nhân lực sở hữu cùng tài nguyên, chúng ta đều rất khó nói có thể kịp thời bắt kịp."

Hết lần này tới lần khác, cách 2020 năm đến chỉ có không đến thời gian một năm.

Một khi ở phía trước Dị Điểm tiêu hết quá nhiều thời gian, như vậy, muốn còn lại hai cái độ khó cao nhất Dị Điểm tiến hành quan trắc, lại chuẩn bị kỹ càng Spiritron Chuyển Di, tiến hành chữa trị nhiệm vụ, sẽ có nhiều khó khăn, có thể nghĩ.

Có giám ở đây, lưu cho Chaldea thời gian thật vô cùng gấp gáp, không cho phép bất luận cái gì người khinh nhờn.

"Các ngươi chỉ có thời gian bốn tháng."

"Trong bốn tháng này, nếu như các ngươi không thể thành công chữa trị bốn cái Dị Điểm, cái kia Nhân Lý liền thật nguy hiểm."

"Hi vọng các ngươi xuất ra toàn bộ lực lượng, nhất định phải trong bốn tháng chữa trị này bốn cái Dị Điểm."

Olga Marie liền đối Rama cùng với Mashu bày ra gian nan như vậy một cái nhiệm vụ.

Đối với cái này. . .

"Bốn tháng?"

Rama bỗng nhiên cười một tiếng.

"Không cần."

Rama gọn gàng dứt khoát làm xuống tuyên ngôn.

"Trong vòng một tháng, ta hội chữa trị này bốn cái Dị Điểm."

Rama liền làm lấy toàn Chaldea mặt của mọi người, làm xuống như thế lời nói hùng hồn.

Lần này lời nói hùng hồn tự nhiên là đổi lấy tất cả mọi người không coi trọng.

"Ngươi cho rằng này bốn cái Dị Điểm cùng đệ nhất Dị Điểm một dạng có thể tại mấy ngày ngắn ngủi bên trong liền giải quyết sao? Cho ta đối mặt hiện thực!"

Olga Marie giận không kềm được như vậy quát lớn.

"Này bốn cái Dị Điểm vặn vẹo hoàn toàn chính xác rất lớn, mà lại một cái so một cái lớn, tuyệt đối không phải Pháp lúc kia có thể so sánh, có thể trong bốn tháng giải quyết đã là tốt nhất dự đoán."

Roman cũng là trên mặt trầm trọng.

"Bản tới, căn cứ Chaldea diễn toán, mặc dù hết thảy thuận lợi, các ngươi đều cần Hoa nửa năm thời gian mới có thể chữa trị tốt này bốn cái Dị Điểm, cho ra thời gian bốn tháng cũng là cân nhắc đến ngươi cùng Mashu này nửa năm qua tiến bộ mới có thể thành lập, bằng không, nếu ngươi nhóm vẫn là Pháp thời điểm thực lực, cái kia là không thể nào trong bốn tháng chữa trị này bốn cái Dị Điểm, trong vòng một tháng càng là tuyệt đối không có khả năng."

Da Vinci cũng lắc đầu, như thế biểu thị ra.

Cuối cùng, liền Mashu đều mặt lộ vẻ khó khăn lên tiếng.

"Senpai, trong vòng một tháng chữa trị bốn cái Dị Điểm, thực sự quá miễn cưỡng."

Cho dù là tín nhiệm nhất Rama Mashu đều nói như vậy, có thể nghĩ, Rama phát biểu đối với mọi người mà nói, đến cùng đến cỡ nào không thực tế.

"Phải không?"

Rama vẻn vẹn bĩu môi cười một tiếng.

Sau đó, ở sau đó lần lượt Spiritron Chuyển Di bên trong, Rama biểu hiện liền rung động toàn bộ Chaldea.

Cùng thân là đệ nhất Dị Điểm Pháp một dạng, Dị Điểm thứ hai, Dị Điểm thứ ba cùng với Dị Điểm thứ tư đều là nhân loại sử thượng trọng yếu bước ngoặt.

Dị Điểm thứ hai là một thế kỷ lúc Châu Âu, địa điểm thì là cổ đại Rome, theo Italia bán đảo bắt đầu, xưng bá Địa Trung Hải đại đế quốc.

Rome được vinh dự thế giới trung tâm, thậm chí là thế giới bản thân, chính là một thế kỷ lúc lớn nhất đế quốc, hắn thủ đô tên cũng là Rome, tại nhân loại sử thượng có thể nói là trước nay chưa có một cái đại đế quốc.

Cổ đế quốc La Mã tồn tại liền cho người đời sau loại lịch sử rất nhiều ảnh hưởng, ở thời đại này bên trong cũng không có những người có thể uy hiếp nó.

Nhưng mà, bởi vì [ Holy Grail ] xuất hiện, thời đại này bị bóp méo thành Dị Điểm  khiến cho Rome bản đồ chia năm xẻ bảy, đúng là xuất hiện một cái cùng hắn chống lại, thậm chí dần dần làm sự suy bại thế lực.

Cái thế lực này chính là nắm giữ [ Holy Grail ] nhân vật chỗ tổ kiến mà thành.

Đối phương dựa vào [ Holy Grail ] lực lượng, nhất cử triệu hoán ra nhiều tên mạnh mẽ Servant, đoạt đi Rome hơn phân nửa giang sơn, nhường thời đại này lịch sử bị cực độ thay đổi.

Đối mặt cỗ thế lực này, nếu là đổi lại trước kia Rama, vậy nhất định hội lực có thua.

Có thể là, lần này, Rama vừa tiến vào Dị Điểm, lập tức liền đang thu thập đủ tình báo về sau trực đảo địch quân đại bản doanh, sử dụng [ Triệu Hoán thuật ] triệu hoán mấy chục vạn Aincrad quái vật đại quân, đem đối phương quân đội triệt để tiêu diệt, càng phá huỷ địch quân tường thành, trực đảo hoàng long, cuối cùng đúng là tránh đi truy kích mà đến Servant nhóm, thừa dịp kẻ địch đem lực chú ý toàn đặt ở phía ngoài trên chiến trường lúc, dùng [ Ẩn Hình thuật ] cộng thêm nhiều loại chú thuật chui vào, tìm được người khởi xướng, triệu hồi ra mấy ngàn Song Túc Phi Long cùng với mười tên nữ võ thần, lại thêm Mashu cùng với bắc đẩu lực lượng, thành công đem đối phương chém xuống, thu hồi [ Holy Grail ].

Thời gian sử dụng, hai ngày.

Dị Điểm thứ ba thì là một mảnh hỗn loạn vùng biển.

Hàng hải là nhân loại sử thượng không thể thiếu mệt một hạng hành động vĩ đại.

Không có hàng hải xuất hiện, nhân loại không sẽ phát hiện địa cầu là tròn, thế giới là có cuối, hải ngoại lại có lấy từng cái đại lục, tiến tới sau cùng hình thành mậu dịch cùng trao đổi, làm thế giới các quốc gia liên hệ với nhau.

Có thể nói, nếu là không có hàng hải xuất hiện, nhân loại căn bản không có khả năng phát triển đến bây giờ tình trạng này.

Cái này Dị Điểm liền xuất hiện tại thời gian, không gian thậm chí thời đại đều hoàn toàn rối loạn một vùng biển bên trên, vùng biển này hình thành cũng là do ở [ Holy Grail ] đã rơi vào thời đại Đại hàng hải một vị cực kỳ nổi danh thuyền trưởng hải tặc trong tay mới sau cùng dẫn đến.

Đối phương lợi dụng [ Holy Grail ] lực lượng triệu hồi ra nhiều tên Servant cho mình sử dụng, ở trên biển muốn làm gì thì làm.

Đổi lại tình huống bình thường, Rama nhất định phải trước tiên ở này mảnh vô biên vô tận vùng biển lên tìm tới một chiếc thuyền, lại tại đây cái vô biên vô tận trong hải vực tìm tới kẻ địch, cuối cùng vẫn phải tụ tập đủ để cùng đối phương đối kháng chiến lực, phương mới có thể đem [ Holy Grail ] thu về.

Thế nhưng, Rama căn bản không cần muốn làm như thế, trực tiếp triệu hồi ra một đầu Song Túc Phi Long làm vật cưỡi, bay lượn tại vùng biển vùng trời, lại rải ra vô số bầy chim, tìm tới kẻ địch bóng dáng, sau cùng càng là không cần tập kết sung túc chiến lực, trực tiếp dùng [ Thủy Thiên pháp ] cầm đầu rất nhiều thủy hệ chú pháp làm chủ, nhấc lên sóng biển, gọi biển động, đem địch quân thuyền hải tặc cho triệt để chìm vào trong biển, liền đối chiến đều không cần, chính là tại một mảnh trong hỗn loạn đem [ Holy Grail ] bồi thường thu, thành công chữa trị cái này Dị Điểm.

Thời gian sử dụng, ba ngày.

Mà Dị Điểm thứ tư là tại thế kỷ mười chín, làm bảy cái Dị Điểm bên trong tiếp cận nhất hiện đại một cái, càng là Rama đã từng sinh hoạt qua Machinart thế giới chỗ cận đại.

Ở thời đại này bên trong, nhân loại hoàn thành lớn vô cùng bay vọt —— —— cách mạng công nghiệp.

Đây là không thể giả được nhân loại sử bước ngoặt, theo tiêu phí văn minh quan điểm đến xem, nhân loại sử chính là từ thời kỳ này mới bắt đầu bước về phía hiện đại, địa điểm thì ở nước Anh thủ đô Luân Đôn.

Chỉ bất quá, cái này Dị Điểm bên trong Luân Đôn vẫn luôn bị một trận ma vụ chỗ vờn quanh  bình thường nhân thân ở trong đó liền sẽ lập tức chết đi, làm toàn bộ thời đại cũng vì đó hỗn loạn.

Như là người bình thường, thân tại dạng này trong ma vụ, cái kia tám chín phần mười đồng dạng hội xảy ra vấn đề, có thể Rama có Kim Ô đang bảo vệ, lại có Thỏ Ngọc tại miễn dịch, trên thân thể căn bản không có xảy ra vấn đề.

Thế là, Rama liền làm ra ma vụ chính là dẫn đến cái này Dị Điểm xuất hiện người sử dụng [ Holy Grail ] lực lượng đưa tới kết luận, cũng đã lâu không đi tìm kiếm kẻ cầm đầu, mà là trực tiếp tại Luân Đôn bố trận tiếp theo lớn nghi thức, đem ma vụ cho toàn bộ bốc hơi, cũng dùng trả về nguyền rủa phương thức  khiến cho ma vụ tạo thành hết thảy tổn thương đều đánh hồi trở lại tội khôi họa thủ trên thân  khiến cho tại chỗ bỏ mình, lại căn cứ trả về quỹ tích, tìm tới một tên nhân loại Ma Thuật sư thi thể, hắn bên người liền có [ Holy Grail ] ở nơi đó.

Đối phương có vẻ như cũng triệu hoán không ít Servant, có thể nhưng không có mang theo trên người, tự mình một người núp trong bóng tối, kết quả ngược lại cứ như vậy không hiểu thấu chết đi, nhường Rama tiết kiệm được không ít công phu.

Bất quá, bởi vì Rama tốn không ít thời gian tại Luân Đôn các nơi bố trí nghi thức dùng Chú Cụ cùng thuật thức quan hệ, lúc này, hắn ngược lại tốn không ít thời gian.

Thời gian sử dụng, bảy ngày.

Nói cách khác, Rama vẻn vẹn bỏ ra mười hai ngày thời gian, Dị Điểm thứ hai, Dị Điểm thứ ba cùng với Dị Điểm thứ tư hết thảy ba cái Dị Điểm liền đều bị hắn cho chữa trị.

Trong lúc đó, Rama lại tại Chaldea bên trong trước sau nghỉ ngơi qua ba ngày, cho nên hết thảy mới bỏ ra thời gian nửa tháng, Rama liền chữa trị ba cái Dị Điểm.

Kết quả như vậy, dạng này chiến tích  khiến cho đến Chaldea toàn thể thành viên đều khiếp sợ, càng làm Olga Marie, Roman, Da Vinci cùng với Mashu đều chấn động theo.

Rama lợi dụng hành động thực tế đã chứng minh chính mình, đem bốn cái Dị Điểm bên trong ba cái dùng tốc độ cực nhanh chữa trị, đồng thời chỉ dùng nửa tháng, hoàn thành một hạng sự nghiệp to lớn.

Vậy làm sao có thể không khiến người ta thấy rung động đâu?

Liền Rama cũng không nghĩ tới, chính mình lại có thể thuận lợi như vậy chữa trị ba cái Dị Điểm.

Dù sao. . .

"Vốn đang coi là sẽ có giống Lev như thế Ma Thần trụ xuất hiện, Thiêu Rụi Nhân Lý phía sau màn hắc thủ cũng sẽ có điều chú ý cùng hành động."

Có thể là, chẳng biết tại sao, tại đây ba cái Dị Điểm bên trong, lại là hoàn toàn không có Ma Thần trụ thân ảnh.

Chẳng lẽ. . .

"Thiêu Rụi Nhân Lý phía sau màn hắc thủ căn bản không phải Ma Thuật vương Solomon, càng không phải là 72 trụ Ma Thần?"

Rama liền đối với cái này nhíu mày..