Chương 803 mục tiêu, Bắc Mĩ đại lục

Chương 803 mục tiêu, Bắc Mĩ đại lục

Lúc này, Rama đang ở trung ương quản chế trong phòng, chuẩn bị tiến hành dự định bên trong một lần cuối cùng Spiritron Chuyển Di, đi tới cái cuối cùng đã quan trắc hoàn tất Dị Điểm —— —— Dị Điểm thứ năm.

Mashu ngay tại Rama bên người chờ lệnh, trong ngực còn ôm Fou.

Olga Marie, Roman cùng với Da Vinci một nhóm ba người đồng dạng ở đây.

Mà đang quản chế trong phòng, hàng loạt các nhân viên kỹ thuật còn đang chuẩn bị lấy Spiritron Chuyển Di, làm cho cả quản chế thất bày biện ra một bộ náo nhiệt cảnh tượng.

Chỉ là, không giống với trước đó gấp gáp, lần này, trên mặt mọi người đều mang từng tia phấn chấn.

Đó là nhằm vào Rama phấn chấn.

Này loại phấn chấn, không chỉ xuất hiện tại Chaldea một đám các nhân viên làm việc trên thân, còn ra hiện tại Olga Marie, Roman cùng với Da Vinci một nhóm ba người trong mắt, chớ nói chi là cho tới nay đều đối Rama đáp lại lớn nhất tín nhiệm Mashu.

Giờ khắc này bên trong, mọi người liền đang nhìn Rama, sắc mặt tràn đầy trước đó không có buông lỏng.

Không có cách nào.

"Rốt cục đến Dị Điểm thứ năm." Roman liền cảm khái vạn phần nói như vậy: "Không nghĩ tới, bất quá là ngắn ngủi nửa tháng mà thôi, thế mà liền hoàn thành nguyên bản dự định muốn trong ba tháng hoàn thành nhiệm vụ, kết quả này thực sự quá ngoài người ta dự liệu."

"Ngoài người ta dự liệu sao?" Da Vinci đồng dạng bật cười mà nói: "Hoàn toàn chính xác, coi như là ta dạng này thiên tài cũng không nghĩ tới hội là kết quả như vậy, đây chính là tại cuộc đời của ta ở trong đều hết sức ít phát sinh qua sự tình, ngươi đại khái có thể vì thế thấy tự hào, Loreley."

Roman cùng Da Vinci phát biểu liền tràn đầy đối Rama hành động tán thành cùng cảm khái.

Có thể tại ngắn ngủi thời gian nửa tháng bên trong hoàn thành dự định muốn ba tháng mới có thể hoàn thành nhiệm vụ, này không chỉ có là thật to ngoài dự liệu của mọi người mà thôi, càng làm cho chúng người vì đó mừng rỡ.

Dù sao, ý vị này nguyên bản hết sức cấp bách thời gian bắt đầu trở nên rộng rãi, Rama thực lực đưa đến tất cả những thứ này cũng tăng lên trên diện rộng chữa trị Nhân Lý nắm bắt, ai có thể không vì này thấy mừng rỡ đâu?

Liền Olga Marie đều thở dài mở miệng.

"Ta thừa nhận, trước đó là ta xem thường ngươi, xem ra nửa năm thời gian trả giá cũng không là hoàn toàn không có thu hoạch."

Olga Marie cứ như vậy thừa nhận lấy, có thể nghĩ, Rama mang tới chiến tích cho dù là vị này yêu cầu hà khắc sở trưởng đều chọn không sinh ra sai lầm.

Đương nhiên, người nào cũng sẽ không nghĩ tới, dạng này Olga Marie tại trong thời gian nửa tháng này, đối với Rama tại Dị Điểm bên trong hành động, đây chính là nhảy qua không ít lần chân.

Ai bảo Rama lúc trước ba cái Dị Điểm bên trong hành động thực sự quá tại khiêu chiến trái tim đâu?

Dị Điểm thứ hai thời điểm là trực đảo hoàng long, không chút nghĩ ngợi, phóng tới kẻ địch đại bản doanh.

Dị Điểm thứ ba thời điểm đồng dạng nương tựa theo một đầu Song Túc Phi Long liền dám bay về phía kẻ địch chỗ trên mặt đất.

Dị Điểm thứ tư lại được tốt tương phản, chẳng những không có đi giải quyết kẻ địch, ngược lại vẫn luôn tại Luân Đôn trong ma vụ bốn phía đi khắp, còn xâm lấn đồng hồ tháp dưới mặt đất, đem nơi đó tất cả tri thức đều quét sạch sành sanh.

Đủ loại tình huống, đều để Olga Marie một lần lại một lần giơ chân, một lần lại một lần phát ra phẫn nộ gầm rú, có thể nói là đem trọn cái Chaldea đều cho huyên náo gà bay chó chạy, không được an bình.

Đáng tiếc, Rama vẫn như cũ làm theo ý mình, sau cùng lại lấy được khó có thể tưởng tượng thành tích.

Cái này khiến Olga Marie cũng là tương đương bất đắc dĩ, nhưng lại sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn tới.

"Bất quá, ngươi cũng đừng bởi vì dạng này liền lơ là sơ suất, Dị Điểm có thể là một cái so một cái đáng sợ, đằng trước ngươi còn có thể dùng chút thủ đoạn, nhưng tiếp đó, nếu như ngươi vượt quá giới hạn tự tin dẫn đến tự đại, hậu quả kia, không cần ta nói ngươi cũng là biết đến a?"

Olga Marie liền làm ra dạng này cảnh cáo.

Cái này khiến Mashu cũng là căng thẳng khuôn mặt, rất là nghiêm túc gật đầu.

Rõ ràng, này hai thiếu nữ đều coi là Rama là bởi vì lúc trước Dị Điểm chữa trị quá mức tại thuận lợi, cho nên bắt đầu phớt lờ, cho nên vừa mới sẽ có vẻ hững hờ.

Rama liếc mắt liền nhìn ra những người này ý nghĩ trong lòng, lại cũng không có làm giải thích quá nhiều.

"Tốt, bắt đầu dự định bên trong một lần cuối cùng Spiritron Chuyển Di đi."

Rama liền ngay cả mảy may biểu thị đều không có, trực tiếp như thế thúc giục mà thôi.

Dạng như vậy, trước sau như một xem thường, để cho người ta căn bản nhìn không ra nội tâm suy nghĩ đến tột cùng là cái dạng gì.

Đối với dạng này Rama, mọi người mặc dù cảm thấy có chút bất đắc dĩ cùng không yên lòng, nhưng cũng đồng dạng vô phương nói thêm gì nữa.

"Vậy liền lập tức bắt đầu dự định bên trong một lần cuối cùng Spiritron Chuyển Di đi."

Olga Marie gọn gàng dứt khoát như thế tuyên bố.

Thế là, Roman đứng dậy.

"Tiếp xuống các ngươi muốn đi trước chính là trước mắt đã bị quan trắc hoàn tất cái cuối cùng Dị Điểm, Dị Điểm thứ năm."

Roman hướng về Rama cùng Mashu tiến hành nói rõ.

"Đi qua [ Sheba ] quan trắc, chúng ta đã xác nhận Dị Điểm thứ năm chỗ địa điểm, cái kia chính là bắc Châu Mỹ đại lục."

—— —— "Bắc Mĩ châu" .

Đó là Bắc Mỹ tên gọi tắt, ở vào tây bán cầu bắc bộ một phiến đại lục, đông tân Đại Tây Dương, tây lâm Thái Bình Dương, bắc kề Bắc Băng Dương, nam dùng kênh đào Pa-na-ma làm ranh giới, cùng Nam Mĩ châu tách ra, toàn châu nhân khẩu phân bố hết sức không công bằng, tuyệt đại bộ phận nhân khẩu đều phân bố tại đông khu vực phía Nam, Tây Bắc bộ địa khu nhân khẩu thì tương đối hơi ít.

Nơi này cư trú nước Mỹ bốn phần năm nhân khẩu, Canada hai phần ba nhân khẩu cũng ở trong đó, cư dân chủ yếu làm anh, pháp chờ Châu Âu quốc gia di dân hậu duệ, thứ hai là người da đen, người Anh-điêng, hỗn huyết loại người còn có số ít Greenland người, Puerto Rico người, Jewish, người Nhật Bổn cùng Hoa Kiều, chủ yếu tin Cơ đốc giáo cùng đạo Thiên Chúa, tiếng thông dụng thì là tiếng Anh cùng Tây Ban Nha ngữ.

Đáng nhắc tới chính là, gọi tắt là nước Mỹ hợp chủng quốc Hoa Kỳ đang là nằm ở này đại lục quốc gia, chủ thể ngay tại bắc Châu Mỹ đại lục trung bộ.

"Lần này Spiritron Chuyển Di địa điểm liền là bắc Châu Mỹ đại lục, thời gian thì là tại 1783 năm, hợp chủng quốc Hoa Kỳ còn không ra đời trước đó thời đại."

Roman nói như vậy lấy, nhường Rama cùng Mashu lần lượt nhíu mày.

"Nước Mỹ sao?" Roman liền nói như vậy: "Cái kia hẳn là là một cái không có gì ma thuật giá trị quốc gia a?"

Không sai.

Nước Mỹ là một cái không có gì ma thuật giá trị quốc gia, cũng hoặc là nói là không có cái gì chỗ thần bí địa phương.

Quốc gia này bởi vì là hợp chủng quốc, hơn nữa còn là mới phát quốc gia quan hệ, trong nước mặc dù không phải là không có tín ngưỡng, lại cực kỳ chú trọng khoa học cùng quân sự, ma thuật đối quốc gia này thẩm thấu là cực kỳ yếu kém, thậm chí có thể nói được là cơ hồ không có.

Da Vinci liền công nhận Rama lời nói.

"Nếu là tòng ma thuật giới góc độ đến xem, cái kia đích thật là một cái mao đều không có dài đủ quốc gia, thành lập thời đại tương đương ngắn, tại đây cái thần bí ngày càng suy yếu thời đại bên trong, thời gian ngắn thì tương đương với yếu, không có cái gì ma thuật tính giá trị cũng là hết sức chuyện đương nhiên."

Nói đến đây, Da Vinci ngữ chuyển hướng.

"Chỉ bất quá, nước Mỹ cũng không phải là không có độc lập thần bí hệ thống  bên kia phát triển là dùng triệu hoán tinh linh buông xuống làm chủ ma thuật hệ thống, trong lịch sử cũng có không ít anh hùng xuất hiện, trình độ trọng yếu có thể là có thể địch nổi Rome a?"

Như thế thật.

Bởi vì, nước Mỹ tại chính thức trở thành một quốc gia về sau liền nhanh chóng trưởng thành là một cái vì nắm giữ thế giới bá quyền mà lấy lý tính chủ nghĩa làm gốc mạnh đại quốc gia, tại bây giờ thời đại bên trong sớm đã là thế giới cường quốc.

Cho nên, vô luận công tội đánh giá vì sao, tại nhân loại sử bên trong, quốc gia này đều tuyệt đối chiếm hữu lấy một cái không thể thay thế địa vị.

Mà

"Lần này Spiritron Chuyển Di chỗ thời đại chính là nước Mỹ cuộc chiến tranh giành độc lập trước sau, tại lần này cuộc chiến tranh giành độc lập về sau, nước Mỹ mới chính thức trở thành một quốc gia, tuyên bố thành lập."

Olga Marie nói như thế.

"Nếu như không sai, Dị Điểm thứ năm xuất hiện nhất định là đúng nước Mỹ sinh ra tạo thành ảnh hưởng, nếu như không thể đem hắn chữa trị, nước Mỹ liền sẽ không có cách nào sinh ra."

Cái này đích xác là đủ để tạo thành Nhân Lý rối loạn bóp méo.

"Nhiệm vụ của các ngươi vẫn là cùng dĩ vãng một dạng, đối Dị Điểm tiến hành điều tra, cũng thu về tạo thành Dị Điểm đầu nguồn —— —— [ Holy Grail ]."

Olga Marie đem tầm mắt quăng đến Rama trên thân, há hốc mồm về sau, từ bỏ lên tiếng.

"Phương pháp liền từ chính các ngươi quyết định, Chaldea chỉ làm cho cho trợ giúp, sẽ không lại phản đối cách làm của các ngươi."

Như vậy lời nói, nhường Roman, Da Vinci thậm chí Mashu cũng vì đó cười một tiếng.

Rama cũng là giống như cười mà không phải cười lườm Olga Marie liếc mắt, lập tức điểm hạ đầu.

Cứ như vậy, Rama cùng Mashu cùng một chỗ tiến nhập riêng phần mình [ Chassis ] bên trong.

Dự định bên trong một lần cuối cùng Spiritron Chuyển Di, như vậy bắt đầu.

ps: đừng hỏi ta sao mà Bắc Mĩ châu là gọi tắc của Bắc Mỹ, thực ra nó dài dài lắm... mà ta đọc cũng khá ngu người nên... vậy đó..