Chương 809 khởi tử hoàn sinh Noble Phantasm

Chương 809 khởi tử hoàn sinh Noble Phantasm

Này trong nháy mắt, toàn bộ chiến trường tựa hồ cũng khôi phục yên tĩnh.

Dragon Tooth Warrior nhóm ngừng tiến công.

Cổ các chiến sĩ ngừng chà đạp.

"Thế mà. . ."

"Thực sự là. . ."

Liền cái kia kim sắc Lancer cùng với màu đen Lancer đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

"Tí tách. . ."

Máu tươi liền từ Berserker trên thân không ngừng nhỏ xuống, nhường cái này hung bạo vô cùng anh hùng trong mắt ngông cuồng khẽ run lên, như mất đi lực lượng, chậm rãi trở nên ảm đạm.

Hô

Mà duy trì đem [ Ma Nhận ] đâm vào Berserker thân thể Mashu thì là chậm rãi thở phào một hơi, cũng buông lỏng biểu lộ.

Thắng

Cho dù là Chaldea bên trong tất cả mọi người không khỏi mừng rỡ, phát ra xác định thanh âm.

Chỉ có Rama. . .

"Kéo căng thần kinh! Mashu!"

Rama cực kỳ nguy cấp giống như lên tiếng.

"Còn không có kết thúc đâu!"

Rama câu nói này liền vang vọng lên, truyền vào mỗi người trong tai.

"Không có. . . Không có kết thúc?"

Mashu lập tức hơi ngẩn ra.

Dù sao, Mashu vững tin, mình đã đánh nát Berserker Linh hạch.

Nếu Linh hạch bị đánh nát, như vậy, vô luận là dạng gì Servant, đều nên tại chỗ bỏ mình, trực tiếp biến mất mới đúng, đây là Holy Grail trong chiến tranh không đổi định lý, làm Chaldea bên trong người, không có khả năng không biết điểm này.

Chỉ tiếc, chính là bởi vì biết điểm này, nhận biết mới có thể bị cực hạn.

"Cẩn thận hắn Noble Phantasm!"

Rama cũng chỉ là nhắc nhở như thế một tiếng, Mashu liền lập tức phản ứng lại.

Lúc trước, tại Fuyuki thành phố Dị Điểm bên trong, Mashu đồng dạng là có theo Caster nơi đó biết được Berserker Noble Phantasm chuyện.

Bởi vậy, Rama mới thoáng một nhắc nhở, Mashu liền lập tức thần kinh căng thẳng, không chút do dự thoát ra trở ra, cùng Berserker kéo dài khoảng cách.

Cái này hành động là chính xác.

Oanh

Cơ hồ là cách xa nhau ngắn ngủi một giây mà thôi, một thanh thô kệch lại sắc bén búa kiếm hung hăng quét qua Mashu trước một khắc vị trí, ở nơi đó kích thích một trận đại khí nổ vang.

Berserker trong mắt ảm đạm đi ngông cuồng bỗng nhiên một lần nữa bùng cháy mà lên.

"Hống hống hống hống hống hống hống hống rống rống —— ——!"

Tại điên cuồng tiếng gầm gừ bên trong, Berserker cái kia bị xuyên thủng ngực đúng là đột nhiên nhuyễn chuyển động, phảng phất tại bùng cháy dung nham một dạng, một bên tản mát ra hỏa hồng hơi nóng, một bên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

"—— ——!"

Thấy cảnh này, không chỉ có là Mashu mà thôi, liền đang con người ở chỗ này cùng với tại Chaldea bên trong đám người đều dồn dập hít vào một ngụm khí lạnh.

Liền cái kia hai tên Lancer đều tựa như lần thứ nhất thấy cảnh này một dạng, mở to hai mắt.

"Đây là. . . ! ?"

Màu đen Lancer liền kinh ngạc lên tiếng.

"Thì ra là thế, đây mới là nó Noble Phantasm chân chính năng lực sao?"

Màu vàng Lancer thì như hiểu rõ cái gì một dạng, cười khổ mà lên.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Berserker thương thế trên người trong thời gian cực ngắn trở về hình dáng ban đầu.

Hắn trên thân, doạ người ma lực cùng lực lượng một lần nữa bạo trào ra.

Nhìn xem dạng này Berserker, vô luận là ai cũng sẽ ở trong lòng run sợ a?

Rama đồng dạng trầm mặt xuống, mỗi chữ mỗi câu mở miệng.

"Chết rồi sống lại. . ."

Đúng thế.

Chết rồi sống lại.

Đây mới là Berserker Noble Phantasm chân chính lực lượng.

Đây cũng không phải là nhường thương thế khôi phục mà thôi, mà là chân chân chính chính phục sinh.

Bằng không, coi như là lại có hiệu quả trị liệu, đối với Linh hạch bị đánh nát thương thế đều là bất lực.

Cho nên, Berserker Noble Phantasm năng lực chỉ có thể là phục sinh.

Chính là bởi vì dạng này, đã từng Caster mới có thể nói Rama cùng Mashu vẻn vẹn "Đánh ngã Berserker một lần" mà thôi.

"Hống hống hống hống hống hống hống hống rống rống —— ——!"

Berserker ngay tại tất cả mọi người nhìn soi mói sống lại, phát ra uy lực mười phần rống lên một tiếng, cả người lần nữa hóa thành nổi khùng bão, hướng về Mashu phương hướng vọt tới.

". . . !"

Mashu kịp thời theo trong khiếp sợ phản ứng lại, không chút nghĩ ngợi nhấc lên trong tay tấm chắn.

Keng

Vọt tới Mashu trước mặt Berserker lập tức hung hăng bổ hạ thủ bên trong búa kiếm, tại trên mặt thuẫn ma sát ra kịch liệt hoả tinh, càng mang đến khó có thể tưởng tượng lực trùng kích, rung chuyển lấy đại khí.

"Uống a!"

Đỡ được Berserker nhất kích, Mashu một lần nữa phát ra khẽ kêu âm thanh, thân hình lóe lên, theo theo Rama nơi đó chảy tới ma lực dẫn dắt, theo góc chết lướt vào Berserker trong ngực, giơ lên vẫn như cũ hội tụ vô hình niệm lực chi nhận tấm chắn, đối Berserker trái tim, nhường niệm lực chi nhận đồng dạng lóe lên, đâm tới.

Này đem Berserker cho từng đánh chết một lần nhất kích, đổi lấy kết quả lại là. . .

Bang

Phảng phất đâm vào cực kỳ sắt thép cứng rắn lên một dạng, tại Berserker ngực sát qua, căn bản không có lưu lại bất kỳ vết thương.

Cái

Mashu sắc mặt biến.

"Bắn ra rồi?"

Rama một dạng đôi mắt ngưng tụ.

Rống

Berserker phát ra bạo hống, trong tay búa kiếm thừa dịp Mashu kinh ngạc thời điểm, giống như xay thịt đao cùn, một bên nhấc lên gào thét kình phong, một bên hung hăng quét tới.

Ông

Không khí rung động âm thanh bên trong, trong lúc ngàn cân treo sợi tóc bên trong, một mặt mặt ngoài khắc hoạ lên ma pháp trận niệm lực chi lá chắn tại Mashu trước người xoay tròn mà ra.

"Chít chít —— ——!"

Tiếng cọ xát chói tai tiếng động, nhường thô kệch búa kiếm ma sát niệm lực chi lá chắn, bị đạn hướng một bên khác.

Nhìn kỹ, cái kia mặt niệm lực chi lá chắn góc độ có chút nghiêng, vừa vặn đem búa trên thân kiếm hung mãnh lực lượng cho đẩy trừ hơn phân nửa, mới vừa đem vị này lực lớn vô cùng anh hùng ra sức nhất kích cho bắn ra, chỉ để lại phun vung hoả tinh.

Cái kia dĩ nhiên chính là Rama [ ma phòng ].

Mashu

Rama hướng về Mashu lên tiếng.

Senpai

Mashu lúc này mới tỉnh giấc, vội vàng một cái tung người, lần nữa cùng Berserker kéo dài khoảng cách, mặt mũi tràn đầy cảnh giác nhìn về phía đối phương, trên mặt thì vẫn như cũ lưu lại có chút kinh hãi.

Đương nhiên, Chaldea bên trong mọi người cũng là như thế.

"Vì cái gì công kích vô hiệu! ?"

Olga Marie ở nơi đó la hét.

"Rõ ràng vừa mới còn hữu hiệu a!"

Roman cũng thấy kinh ngạc vô cùng.

"Chẳng lẽ, cái kia anh hùng Noble Phantasm còn có cái khác hiệu quả?"

Da Vinci sắc mặt biến đến ngưng trọng lên.

Đây chính là chính xác.

"Tức có khởi tử hoàn sinh hiệu quả, còn có kinh người lực phòng ngự, dù cho đột phá cỗ này lực phòng ngự, đem giết chết  chờ đến lần nữa sống lại lúc, lực phòng ngự liền sẽ lần nữa tăng lên. . . Sao?"

Rama như thế nỉ non, đôi mắt lại là chậm rãi nheo lại.

"Đã như vậy. . ."

Rama liền nghĩ ra một loại nào đó đối sách, hồn nhiên nắm lại bàn tay, toàn thân ma lực chuyển thành chú lực, phồng lên mà ra.

Ngay tại Rama chuẩn bị sử dụng mới thủ đoạn lúc. . .

Rống

Berserker đột nhiên giống như là thu vào chỉ thị gì một dạng, cực kỳ không cam lòng gầm thét một tiếng, ngay sau đó đột nhiên đạp mạnh bước, cả người đều như báo săn, bắn ra ngoài.

Chỉ là, lần này, Berserker cũng không là bắn ra hướng Rama đám người hướng đi, mà là trực tiếp nhanh lùi lại.

Cũng không lâu lắm, Berserker biến mất tại sau lưng Dragon Tooth Warrior trong quân đoàn.

"Tạch tạch tạch tạch tạch tạch. . . !"

Cái kia vô số cỗ Dragon Tooth Warrior đồng dạng đóng lại xương cốt, giống như thủy triều rút lui.

"Cái này. . ."

Mashu một xem giật mình.

"Rút lui?"

Chaldea bên trong mọi người cũng là bắt đầu sững sờ.

Cũng không lâu lắm. . .

"Chờ . . . vân vân!"

Mashu theo bản năng liền muốn truy, cũng là bị Rama cản lại.

"Đừng đuổi theo, Mashu."

Rama một bên ngăn lại Mashu, một bên nói như thế.

"Nơi này còn có không biết là địch hay bạn một phương khác đây."

Một câu, nhường Mashu dừng bước.

ps: ai nói her yếu, chiều ta mới xem clip her solo goetia  kìa /chui.