Chương 823 Noble Phantasm cấp ma thuật! (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 823 Noble Phantasm cấp ma thuật! (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Senpai

Mắt thấy Rama trước mặt mình bị ma thương cho vô tình xỏ xuyên qua, Mashu rốt cục động dung kêu lên tiếng âm.

Fu

Fou đồng dạng có chút bị hù dọa dáng vẻ.

Lúc này, Scáthach mới như xuất quỷ nhập thần xuất hiện tại Rama bên cạnh người, trong tay ma thương sớm đã là đâm ra trạng thái.

Chỉ là, đối mặt bị chính mình không lưu tình chút nào đâm thủng Rama, Scáthach lại là không chỉ thờ ơ, còn dù sao cũng hơi tán dương bộ dáng.

"Sử dụng ma thuật thời cơ tóm đến vô cùng chuẩn xác, đây cũng là may mắn mà có cái kia đến Thần Vực "Nhãn lực" ban tặng a?"

Nói xong nếu như vậy, Scáthach tiện tay chấn động trong tay ma thương.

Bành

Biểu lộ đờ đẫn Rama trực tiếp bị một thương này chấn động đến nổ tung mà ra, hóa thành thuần túy thịt.

Có thể là, hóa thành thịt Rama trên thân, cho nên ngay cả một giọt máu tươi đều không nhìn thấy, đồng thời còn như là khói mù, chậm rãi biến mất.

"Huyễn tượng?"

Mashu lúc này mới khẽ giật mình, rốt cục hiểu rõ ra.

Cùng lúc đó. . .

Coong

Một cái Rune phù văn tại Scáthach dưới chân đột nhiên không có dấu hiệu nào sáng lên.

Oanh

Ngay sau đó, hỏa diễm giống như vòi rồng bay lên, đem Scáthach cho toàn bộ bao trùm đi vào.

Chung quanh đại khí lập tức biến đến vô cùng nóng rực.

Mặt đất bị đốt cháy đến cháy đen.

Uy lực mười phần hỏa diễm đều không ngừng thiêu đốt lấy, nhường không gian đều tựa hồ sinh ra chập chờn.

Rama tại cách đó không xa như là hải thị thận lâu nổi lên, toàn thân hoàn hảo không chút tổn hại.

Senpai

Thấy la thật hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện, Mashu lúc này mới thở dài một hơi.

Ngược lại là Rama, nhìn chăm chú chính như vòi rồng không ngừng bay lên, thiêu đốt lấy hết thảy chung quanh hỏa diễm gió bão, không khỏi lên tiếng.

"Điểm ấy trình độ căn bản không làm gì được ngươi, liền đừng thừa nước đục thả câu."

Rama nói ra lời ấy.

"Ha ha. . ."

Hỏa diễm gió bão bên trong, Scáthach thanh âm lập tức truyền ra.

"Không sai, hoàn toàn chính xác đã có thể thuần thục sử dụng Rune phù văn, phối hợp ngươi cái kia cứu cực nhãn lực, đơn giản liền là hoàn mỹ, chỉ sợ, chỉ luận đối Rune sử dụng cùng vận dụng lời, ngay cả ta đều không kịp nổi ngươi đi?"

Scáthach liền cấp ra cao tới cực điểm đánh giá.

"Chẳng qua là học được ba ngày liền có này loại kết quả, đừng nói là thiên tài, nói là quỷ tài cũng không đủ, không, đây cũng không phải là không quan trọng mới có thể ưu việt liền có thể nói rõ sự tình, ngươi khẳng định là trải qua không ít ma luyện mới vừa có được dạng này năng lực, không thể chỉ dùng mới có thể nhị chữ tới thuyết minh ngươi hết thảy, dạng này quá vô lễ."

Nói xong, Scáthach chậm rãi theo hỏa diễm bên trong đi ra.

Hắn trên thân, một cái nhàn nhạt phù văn đồng dạng đang lóe lên, đem chung quanh hỏa diễm đều cho tách ra.

"Tại thần thời đại rút đi, thần bí suy yếu thời đại này bên trong, thế mà còn có thể gặp được người giống như ngươi loại, có lẽ là thiên chi chiếu cố a?"

Scáthach giương mắt màn, nhìn thẳng hướng về phía Rama.

"Ta liền lấy ra toàn lực đến, ngươi thì thử tới ngăn cản ta đi."

Scáthach toàn thân bộc phát ra càng thêm đáng sợ ma lực cùng sát khí.

Hắn trong tay, hai cái ma thương bắt đầu tản mát ra điềm xấu khí diễm, rung chuyển lấy không khí.

Giờ khắc này, Scáthach thật sự quyết tâm.

Lên

Hai mắt mãnh liệt, Scáthach cả người đều tựa như gió mạnh, một nhảy ra, đúng là đem khoảng cách mấy chục mét trong nháy mắt co lại thành số không, đột tiến đến Rama trước mặt.

Uống

Kèm theo quát khẽ một tiếng, Scáthach trong tay hai súng hóa thành vô cùng vô tận mũi thương, hình thành phô thiên cái địa chớp lóe đâm xuyên, bao phủ hướng về phía Rama phương hướng.

Cái kia mỗi một đạo mũi thương đều là hoàn mỹ nhất súng bắn.

Cái kia mỗi một lần đâm xuyên đều là huyền diệu nhất quỹ tích.

Tại Rama [ tâm nhãn ] bên trong, này vô cùng vô tận súng bắn liền phảng phất đem thế giới vi mô hết thảy hiện tượng đều cho yên diệt một dạng, chỉ còn lại có tràn ngập trước mắt toàn bộ tầm mắt từng đạo chớp lóe.

Đáng sợ như vậy thần kỹ, đơn giản nghe rợn cả người.

Nếu là [ tâm nhãn ] không có đến Thần Vực, Rama tuyệt đối vô phương xem thấu cái kia mỗi một thương công kích.

Mà lại, nếu là trên thân không có mặc lấy Kim Ô áo khoác, coi như có thể xem thấu cái kia mỗi một thương, Rama đều không có tự tin có thể tránh đi.

Nhưng bây giờ. . .

Hô

Rama trên người áo khoác bỗng nhiên tung bay mà lên, rơi ra sáng chói hỏa phấn đồng thời, như là đã có được sinh mạng một dạng, trực tiếp mang theo Rama, như quỷ mị bạo lui ra ngoài.

Scáthach lập tức truy kích.

Hắn trong tay, vô số đạo mũi thương vẫn như cũ đang lóe lên, giống như lôi đình cùng mưa sa, không được hướng Rama phương hướng mời đến mà đi.

Rama liền cùng Kim Ô thần tâm tương liên, bằng vào [ tâm nhãn ] năng lực xem thấu tất cả công kích, điều khiển Kim Ô, nhường Kim Ô mang theo chính mình, phảng phất nghênh kích sóng to gió lớn một chiếc thuyền nhỏ, thân ở vô cùng vô tận súng bắn bên trong, lại là vô số lần tránh đi đột kích mũi thương, đem điềm xấu ma thương công kích toàn diện tránh ra.

Sau đó, Rama liền hoàn mỹ nắm chắc Scáthach mỗi một lần công kích khe hở, không ngừng ở trong không gian miêu tả lấy từng cái Rune chữ viết  khiến cho phun phóng ra quang mang.

Nếu như nói, Scáthach chỗ thi triển ra là thương chi lĩnh vực lời, cái kia Rama thi triển ra liền là ma thuật thịnh yến.

Từng cái Rune phù văn hoặc là đơn độc sinh ra hiệu quả, hoặc là hóa thành hỏa diễm, hoặc là hóa thành hàn khí, hoặc là cuốn lên gió bão, hoặc là phóng thích lôi đình, nhường vô số ma thuật phản công hướng Scáthach, cũng hoặc là là hai hai tổ hợp, tam tam tổ hợp cùng với nhiều loại phù văn tiến hành xảo diệu tổ hợp, hình thành mỗi loại khác ma thuật, hoặc là nguyền rủa, hoặc là trói buộc, hoặc là phân thân, hoặc là ảo ảnh, thậm chí còn có vô số cùng Scáthach ma thương ngoại hình giống nhau bụi gai từ dưới đất như măng mọc sau mưa không ngừng bạo xuất, thể hiện ra gần như tất cả thần bí hiệu quả.

Cái này là Rune, một loại độc lập lại hoàn thiện ma thuật hệ thống, mặc dù không thể nói là tập hợp thế gian tất cả ma thuật hiệu quả vào một thân, thông qua đủ loại tổ hợp hình thành ma thuật chủng loại cũng là nhiều đến làm người giật mình.

Tựa như kiểu chữ tiếng Anh, rõ ràng chỉ có hai mươi sáu cái lại có thể tạo thành một bộ hoàn chỉnh ngôn ngữ cùng ngữ pháp một dạng, Rune phù văn liền có thể thông qua tổ hợp tới thi triển các chủng ma thuật, cho nên căn cứ người sử dụng lý giải khác biệt, phù văn làm nhóm sử dụng Rune ma thuật cùng với phong cách tác chiến cũng khác biệt.

Tỷ như Cú · Chulainn  liền am hiểu sử dụng nóng cùng hỏa diễm Rune ma thuật, Scáthach thì là xem đủ loại tình huống tiến hành hữu hiệu lợi dụng, có thể sinh ra giống Thiên Lý Nhãn, đối ma lực dùng cùng cường hóa thân thể các loại tác dụng, từng tại Fionn cùng Diarmuid trước mặt sử dụng thì là có lợi cho chiến trường chạy trốn lá chắn chi phù văn, tương đương toàn diện.

Chỉ bất quá, ở phương diện này, Rama làm được so Scáthach còn triệt để.

"Coong!" "Coong!" "Coong!" "Coong!"

Tại từng cái Rune phù văn lấp lánh phía dưới, mỗi loại ma thuật bị thi triển ra đồng thời, mơ hồ tạo thành một vòng vây, đem Rama cùng Scáthach đều cho bao vây ở trong đó.

"Đây là. . . ! ?"

Scáthach bỗng nhiên ngừng truy kích, nhìn chung quanh hướng về phía chung quanh.

Chỉ gặp, tại một cái kia cái sinh ra hiệu quả Rune phù văn chung quanh, đúng là còn có từng cái không có sinh ra hiệu quả, chỉ là bị khắc hoạ tại không gian bên trong, tản ra hào quang chữ viết.

Chữ viết hết thảy có mười tám cái.

"Rune Nguyên Sơ. . . !"

Chính là mười tám cái Rune Nguyên Sơ.

Rama thế mà đem mười tám cái Rune Nguyên Sơ đều cho khắc vẽ ra, cũng cùng một chỗ giải phóng.

Đúng thế.

Cùng một chỗ giải phóng.

"Đây chính là ngươi đệ tử đắc ý nhất từng tại trước mặt của ta sử dụng tới đại chiêu, hiện tại ta liền đem nó lại xuất hiện, cho ngươi xem một chút ta ba ngày này thu hoạch lớn nhất đi!"

Rama như gió bay ra Rune phù văn vòng vây, một bên phác hoạ lên khóe miệng, một bên phóng xuất ra khổng lồ ma lực.

"[ Ochd Deug Odin (Ochddeugodin) ]!"

Noble Phantasm cấp đại ma thuật cứ như vậy bị Rama cho giải phóng đi ra..