Chương 836 《 Ramayana 》

Chương 836 《 Ramayana 》

Cái

Mắt nhìn đối phương thế mà trực tiếp giải phóng Noble Phantasm tên thật, sử dụng Noble Phantasm, ở đây tất cả mọi người dồn dập giật nảy cả mình.

Liền Scáthach cũng không nghĩ tới đối phương đúng là trực tiếp sử dụng chính mình Noble Phantasm, sắc mặt run lên, ngay sau đó trong mắt lại là hiện ra nồng đậm chiến ý.

"Ầm ầm. . . !"

Ở giữa không trung cực tốc xoay tròn lưỡi kiếm lập tức xen lẫn ngàn vạn đạo lôi đình, hóa thành một cái ánh sáng óng ánh vòng, mang theo lực lượng đáng sợ, rung chuyển lấy không gian, rung chuyển lấy đại địa.

Chaldea bên trong, Roman tiếng kêu liền không ngừng vang lên.

"Ma lực phản ứng không ngừng lên cao bên trong! Đây là cấp A Noble Phantasm!"

Lời này vừa nói ra, lập tức lọt vào Da Vinci phủ định.

"Không! Phản ứng này đã là so cấp A cao hơn gấp đôi! Đó là A+ cấp Noble Phantasm!"

Đúng thế.

Giờ này khắc này bên trong, kẻ địch giải phóng chính là A+ cấp Noble Phantasm.

Thế là, ánh sáng óng ánh vòng hất bay hết thảy tất cả, như là từ trên trời giáng xuống mặt trời, một bên cực tốc xoay tròn, một bên mãnh liệt bắn hướng về phía Scáthach vị trí.

Hắn những nơi đi qua, đại khí đã bị bốc hơi, cát bay đã bị giảo loạn, chỉ còn lại có tựa như có thể phá hủy hết thảy hào quang, hướng về Scáthach chỗ lướt đến.

Đối mặt uy lực này vô song Noble Phantasm, cho dù là Scáthach đều ngưng trọng mà lên.

Hắn trong tay, ma thương bắt đầu tản mát ra điềm xấu khí diễm, cũng phóng xuất ra kinh người ma lực.

Ngay tại Scáthach đồng dạng chuẩn bị giải phóng Noble Phantasm thời điểm. . .

Ba

Thanh thúy tiếng vỗ tay vang vọng mà lên.

"Cấm Ma kết giới! Bày ra!"

Làm thanh âm như vậy vang lên lúc, tại đây mảnh thung lũng bên trong, bốn phương tám hướng trên vách núi đá, từng trương giấu ở vách núi trong khe hở phù triện đột nhiên toát ra hào quang.

Một cái to lớn kết giới lập tức lăng không bay lên, bao phủ lại toàn bộ thung lũng.

Tại kết giới này tác dụng dưới, thung lũng bên trong ma lực toàn bộ đều bị giam cầm, tại chỗ đình trệ.

Scáthach trong tay ma thương khí diễm dập tắt.

Cực tốc xoay tròn vòng ánh sáng đồng dạng bỗng nhiên run lên, tất cả lực lượng trực tiếp tiêu tán, đánh về nguyên hình biến trở về dữ tợn lưỡi kiếm.

Tất cả ma lực phản ứng ngay một khắc này bên trong toàn diện hóa thành số không, dù cho ma lực bản thân cũng không có biến mất, cũng là bị cưỡng chế tính khóa chặt, không cách nào lại lưu động, càng không cách nào tái sử dụng.

"Cái gì. . . ! ?"

Phát động Noble Phantasm kẻ tập kích lập tức cũng là rất đỗi giật mình.

Ngô

Scáthach đúng là cũng mơ hồ nhíu mày, có chút bất mãn dâng lên.

Nhưng duy trì lấy vỗ tay tư thế Rama căn bản không có để ý tới Scáthach, mà là nhìn chăm chú hướng về phía người tập kích kia.

Không chỉ có là Rama mà thôi, Karna đồng dạng nhìn về phía đối phương.

Đó là một tên thiếu niên.

Bất ngờ, chính là Rama trước đó chỗ trị liệu Servant.

Chỉ là. . .

"Thì ra là thế. . ."

Karna nhìn về phía tên thiếu niên kia ánh mắt đã kinh biến đến mức có chút thâm thúy dâng lên.

Rama đồng dạng nhìn chăm chú đối phương, chậm rãi thở phào một hơi.

"Vừa mới vừa tỉnh lại liền lập tức đối với người khác phát động công kích, liền Noble Phantasm đều giải phóng ra ngoài, này có thể hay không quá thất lễ đâu?"

Rama như xưng hô này đối phương.

"Ayodhya quốc vương tử điện hạ."

Nghe vậy, thiếu niên vẻ mặt hơi đổi.

". . . Ngươi biết dư?"(mấy nay xóa tay chữ dư. . . mà chữ này hình như là từ xưng hô. . . )

Thiếu niên trầm mặc nửa ngày, có chút lãnh đạm như vậy chất vấn.

Đối với cái này. . .

"Phải nói không biết nhân tài của ngươi là số ít a?"

Nói xong nếu như vậy, Rama bình tĩnh phát biểu.

"Tại đủ loại thần thoại ở trong đều xem như đứng hàng đầu Ấn Độ trong thần thoại, có ba vị chí cao vô thượng Chủ Thần."

Bọn hắn tức là Ấn Độ trong thần thoại chí cao thần, cũng là tạo vật chủ, thống trị toàn bộ thần thoại, có được không ai bằng địa vị.

Chủ quản sáng tạo sáng tạo chi thần —— —— Brahmā.

Chủ quản hủy diệt phá hư chi thần —— —— Śiva.

Chủ quản cân bằng bảo hộ chi thần —— —— Viṣṇu.

Ba vị này Ấn Độ thần thoại Chủ Thần liền được xưng là Ấn Độ giáo tam tướng thần, phân biệt chủ quản lấy riêng phần mình thần chức.

Mà tại ba vị này Chủ Thần bên trong, Viṣṇu là tương đối đặc biệt một vị.

Nghe nói, Viṣṇu là nằm tại rắn lớn Ananta quay quanh như giường trên thân ngủ say, tại vũ trụ chi hải lên trôi nổi thần, trong khi thức tỉnh thời điểm, theo hắn cái rốn bên trong mọc ra một đóa hoa sen bên trong đản sinh Brahmā liền bắt đầu sáng tạo thế giới, mà Śiva thì hội hủy diệt thế giới, mãi đến hắn thành công về sau, Viṣṇu liền sẽ lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say  chờ đợi một lần nữa thức tỉnh.

Viṣṇu liền lặp đi lặp lại lấy ngủ say cùng thức tỉnh, nhường vũ trụ không ngừng tuần hoàn cùng thay mới, tại tam đại chủ thần bên trong chiếm hùng hồn địa vị, cũng diễn sinh ra vô số thần thoại.

Mà thân vì bảo vệ chi thần, có được duy trì vũ trụ trật tự cân bằng Viṣṇu liền đã từng không ngừng hạ phàm cứu thế, từng nhiều lần chuyển sinh, có được nhiều loại hóa thân.

Trong đó, Viṣṇu thứ sáu hóa thân chính là Trì Phủ Rāma, vì giữ gìn Brahmin chí thượng địa vị mà trừng trị ngạo mạn Kshatriya, tuần tự hai mươi mốt lần theo trên Địa Cầu quét sạch ngạo mạn Kshatriya, giữ gìn Brahmin thống trị địa vị, càng một lần trở thành Karna sư phụ, giao phó hắn võ nghệ cùng vũ khí.

Thậm chí, Viṣṇu thứ tám hóa thân khuê sư cái kia, thân là Mathura địa khu mục thần cùng anh hùng đồng thời, cũng là Ấn Độ sử thi 《 Mahabharata 》 bên trong Arjuna ngự người cùng quân sư, khi còn bé là giết hết yêu quái thằng nhóc, lớn lên về sau trở thành quân sư tại quân trận bên trong vận trù chiến thắng, chính là Phật giáo đêm nguyên hình.

Nói cách khác, tại 《 Mahabharata 》 bên trong chiếm cứ hạch tâm địa vị [ Hero of Charity ] cùng với [ The Endowed Hero ] đều cùng Viṣṇu có cực kỳ trọng yếu liên hệ, tại Ấn Độ thần thoại đủ loại cố sự bên trong đều có thể thấy vị Chủ thần này thân ảnh.

Dạng này Viṣṇu thứ bảy hóa thân, chính là Ấn Độ một bộ khác sử thi 《 Ramayana 》 nhân vật chính —— —— Rāma.

Hắn là Ayodhya quốc vương tử, mười xe vương đại nhi tử, chính là một tên chiến thắng rất nhiều khó khăn đại anh hùng.

Tại 《 Ramayana 》 bên trong, làm La Sát chi vương Ravana ỷ vào theo đại thần nơi đó lừa gạt lấy được lực lượng, liền thần linh đều sử dụng, chính là được vinh dự chỉ có một người mới có tư cách đem đánh ngã Ma Vương.

Viṣṇu liền tiếp nhận chư thần khẩn cầu, bỏ tất cả trí nhớ, làm Ayodhya quốc vương tử mà chuyển sinh, trở thành Rāma.

Rāma thiên tư thông minh, mặc dù bởi vì thân tộc âm mưu mà bị lưu vong xuất ngoại, nhưng mượn nhờ Thánh Nhân cùng lực lượng của chư thần, cùng yêu vương hậu Sita tao ngộ, dù cho Sita sau này bị Ma Vương Ravana cướp đi, vẫn tại thần khỉ Hanuman hiệp trợ hạ chiến thắng  Lanka đảo mười đầu Ma Vương Ravana, đoạt lại thê tử Sita công chúa, sau cùng trở thành Ayodhya quốc vương.

Nghe nói, vị này vương để mà tiêu diệt Ma Vương Ravana chính là hắn vừa ra đời liền mang theo vũ khí —— —— [ Indestructible Blade ].

Đó là dùng ma tính tồn tại làm đối thủ lời có cực đại uy lực mũi tên.

Bởi vậy, Rāma là một vị cực kỳ cao siêu cung tiễn thủ, nếu là làm Archer hiện giới, nhất định là địa vị cao nhất cung binh một trong.

Mà trước mắt vị thiếu niên này Servant, mặc dù một mực là sử dụng lưỡi kiếm làm làm vũ khí, nhưng theo giải thích thả tên thật tình huống đến xem, thanh kiếm kia lưỡi đao chính là Rāma vũ khí —— —— [ Indestructible Blade ].

Bởi vì, nó bản chất vẫn như cũ là ném mạnh dùng vũ khí, dù cho cải biến thành kiếm, cái kia cũng giống vậy.

Mà Noble Phantasm [ Brahmastra ] tên thật  đồng dạng đem đối phương thân phận chân thật cho bạo lộ ra.

Dù sao, vừa nhắc tới la sát, cái kia cũng làm người ta không thể không nghĩ đến La Sát chi vương, Ravana.

Dù sao, vừa nhắc tới bất diệt, cái kia cũng làm người ta không thể không nghĩ đến Rāma bẩm sinh vũ khí, Indestructible Blade.

Lại thêm Karna sớm đã xác nhận đối phương là cùng mình đồng căn đồng nguyên Servant, đó là đối phương chính là là đồng dạng đến từ Ấn Độ thần thoại Servant, đối phương tên thật, chẳng lẽ còn không rõ ràng sao?

"Ngươi chính là cùng 《 Mahabharata 》 nổi danh Ấn Độ một cái khác sử thi 《 Ramayana 》 nhân vật chính, Viṣṇu thứ bảy hóa thân —— —— Rāma."

Rama nói toạc ra đối phương tên thật.

"Ta nói không sai chứ?".