Chương 858 cho ta xỏ xuyên qua đi! !

Chương 858 cho ta xỏ xuyên qua đi! !

Một đâm một mạng, nghịch chuyển nhân quả nguyền rủa chi thương.

Đây là Cú · Chulainn  dựa vào thành danh ma thương, càng là hắn chân chính tất sát kỹ cùng vương bài.

Có thể là, đem này nắm ma thương truyền thụ cho Cú · Chulainn  lại là Scáthach.

Thân là tử vong chi quốc nữ vương, Scáthach mới vừa là này loại chết chi bụi gai người chế tạo.

Dạng này Scáthach sử dụng ma thương, cùng Cú · Chulainn  sử dụng ma thương, vốn chính là đồng căn đồng nguyên tồn tại.

Không, nghiêm chỉnh mà nói, cứ việc tạo hình tương tự, nhưng cùng Cú · Chulainn  có ma thương khác biệt, Scáthach ma thương là sớm tại hắn trước đó liền đã tại sử dụng cũ hình, trừ cái đó ra còn có lấy nhiều chi đồng dạng thương.

Chính là bởi vì dạng này, Scáthach mới có hai cái ma thương, có lúc là hai súng cùng sử dụng, có lúc thì chỉ dùng một thương, thương kỹ vô cùng kì diệu, không ai bằng.

Thế nhưng, mặc kệ là Scáthach sử dụng ma thương vẫn là Cú · Chulainn  sử dụng ma thương, năng lực của bọn nó cùng hiệu quả đều là giống nhau.

Nói cách khác, Scáthach trong tay ma thương  đồng dạng là tất trúng trái tim Noble Phantasm.

—— —— [ Gáe Bolg Alternative ].

Làm này một Noble Phantasm tên thật được giải phóng thời điểm, hắn tính năng có thể nói là so Cú · Chulainn  ma thương càng hơn một bậc tất sát, không chỉ đồng dạng có được tất trúng trái tim nguyền rủa, mà lại như là đồng thời sử dụng hai chi ma thương, chi thứ nhất ma thương còn có thể đem địch nhân đóng đinh ở trong không gian từ đó đoạt đi hắn tự do, phía sau đem đệ nhị chi ma thương toàn lực ném mạnh mà ra, cái kia liền có thể kết hắn tính mệnh, sau cùng dẫn đến ở vào này ném bay mà ra ma thương trên quỹ đạo địch nhân đều sẽ bị cùng nhau mất mạng.

Này một Noble Phantasm chính là B+ cấp Anti-Unit Noble Phantasm.

Bây giờ, Scáthach liền giải phóng dạng này Noble Phantasm, hai tay đều nắm chặt lên một thanh ma thương.

"Phốc phốc!"

Thân thể bị xuyên thủng thanh âm phía dưới, Scáthach trong tay ma thương giống như tử thần răng nanh, hung hăng đâm vào lảo đảo lui lại Cú · Chulainn  phần bụng.

"Cô ô. . . !"

Tại cái kia màu đỏ tươi nhanh như tia chớp tách ra phía dưới, Cú · Chulainn  bị không có chút hồi hộp nào xuyên thủng phần bụng, cả người cũng là tại ma thương kinh người uy năng bên trong bị oanh bay, tại ma thương lôi kéo dưới, như là trước đó Rama như vậy, ma sát không khí, hung hăng đụng vào trên vách núi đá, phát ra một tiếng nổ vang tiếng vang.

Chỉ bất quá, lần này, cũng không có đầy trời đá lăn hạ xuống.

Bởi vì, Cú · Chulainn  đã bị Scáthach ma thương cho đóng đinh ở trong không gian, căn bản không thể động đậy.

Mà lúc này đây, Scáthach trong tay đệ nhị chi ma thương đã bị hắn ném ra.

Sặc

Sắt thép kêu to tiếng vang lên, nhường ma thương ầm ầm bành trướng lấy màu đỏ tươi khí diễm, giống như một vệt sáng, mãnh liệt bắn hướng về phía Cú · Chulainn  phương hướng.

Này trong nháy mắt, đại khí phát ra gào thét.

Này trong nháy mắt, đại địa hồn nhiên rung động mà lên.

Ma thương biến thành chùm sáng những nơi đi qua, vù vù tiếng như gió bão sóng lớn, nhấc lên từng mảnh từng mảnh thịnh đại gợn sóng.

Tất sát nhất kích, cứ như vậy hướng phía bị đính ở trong không gian Cú · Chulainn  cực tốc bay đi.

Bóng ma tử vong, tiếp cận Cú · Chulainn  trong lòng.

Chỉ là. . .

"Đừng xem nhẹ người! Scáthach!"

Cú · Chulainn  đột nhiên ngẩng đầu, bắp thịt toàn thân đều giống như nhô lên tuôn ra gân xanh, diện mạo dữ tợn.

"Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh. . . !"

Cú · Chulainn  tựa như thú dữ, gào thét lên tiếng.

"Ba chít chít. . . !"

Bị chi thứ nhất ma thương chỗ cố định không gian, đúng là tại Cú · Chulainn  bạo phát xuống, phảng phất rạn nứt, phát ra thanh âm như vậy.

Bởi vậy, Cú · Chulainn  thân thể có thể động đậy.

Chợt

"Soaring Spear of Piercing Death!"

Cú · Chulainn  đồng dạng giải phóng chính mình Noble Phantasm.

"[  Gáe Bolg ]!"

Cú · Chulainn  trong tay ma thương đồng dạng bị ném ra.

Đang bị ném ra trong nháy mắt bên trong, Cú · Chulainn  cầm thương tay bỗng nhiên nổ tung giống như đứt thành từng khúc, rơi ra vô số máu tươi.

Không để ý tự thân an nguy, cho dù là thịt nát xương tan đều muốn giải phóng Noble Phantasm, bị Cú · Chulainn  đem hết toàn lực ném mạnh đi ra.

Nếu như nói, Scáthach ma thương là chùm sáng, cái kia Cú · Chulainn  ma thương liền là đạn đạo.

Đẳng cấp cao tới B++ Noble Phantasm liền rung chuyển lấy không khí, phồng động lấy ma lực, mang theo điềm gở hào quang, như chân chân chính chính đạn đạo, đánh phía đột kích chùm sáng chi thương.

Hai bên đều là tất sát ma thương, tuần hoàn theo nhất định có thể trúng đích trái tim quỹ tích, hướng về người sử dụng nhận định kẻ địch kích bắn đi.

Nguyên bản, hai bên cũng đều là vô phương phòng ngự, vô phương né tránh tất sát nhất kích, theo lý tới nói, hẳn là sẽ đồng thời trúng đích song phương trái tim, sau cùng biến thành đồng quy vu tận kết cục.

Nhưng mà, giờ khắc này bên trong, hai cái đồng căn đồng nguyên ma thương đồng thời giải phóng, đưa đến một cái kỳ tích.

Một cái gần như không thể nào kỳ tích.

Cái kia chính là lẫn nhau chính diện gặp nhau.

Bành

Nổ vang giống như tiếng vang bên trong, hai cái vạch lên đồng dạng quỹ tích ma thương đúng là lẫn nhau đụng vào nhau, sinh ra kịch liệt xung đột.

Ma lực, khí diễm cùng với điềm xấu nguyền rủa lập tức như là sóng xung kích va chạm lẫn nhau, nhấc lên một trận lại một trận gió lốc.

Thế là, mặt đất cũng đi theo đứt thành từng khúc mà ra.

Thế là, đá vụn cùng cát bụi như con đánh cùng khói mù thịnh lên.

Hai cái ma thương cứ như vậy lẫn nhau không ngừng va chạm nhau.

"Thế mà hội là như thế này. . . ! ?"

Scáthach một bên thả người nhanh lùi lại, một bên khuôn mặt có chút động.

"Bởi vì hai bên đều là tuần hoàn theo tất trúng trái tim quỹ tích, cho nên vô phương phòng ngự ma thương ngược lại lẫn nhau đụng vào nhau sao?"

Cú · Chulainn  đồng dạng một bên chật vật rút ra phần bụng ma thương, một bên nhìn chòng chọc vào phía trước.

Chính như lời nói, ma thương sở dĩ vô phương phòng ngự, không phải hắn không có gì không phá, mà là tuần hoàn theo tất trúng quỹ tích, căn bản sẽ không bị ngăn trở.

Hiện tại, hai cái ma thương nếu đều vạch ra đồng dạng quỹ tích, cái kia lẫn nhau gặp nhau liền là chuyện tình đương nhiên.

Còn lại liền là uy lực cạnh tranh.

Phương nào uy lực tương đối cao, cái kia phương nào liền có thể tại đây tràng trong xung đột chiến thắng, đem đối phương cho bắn ra, tiến tới tiếp tục xẹt qua không gian, trúng đích đối phương trái tim.

Từ điểm đó mà xem, Cú · Chulainn  có được ưu thế cực lớn.

Bởi vì, nếu hai bên đều là Anti-Unit Noble Phantasm, hiệu quả cũng không có sai biệt, cái kia một bên nào càng mạnh xem liền là Noble Phantasm đẳng cấp.

Mà Scáthach Noble Phantasm chỉ là B+ cấp Anti-Unit Noble Phantasm, Cú · Chulainn  Noble Phantasm lại là B++ cấp Anti-Unit Noble Phantasm, hai bên lẫn nhau xung đột, mặc dù đẳng cấp giống nhau, một lúc mới bắt đầu có thể ngang hàng, nhưng theo bùng nổ uy lực tăng lên, người sau khẳng định so cái trước mạnh hơn, đã định trước đem nhiều tăng gấp đôi, sau cùng nghiền ép lên đi.

Kể từ đó, cái kia chính là Scáthach bại trận.

Có thể bởi vì Rama gia trì, Scáthach lực lượng bị nâng lên cực hạn, Noble Phantasm uy năng cũng là rõ rệt tăng lên.

Chuyện này, Rama chính mình nhất quá là rõ ràng.

Cho nên. . .

"Cho ta xỏ xuyên qua đi! !"

Rama triệt để dẫn nổ trong cơ thể ma lực, nhường Magic Circuit vì đó gào thét.

Vô tận ma lực liền từ Rama trong cơ thể dâng trào mà ra, theo khế ước thông lộ, tràn vào Scáthach ma thương bên trong.

Oanh

Scáthach ma thương tuôn ra kinh người khí diễm.

Bang

Kiếm kích trùng kích âm thanh bên trong, Cú · Chulainn  ma thương bị đẩy lùi.

Scáthach ma thương lần nữa hóa thành chùm sáng, tại Cú · Chulainn  nhìn soi mói, hung hăng đâm về phía hắn lồng ngực..