Chương 868 như vậy luân hãm thiếu nữ

Chương 868 như vậy luân hãm thiếu nữ

Cùng lúc đó, Cú · Chulainn  cũng là về tới chính mình vương tọa.

"Thật sự là vất vả ngươi, Tiểu Cú."

Nhìn cả người vết thương chồng chất Cú · Chulainn  tay cầm roi Medb chẳng những không có cảm thấy đau lòng, ngược lại có loại phấn khởi cảm xúc, tựa hồ cảm thấy dạng này Cú · Chulainn  tràn đầy dã tính, vô cùng làm người mê muội.

Đương nhiên. . .

"Còn lại thương còn chưa tính, trái tim thương cũng không phải có thể đùa giỡn, kém chút liền Linh hạch đều bể nát, dù cho Tiểu Cú lại làm sao có thể nhẫn nại, Linh hạch bể nát cũng là sẽ chết a?"

Medb liền cười tủm tỉm nói xong nếu như vậy, không có chút nào lo lắng Cú · Chulainn  hội cứ như vậy chết đi.

Trên thực tế, đối tại trên người mình thương, Cú · Chulainn  đích thật là mặt mũi tràn đầy lạnh lùng, căn bản không thèm để ý.

"Linh hạch không có việc gì, chỉ là trái tim bị đâm xuyên mà thôi, nếu như không phải là bởi vì Piercing Death nguyền rủa, loại trình độ này thương sớm liền tốt."

Cú · Chulainn  lãnh khốc nói xong như vậy

"Không có chuyện gì, Tiểu Cú, coi như là ma thương nguyền rủa, chỉ cần có [ Holy Grail ] liền khẳng định có thể tiêu trừ, Tiểu Cú hoàn toàn không cần lo lắng, giao cho ta, giao cho ta nữ vương Medb là được rồi."

Medb sáng sủa vô cùng như vậy biểu thị, nhường Cú · Chulainn  cũng là nhẹ gật đầu.

"Có thể trị hết liền tranh thủ thời gian động thủ đi."

Cú · Chulainn  liền giống như đang giảng chuyện của người khác một dạng, ngữ khí từ đầu đến cuối đều không có thay đổi.

Cái này cũng không có cách nào.

Tự thân bị thương như thế nào, lại có bao nhiêu đau nhức, này cho tới bây giờ đều không phải là Cú · Chulainn  hội quan tâm sự tình.

Cú · Chulainn  hội quan tâm sự tình chỉ có một kiện.

"Lại không lâu nữa, những tên kia liền sẽ công đến đây, đến lúc đó nếu như còn có cái này nguyền rủa lời thực sự quá phiền phức, ảnh hưởng ta giết người, quả tim này ta cũng không muốn."

Cú · Chulainn  liền nhàn nhạt lên tiếng như vậy.

Đối với vị này cuồng vương mà nói, trên người mình thương thế liền vẻn vẹn là vật như vậy, tiếp tục để nó tồn tại chỉ sẽ ảnh hưởng lực chiến đấu của mình, càng ảnh hưởng trạng thái bản thân mà thôi, đến mức có thể hay không bị thương nặng tới chết, cũng hoặc là là mất máu quá nhiều, cái kia tất cả đều cùng Cú · Chulainn  không quan hệ, Cú · Chulainn  cũng sẽ không đi để ý chiến đấu, giết chóc bên ngoài sự tình.

Có xét thấy này. . .

"Bên này ngươi có thể được chuẩn bị kỹ càng, đừng đến trên chiến trường về sau ra cái gì sai lầm." Cú · Chulainn  lúc này mới nhìn về phía Medb, nói: "Đưa ngươi tồn kho những cái kia chiến sĩ đều cho phóng xuất, chiến lực còn thừa lại nhiều ít cũng đều đừng lưu lại, toàn bộ phái trên chiến trường, vẫn phải chuẩn bị kỹ càng [ Holy Grail ] tùy thời triệu hoán mới Servant."

Đây mới là Cú · Chulainn  chân chính quan tâm sự tình.

"Yên tâm đi, không có vấn đề." Medb chẳng những không có cảm thấy mất hứng, ngược lại rất là nhiệt tình nói: "Chiến sĩ chứa đựng lượng còn có không ít, trừ cái đó ra cũng triệu hoán một chút thú vị đồ vật, mặc dù còn không có triệu hoán mới Servant, nhưng chỉ cần có [ Holy Grail ] ở đây, này chút liền toàn bộ đều không là vấn đề."

Đúng là như thế.

Có được [ Holy Grail ] cái này cầu nguyện cơ, Celtic một phương thấy thế nào đều rất không có khả năng sẽ bị thua.

Chỉ cần có [ Holy Grail ] lực lượng, Medb là có thể không hạn chế gọi ra Celtic binh sĩ.

Chỉ cần có [ Holy Grail ] lực lượng, như vậy, cho dù là Servant đều có thể triệu hồi ra mới.

Có được [ Holy Grail ] Celtic dù cho trước mắt chỉ có bốn kỵ Servant, mà đối thủ thì hết thảy có 8 kỵ, nhưng cũng vẫn như cũ không đến mức rơi vào hạ phong.

Chớ nói chi là. . .

"Rời nhà ra đi nam nhân cũng quay về rồi đây."

Medb vui sướng mà cười cười, nhìn về phía bên trong đại sảnh người thứ ba.

Ở nơi đó, tay cầm đại cung cung binh chậm rãi xuất hiện.

"Arjuna sao?"

Cú · Chulainn  đem ánh mắt quăng đến hắn trên thân.

"Hoan nghênh trở về, Arjuna, ra ngoài còn vui sướng sao?"

Medb thì là vẫn như cũ vẻ mặt tươi cười bộ dáng.

Nhìn trước mắt điên cuồng cùng tà ác vương cùng nữ vương, Arjuna trầm mặt.

"Cùng lần trước một dạng, ta hội gia nhập các ngươi."

Arjuna liền mặt không thay đổi mở miệng.

"Ta chỉ có một cái yêu cầu, các ngươi biết."

Đối với Arjuna dạng này phát biểu, Cú · Chulainn  không có làm ra bất kỳ biểu hiện gì, chỉ có Medb vô cùng khoan khoái gật đầu.

"Dĩ nhiên biết, đại danh đỉnh đỉnh Arjuna, Karna nhất định là ngươi, ngươi nhất định có thể đánh bại hắn, đúng không?"

Medb hướng về Arjuna không ngừng vui cười lấy, đổi lấy lại chỉ là Arjuna chỉ giữ trầm mặc.

Cứ như vậy, Arjuna nặng mới gia nhập Celtic, giống như Rama đám người trước đó suy đoán như vậy, thành là địch người, nhường Celtic một phương Servant gia tăng đến năm kỵ.

Chỉ là, chuyện kế tiếp, Rama đoàn người liền đoán không được.

"Như vậy, mặc dù có Arjuna gia nhập về sau, bên này chiến lực đã không ít, nhưng so sánh so sánh lên kẻ địch, Servant số lượng vẫn là ít một chút."

Medb lệch ra cái đầu, mở miệng như thế.

"Ít nhất nên lại tăng thêm một tên, như thế mới có phần thắng."

Như thế nào gia tăng đâu?

Dùng [ Holy Grail ] triệu hoán sao?

Nhưng dùng [ Holy Grail ] tiến hành triệu hoán, xuất phát từ ngăn chế, lại sẽ có mới trung lập Servant bị triệu hoán đi ra.

Cho nên. . .

"Nắm cái kia đáng yêu đồ chơi dẫn tới đi."

Medb giống đứa bé một dạng, dùng ngây thơ vô cùng thanh âm, làm ra dạng này chỉ thị.

Thế là, mấy tên Celtic binh sĩ đem một người cho áp tải tiến đến.

Đó là một thiếu nữ.

Một người mặc hoa phục, đem một đầu lá phong hỏa hồng tóc hoa trói thành đôi Mã Vĩ, cõng ở sau lưng một giương trường cung, tướng mạo tương đương làm người thương yêu yêu, dáng người thì so sánh nhỏ nhắn xinh xắn thiếu nữ.

"Nàng là. . ."

Thấy thiếu nữ này, Arjuna đôi mắt không khỏi vì đó ngưng tụ.

Bởi vì, thiếu nữ gương mặt kia, tóc kia sắc cùng với cái kia thân hoa phục, Arjuna đều đã từng nhìn qua.

Ngay tại dân bản địa thung lũng nơi đó.

Thiếu nữ này, bất ngờ liền cùng Rāma dài đến cơ hồ là giống như đúc.

Lúc này, thiếu nữ này liền tựa như lâm vào cực kỳ hư nhược trạng thái, cơ hồ là bị Celtic binh sĩ cho lôi vào.

Ngô

Thiếu nữ trong miệng phát ra cực kỳ thấp buồn khổ tiếng kêu.

Nhìn xem thiếu nữ này, Medb tựa hồ tâm tình rất tốt bộ dáng.

"Vốn chỉ là vì đem vị kia Ấn Độ anh hùng dẫn ra ngoài mới đưa ngươi cho bắt trở lại, không nghĩ tới, thế mà còn hữu dụng lên ngươi thời điểm."

Medb lần này vui vẻ vô cùng ngữ  khiến cho đến thiếu nữ thân thể hơi hơi giật giật.

"Ngươi. . . Muốn làm. . . Cái gì. . . ?"

Thiếu nữ chật vật phát ra dạng này chất vấn.

Cái này khiến Medb trên mặt hiện ra tàn ngược biểu lộ.

"Không có gì, chẳng qua là cảm thấy cùng người thương tử đấu cái gì, thật sự là quá mức tàn khốc." Medb cười đùa nói: "Bất quá, làm thần thoại mà nói, đây cũng là thường gặp chuyện xưa một trong, nếu là thần thoại chiến tranh, vậy không bằng liền để cho các ngươi tại phía trên chiến trường này trình diễn vừa ra bi kịch, ngươi cảm thấy thế nào đâu?"

Không sai.

Nếu triệu hoán mới Servant có khả năng dẫn đến mới trung lập Servant đi theo xuất hiện, vậy cũng chớ triệu hoán mới Servant, mà là lợi dụng đã bị triệu hoán đi ra Servant, như thế dễ dàng hơn.

"Không có việc gì, sẽ không đau, đại khái a?"

Medb liền đối lấy thiếu nữ trước mặt vui sướng, vui sướng, chịu khó mà cười cười.

Hắn trong tay, hoàng kim chi vò chậm rãi hiển hiện.

Nhìn đến đây, thiếu nữ tựa hồ ý thức được chính mình kết cục.

"Rāma. . . Đại nhân. . ."

Thiếu nữ liền một lần cuối cùng gọi ra chính mình người thương tên.

Ngay sau đó, hoàng kim chi vò phun toả hào quang, bao trùm ở nàng.

"—— —— "

Quang mang bên trong, thiếu nữ gào thét loáng thoáng truyền ra.

Nhìn xem một màn này, Arjuna nhắm mắt lại.

Mà Cú · Chulainn  thì từ đầu đến cuối cũng chỉ là lạnh lùng nhìn xem, không có làm ra cái gì lời nói.

Thiếu nữ như vậy luân hãm.

Vì sắp diễn ra chuyện thần thoại xưa, dâng lên không có ý nghĩa tự thân..