Chương 878 chung tình

Chương 878 chung tình

"A nha?"

Có lẽ là bởi vì cảm nhận được không giống bình thường ma lực, ngồi tại trên chiến xa tùy ý công kích Medb xoay đầu lại, nhìn về phía Rama vị trí.

Ngay sau đó, Medb liền thấy bị Mashu cùng Scáthach hộ giá hộ tống bên trong Rama, hai mắt tỏa sáng.

"Hừ hừ ~~?"

Medb liền vui vẻ giống như vung trong tay roi, hung hăng quật lên trước mặt vật cưỡi, nhường hai đầu sừng trâu phát ra gầm thét, quay đầu, hướng về Rama đám người hướng đi lao đến.

"Bành bành bành bành bành. . . !"

Phen này công kích, không chỉ có là đem trên đường đi Dragon Tooth Warrior đều đụng vỡ, còn đụng bay không ít Celtic một phương binh sĩ, nhường Medb chiến xa vòng quanh cuồn cuộn cát bụi, đi vào Rama đoàn người trước mặt.

Senpai

Mashu lập tức giơ lên tấm chắn, mặt mũi tràn đầy cảnh giác nhìn về phía Medb.

Hoắc

Scáthach thì giống như là tại bội phục Medb dám như thế vọt tới trước mặt mình một dạng, phát ra bội phục giống như thanh âm.

Nhưng Medb lại hoàn toàn không để ý đến hai người này.

"Ngươi chính là cái kia Chaldea Master a?"

Medb tầm mắt liền tại Rama trên thân quét mắt.

Chợt, vị này nữ vương điện hạ liền đưa cho đánh giá như vậy.

"Thoạt nhìn giống như rất yếu, không có chút nào dũng mãnh, mặc dù ma lực hết sức hùng vĩ, nhưng người ta đối Ma Thuật sư không có hứng thú gì, mạnh mẽ lại cường tráng dũng sĩ mới là người ta truy cầu, ngươi hoàn toàn không hợp cách đâu, vẫn là trở về thật tốt rèn luyện một chút  chờ đến trở thành một tên không sai dũng sĩ về sau lại tới thế nào? Đến lúc đó người ta chắc chắn sẽ không keo kiệt yêu thương ngươi a?"

Medb liền đối Rama lộ ra thuần khiết và kiều mị cũng cỗ khuôn mặt tươi cười, còn liếm môi một cái, cho người ta một loại dụ hoặc cảm giác, lại lại bởi vì tướng mạo quá thanh thuần quan hệ  khiến cho người trong bất tri bất giác sinh ra khinh nhờn tội ác cảm giác cùng tùy ý tà ác dẫn đến khoái cảm.

Chỉ này liếc mắt, Rama liền có thể khẳng định, nữ nhân trước mắt này đến tột cùng đến cỡ nào ma tính.

Không, nàng ma tính vẻn vẹn giấu ở trong lòng, biểu hiện tại bên ngoài lại là mắt thường có thể thấy thuần khiết bề ngoài, tạo thành tương phản mới vừa là để cho người ta muốn ngừng mà không được mị lực.

Đáng tiếc, Rama hoàn toàn không hề bị lay động.

"Vậy thật đúng là thật có lỗi, ta cũng không muốn bị ngươi yêu thương." Rama thẳng thắn mà nói: "Bên cạnh ta ưu tú nữ hài có thể có không ít, thật nghĩ sủng hạnh, làm sao vòng đều không tới phiên ngươi đây."

Lời nói này, tức có chân thực bộ phận, cũng có khiêu khích bộ phận.

Chân thực bộ phận tự nhiên là nửa bộ phận trước, Rama bên người thật đúng là vẫn luôn bồi hồi không ít ưu tú nữ hài.

Đương nhiên, Rama cho tới bây giờ không nghĩ tới muốn đi sủng hạnh cái gì, mặc dù cũng không phải là không có bị bên người nữ hài tử tình cờ bày ra trạng thái đáng yêu cho vẩy tới tâm hỏa thẳng đốt, có thể thời gian mấy chục năm đều như thế đến đây, Rama còn không đến mức bị Medb như thế trêu chọc một thoáng liền bại trận.

Chỉ là, la thật không biết, càng là không có được đồ vật, trước mắt vị này nữ vương càng là có thể tới hào hứng.

"Không nguyện ý khuất phục tại ta sao? Thật sự là nhân loại ngu xuẩn đây."

Medb phản mà dũng cảm như vậy, đối Rama lộ ra thiên chân vô tà cười lạnh.

"Người ta ghét nhất liền là chinh phục không được đồ vật, cho dù là dũng mãnh thiện chiến dũng sĩ, tại ta nữ vương Medb trước mặt đều phải ngoan ngoãn quỳ xuống, ngươi bây giờ hối hận vẫn còn kịp a?"

Đó cũng không phải cảnh cáo.

Ít nhất, tại Celtic trong thần thoại, Ulster trong truyền thuyết, Medb cũng là bởi vì đến không đến Cú • Chulainn  tiến tới mới vì yêu sinh hận, đem sinh sinh dằn vặt đến chết.

Mà cho dù là chết đi, biến thành Anh Linh hiện tại, Medb vẫn như cũ đối Cú • Chulainn  ôm lấy lấy dị thường chấp niệm.

Cái này khiến Scáthach đều thở dài.

"Cùng nữ nhân này nói quá nhiều có thể là vô dụng a? Master?" Scáthach liền hướng về Rama nói ra: "Nữ nhân này là chi phối dục cùng tham muốn giữ lấy áp súc mà thành ngưng tụ thể, mặc kệ là tài bảo, đất đai còn là nam nhân nàng đều muốn, nhiều lời có thể là vô ích."

Đúng là như thế.

Nếu như không phải như thế lời, Medb cũng sẽ không ỷ vào [ Holy Grail ] tại Bắc Mĩ đại lục ở bên trên muốn làm gì thì làm, vì chính là cướp đoạt hết thảy, chinh phục hết thảy, chiếm hữu hết thảy, chi phối hết thảy.

Trừ cái đó ra, Medb đại khái liền là muốn thành lập một cái lấy nàng cùng Cú • Chulainn  vì vương tà ác vương quốc mà thôi a?

Cái này là nữ vương Medb, chỉ vì tư tâm, ái tâm mà tận tình nữ nhân.

Đương nhiên, nữ nhân như vậy, ghét nhất liền là đến không đồ vật đến tay, đáng ghét hơn cự tuyệt đồ vật của mình.

"Cẩn thận bị nàng roi cho trói lại, Master."

Scáthach liền đối Rama dạng này báo cho.

Đối với dạng này Scáthach, Medb cuối cùng lộ ra thống hận biểu lộ.

"Đừng bày ra một bộ giống như có thể xem thấu mọi chuyện cần thiết một dạng sắc mặt, ta ghét nhất liền là ngươi bộ dáng này, Scáthach!" Medb tựa như là nghiến răng nghiến lợi đối với Scáthach nói ra: "Cứ như vậy chán ghét đệ tử bị ta chiếm được tay sao? Đáng tiếc Tiểu Cú hiện tại đã không phải là ngươi đồ vật a? Vẫn là ngươi gần nhất hứng thú đã chuyển hướng nhân loại bên kia Tiểu Lang Cẩu rồi? Hắn liền là ngươi gần nhất mới thu tiểu sủng vật a?"

Medb bao hàm ác ý lời nói, đổi lấy lại là Scáthach nhàm chán biểu lộ.

"Ta chỉ là phụ trách dạy bảo võ nghệ, mà có thể trở thành đệ tử ta người, ta đối bọn hắn yêu cầu duy nhất liền là một ngày kia có thể giết chết ta, cũng không cần đem bọn hắn khống chế tại bên cạnh ta." Scáthach liền thành thạo điêu luyện cười nói: "Vẫn là ngươi cảm giác mình không tranh nổi ta? Bất quá cũng thế, so với đa tình nữ nhân, đến ta nơi này tiếp nhận ta thước dạy học vẫn còn tương đối thú vị."

". . . Thật đúng là dám nói a." Medb nổi trận lôi đình giống như mà nói: "Đã như vậy, liền để ngươi cũng thần phục tại trước mặt của ta, trên cái thế giới này nữ vương chỉ cần có một mình ta như vậy đủ rồi, không cần gì dị cảnh nữ vương."

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy dạng này cũng rất thú vị." Scáthach mỉm cười mà nói: "Mặc dù ta đối với ngươi không có thuốc chữa rất nhiều trò đùa dai không có hứng thú, nhưng như ngươi loại này ngay thẳng địa phương, ta vẫn là hết sức ưa thích a, Medb."

Scáthach lời nói này, đối với Medb tới nói, đơn giản liền là lớn nhất khiêu khích.

"Ta nhất định phải làm cho ngươi hối hận, Scáthach."

Medb cắn răng đang tức giận, cho dù là dạng này vẫn như cũ hết sức đáng yêu, không hổ là mị hoặc rất nhiều dũng sĩ cùng vương giả nữ vương.

Sau đó. . .

"Lên đi! Ta yêu mến nhất chiến xa! Chà đạp bọn hắn đi!"

Medb cao giọng kiều hô, nhường kéo động chiến xa hai đầu sừng trâu lớn tiếng gào thét, ngay sau đó chạy như điên, cuốn lên kình phong cùng cát bụi, như tuyết băng, xông về Rama đoàn người vị trí.

". . . !"

Mashu cùng Scáthach lập tức phản ứng lại, đồng thời đạp lên mặt đất, giống rời dây cung mũi tên hơi mở.

Rama càng là dứt khoát, trực tiếp vung lên trên thân rơi ra hỏa phấn áo khoác, nhường áo khoác tung bay, vọt lên trên trời, cùng công kích mà đến chiến xa gặp thoáng qua giống như, đáp lấy chiến xa nhấc lên trùng kích, nhẹ nhàng trôi nổi tại trên không.

Ngay trong nháy mắt này. . .

"[  Gáe Bolg ]!"

Một cái âm u, lãnh khốc, tàn nhẫn thanh âm giải phóng chính mình Noble Phantasm, nhường không rõ ma lực bạo dâng lên.

Oanh

Sau một khắc, màu đỏ tươi ma thương bị oanh ra, giống như ban đầu ở thung lũng bên trong như vậy, hóa thành một đạo màu đỏ tươi tia chớp, mãnh liệt bắn hướng về phía bay lên trên trời Rama.

Mục tiêu, chính là Rama phía sau lưng..