Chương 880 trước giết chết cái kia Master

Chương 880 trước giết chết cái kia Master

Thắng bại đã phân.

Đây là thấy Scáthach giải phóng Noble Phantasm tất cả mọi người trong lòng cái thứ nhất lóe lên suy nghĩ.

Đối mặt Scáthach Noble Phantasm, đã phát động qua Noble Phantasm Cú • Chulainn  sớm đã không có đối kháng thủ đoạn, liền ma thương đều không ở trong tay.

Bởi vậy, một kích này, chính là điện phân thắng thua nhất kích.

Ít nhất, những người còn lại đều là nghĩ như vậy.

Thế nhưng, Cú • Chulainn  lại là dị thường bình tĩnh.

"Ta liền biết, mặc kệ ta đánh giết thành công hay là thất bại, cái thứ nhất đối ta giết người tới nhất định là ngươi."

Cú • Chulainn  trên mặt liền hiện ra một cái nụ cười tà ác.

"Ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng, Scáthach."

Nói xong nếu như vậy, Cú • Chulainn  lại là hướng về phía cái kia oanh tới ma thương, trực tiếp vươn tay của mình.

"Phốc phốc!"

Scáthach ma thương lập tức xuyên thấu Cú • Chulainn  bàn tay, nhường máu tươi bắn tung tóe đi ra.

"Đồ đần độn!"

Nhìn xem dạng này Cú • Chulainn  Scáthach lại là mắng to một tiếng.

Coi như hi sinh một cái tay tới đón hạ chi này ma thương, lại có thể như thế nào đây?

Này chi thứ nhất ma thương vốn cũng không phải là sát thương dùng, mà là dùng đến đem đối thủ đóng đinh tại không gian lên  khiến cho vô phương đào thoát.

Cho nên, coi như Cú • Chulainn  lấy tay tiếp nhận một thương này, một thương này hiệu quả vẫn như cũ hội phát động, đem Cú • Chulainn  tay gắt gao đính tại không gian lên  khiến cho không thể động đậy.

Ngay sau đó. . .

"Cho ta hồi trở lại [ Tọa ] lên tỉnh lại đi thôi! Sétanta!"

Scáthach đem trong tay đệ nhị chi ma thương tầng tầng ném ra.

Thế là, màu đỏ tươi ma thương hóa thành một vệt sáng, lướt về phía Cú • Chulainn  vị trí.

Hắn những nơi đi qua, không chỉ mặt đất bị cày mở nổi lên gió bão cùng cát bụi

Liền đập vỡ ngói đá đá sỏi đều bị toàn diện đánh nát, hóa thành chôn phấn.

Ma thương liền xẹt qua nhanh như tia chớp quỹ tích, bắn thẳng về phía Cú • Chulainn .

Này mới là tất trúng trái tim ma chi một kích.

Nhưng mà. . .

Xùy

Bị Scáthach ném ra ma thương, chẳng những không có tuần hoàn theo tất trúng quỹ tích, trúng đích Cú • Chulainn  trái tim, thậm chí giống như là rối loạn một dạng, trực tiếp bay vụt hướng về phía phương xa, chỉ để lại một trận gió bão, biến mất bóng dáng.

Cái

Scáthach giật nảy cả mình.

"Gạt người!"

Mashu đồng dạng kinh hô thành tiếng.

Liền ở giữa không trung Rama đều kinh ngạc mà lên, chợt cuối cùng phát hiện một sự kiện.

Cái kia chính là. . .

"Cú • Chulainn  trên thân không có tim có đập. . . ! ?"

Đúng thế.

Tại Cú • Chulainn  trên thân, căn bản cũng không có nhịp tim.

Rama [ tâm nhãn ] liền không có nhòm ngó đến nhịp tim gợn sóng.

Nói cách khác. . .

"Trên người hắn không có có tâm tạng. . . !"

Rama nói ra cái này làm người cảm thấy khó có thể tin sự thật.

Chính là bởi vì không có có tâm tạng, ma thương mới có thể đánh vạt ra, căn bản không có trúng đích Cú • Chulainn .

Nếu là liền tâm tạng đều không có, thì tính sao trúng đích trái tim đâu?

Kết hợp Cú • Chulainn  trước đó theo như lời nói, mọi người lập tức hiểu rõ trong đó nguyên do.

Đã đoán được chính mình đánh giết vô luận là thành công hay là thất bại, cái thứ nhất đối với hắn làm loạn khẳng định là Scáthach Cú • Chulainn  đã sớm dự đoán được cái này tình huống, cho nên. . .

"Lần trước bị ma thương đâm thủng qua trái tim, hắn tức không có chữa trị, càng không có chữa trị. . . !"

Đúng là như thế.

Dù cho trở về thời điểm còn dự định mượn nhờ [ Holy Grail ] lực lượng tới sửa phục trái tim thương thế, đem ma thương nguyền rủa cho khứ trừ, nhưng tại về sau, định ra lần này đánh giết kế hoạch Cú • Chulainn  liền từ bỏ quyết định này.

Vì đối phó Scáthach đột nhiên gây khó khăn, vị này cuồng vương lại quả thực là chịu lấy Gáe Bolg tổn thương vài ngày, cứ như vậy lên chiến trường.

Này loại không phải người cách làm, không phải người thống khổ, không phải người tính toán, Cú • Chulainn  đúng là toàn bộ chịu đựng được.

Chỉ vì giờ khắc này.

"Phốc phốc!"

Tiếng xé rách vang lên.

Đó là Cú • Chulainn  chủ động xé rách bị ma thương cho đóng đinh tại không gian bên trong cánh tay, không để ý cuồng vẩy máu tươi, hướng về Scáthach vọt tới chỗ kích thích động tĩnh.

". . . !"

Scáthach biến sắc, không chút nghĩ ngợi nhanh lùi lại.

Mà lúc này đây, Cú • Chulainn  lại là giơ lên một cái tay.

Hưu

Ma thương vạch phá bầu trời, lần nữa giống như nhanh như tia chớp vừa đi vừa về xẹt qua, sau cùng hướng Cú • Chulainn  trên thân rơi đi, bị hắn nắm tiến vào lòng bàn tay.

"Ngươi xong, Scáthach."

Cú • Chulainn  liền đối Scáthach làm ra dạng này tuyên ngôn.

Chợt, không để ý trọng thương thân thể, đột nhiên chạy về phía Scáthach, đem trong tay ma thương hung mãnh đâm mà ra.

Vừa mới giải phóng Noble Phantasm, đem hai cái ma thương đều ném ra Scáthach căn bản còn chưa kịp thu về ma thương, đồng thời cũng không biết có phải hay không là bởi vì không kịp quan hệ, căn bản không có lấy ra đệ tam chi ma thương, cứ như vậy tay không đối hướng về phía Cú • Chulainn .

Liền ở đây trong lúc ngàn cân treo sợi tóc bên trong. . .

Ông

Một mặt mặt ngoài khắc hoạ lên ma pháp trận cùng với từng đạo chú văn vô hình niệm lực chi lá chắn tại Scáthach trước mặt xoay tròn mà ra, ngăn tại Cú • Chulainn  trước mặt.

Keng

Cú • Chulainn  toàn lực đâm một cái, rơi ở chỗ này vô hình chi lá chắn phía trên, kết quả chỉ là ma sát xẹt lửa, ngay sau đó liền bị bắn ra.

Vậy dĩ nhiên là Rama [ ma phòng ].

Mashu

Giữa không trung Rama một bên dùng [ ma phòng ] bắn ra Cú • Chulainn  nhất kích, vừa hướng Mashu hạ lệnh.

"Uống a!"

Cầm lên tấm chắn Mashu toàn lực công kích tới, mang theo gào thét kình phong, tầng tầng va chạm tại Cú • Chulainn  trên thân.

Bành

Nổ tung giống như tiếng nổ đùng đoàng bên trong, Cú • Chulainn  bị Mashu chặt chẽ vững vàng nhất kích đụng bay, đang trùng kích đợt phía dưới không ngừng đảo lăn ra ngoài, lăn ra vài trăm mét về sau mới vừa ổn định thân hình, bàn chân ma sát mặt đất, một đường mang theo bụi mù, cuối cùng mới dùng quỳ một chân trên đất tư thế, ngừng lại.

Hứ

Cú • Chulainn  trên thân đã máu me đầm đìa, nhưng như cũ không bị hắn để vào mắt, chỉ là giương mắt màn, nhìn chăm chú hướng Rama, trong mắt tràn đầy sát khí.

"Không thể tại vừa mới đánh giết bên trong đưa ngươi giải quyết, quả nhiên là một cái lớn thất bại."

Cú • Chulainn  liền từ vừa mới bắt đầu liền đem Rama coi là khó giải quyết nhất, cần có nhất giết chết kẻ địch, đối Rama coi trọng có thể nghĩ.

Mà cùng Cú • Chulainn  một dạng, Medb cũng là đối la thật tồn tại thấy cực kỳ phẫn hận.

"Không chỉ cuốn lấy ta chiến xa, còn tổn thương Tiểu Cú, ngươi thật sự là tội đáng chết vạn lần."

Medb liền đối Rama hận đến nghiến răng.

Nhưng mặc kệ là Cú • Chulainn  vẫn là Medb đều biết, cuộc chiến tranh này bên trong, Rama địa vị thật chính là trọng yếu nhất.

Không nói là địch quân trận doanh lãnh tụ, làm đông đảo Servant cung cấp lấy ma lực Master, liền là chi này viện binh năng lực đều làm cho không người nào có thể không coi trọng.

Không nói những cái khác, tại lần này giao phong bên trong, Rama vẻn vẹn ra tay rồi hai lần.

Một lần dùng Mộc hành phù cuốn lấy Medb chiến xa, nhường Cú • Chulainn  tứ cố vô thân, chỉ có thể trực diện Scáthach Noble Phantasm.

Một lần dùng [ ma phòng ] chi lá chắn ngăn lại Cú • Chulainn  xuất kỳ bất ý phản kích, giải cứu Scáthach, đem trọn cái cục diện đều cho vãn hồi.

Cú • Chulainn  tận tâm tận lực đánh giết, hai lần đều tại hắn trong tay tan tác.

Cái này Chaldea Master liền rất rõ ràng định vị của mình, theo không mạnh hơn đầu, chỉ là cho lấy Servant nhóm lớn nhất cường hóa cùng với nhất vừa đúng trợ giúp, liền làm cho cả cục diện đều trở nên khác biệt.

Có xét thấy này. . .

"Đừng quản Scáthach cùng cái kia á Servant, Medb."

Cú • Chulainn  liền lạnh lùng hạ lệnh.

"Coi như trọng thương cũng không quan hệ, tóm lại trước giết chết nhân loại kia Master."

Nghe vậy, Medb cười.

Cười đến vô cùng vui vẻ.

"Được rồi! Tiểu Cú ~~?"

Medb tức vui vẻ lại vui sướng tiếp nhận nhiệm vụ này.

Mashu cùng Scáthach biểu lộ lập tức biến.

Rama cũng là nheo mắt lại, trên thân ma lực dũng động..