Chương 882 chiến sĩ sau cùng bài ca phúng điếu

Chương 882 chiến sĩ sau cùng bài ca phúng điếu

Ngay tại Rama lọt vào Cú • Chulainn  đánh úp, chiến trường cũng là triệt để bị long chủng nhóm cho chi phối, biến thành một mảnh lọt vào chà đạp biển lửa lúc, còn lại trên chiến trường, tình hình chiến đấu cũng đang phát sinh lấy cải biến.

Rống

Heracles mắt bốc hung quang gào thét, thấy từng con Cự Long bắt đầu chà đạp chiến trường, toàn bộ chiến trường cũng là bị vô số Song Túc Phi Long cho oanh tạc lấy, liền tàu Argonaut đều lọt vào vài đầu Cự Long truy kích, lập tức liền là quay đầu, chuẩn bị đi tới cứu viện.

Dù cho bởi vì bị [ cuồng hóa ] mà mất đi cơ hồ tất cả lý trí, nhưng Heracles làm Hy Lạp nổi danh nhất đại anh hùng, như trước vẫn là lưu lại có bộ phận lý tính, coi như là dùng bản năng hình thức tồn tại, vị này đại anh hùng cũng biết, chính mình trước mắt nhất việc là cái gì.

Tuy nói, hiện tại Heracles có thể làm được sự tình cũng chỉ có chiến đấu, nhưng chỉ giới hạn trong chiến đấu, không có cái gì so cái này có thể xưng bất tử thân Cuồng chiến sĩ càng thích hợp.

Chỉ tiếc, có người sẽ không trơ mắt nhìn Heracles rời đi.

Uống

Cáp

Màu vàng thương binh cùng màu đen thương binh đồng thời đột phá biển lửa, giống hai đạo lưu quang một dạng mang theo gào thét kình phong, đột tiến đến Heracles trước mặt, trong tay chi thương lập tức giống như rắn độc thoát ra, cắn về phía Heracles.

Keng

Keng

Kèm theo hai cái thanh thúy giao kích âm thanh, hai cái tại trong thần thoại đều tiếng tăm lừng lẫy thương, rơi vào Heracles trên thân, lại chỉ là đâm ra một trận chói mắt tia lửa, lập tức liền bị bắn ra.

Rống

Heracles lập tức phẫn nộ gào thét, trong tay búa kiếm hồn nhiên nhất chuyển, mãnh liệt quét mà qua.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng bên trong, búa kiếm quét ngang khơi dậy đáng sợ gió lốc, đem Fionn cùng với Diarmuid đều cho quét bay ra ngoài.

Ô

Cô

Fionn cùng với Diarmuid lập tức tựa như bị xung kích đợt cho đánh bay một dạng, lần lượt ở giữa không trung xoay chuyển, một hồi về sau mới ổn định thân hình, tiền hậu bất nhất rơi trên mặt đất.

"Ha. . . Ha. . . Ha. . ."

Hai tên thương binh tại rơi xuống đất trong nháy mắt bên trong, hô hấp liền trở nên rối loạn lên, nhường một cái đứng im lặng hồi lâu lấy trường thương lảo đảo, một cái quỳ một chân trên đất, trên người ma lực thì trở nên mỏng manh đến cực điểm.

Nhìn kỹ, cùng vừa khai chiến lúc tiêu sái khác biệt, giờ này khắc này bên trong, này hai kỵ thương binh trên thân đã là vết thương chồng chất, nghiêm trọng tiêu hao.

Rống

Trái lại Heracles, chẳng những không hề tổn thương, mà lại càng đánh càng hăng, tiếng gầm gừ trở nên càng ngày càng rung động lòng người.

Cái nhìn này liền có thể để cho người ta nhìn ra được, lần này kịch chiến, đến tột cùng ai mới là chiếm cứ tuyệt đối thượng phong một cái kia.

Đối mặt [ Fianna kỵ sĩ đoàn ] bên trong đoàn trưởng cùng với đệ nhất dũng sĩ, Heracles lẻ loi một mình đem hai người cho áp chế, mạnh đến mức đơn giản vô phương dùng ngôn ngữ hình dung.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, đây mới là hợp lý kết quả.

Heracles [ God Hand ] vốn chính là gần như khó giải tồn tại, không chỉ có thể miễn dịch cấp B trở xuống công kích, còn có thể không ngừng tiếp nhận công kích quá trình bên trong đề cao đối nên loại tổn thương lực phòng ngự cùng sức miễn dịch, sau cùng còn có ròng rã mười một lần phục sinh cơ hội, nhất định phải đánh ngã hắn mười hai lần mới có thể chân chính tuyên bố thắng lợi, đối mặt dạng này Noble Phantasm, người nào có thể bảo chứng mình có thể thắng dễ dàng?

Trước đó, Diarmuid ma thương cũng là đột phá Heracles phòng ngự một lần, không chỉ làm hắn bị thương nặng, còn tại hắn trên thân lưu lại nguyền rủa, khiến Heracles suýt nữa không cách nào tái sinh, nhưng đã nhận lấy một lần kia công kích về sau, Heracles đã đối Diarmuid nguyền rủa ma thương sinh ra kháng tính, hiện tại, cái kia nắm ma thương nghĩ lại làm bị thương Heracles, đã là chuyện không thể nào.

Dưới tình huống như vậy, Fionn cùng Diarmuid đối Heracles vô phương tạo thành tổn thương, Heracles cái kia cuồng mãnh đáng sợ công kích lại không giờ khắc nào không tại uy hiếp hai người, theo chiến đấu tiến hành, sau cùng biến thành cục diện này, cái kia cũng là chuyện đương nhiên.

Nếu là tại Holy Grail trong chiến tranh bị triệu hoán, Heracles thậm chí có biện pháp chỉ bằng vào tự thân liền quét ngang còn lại sáu kỵ Servant, hiện tại đối mặt không quan trọng hai kỵ, nghĩ áp chế bọn hắn, lại có gì khó?

Muốn chiến thắng dạng này Heracles, hoặc là đến xuất ra có khả năng duy nhất một lần giết chết hắn mười hai lần đặc biệt Noble Phantasm, hoặc là đến xuất ra cấp B trở lên mười hai loại khác biệt thủ đoạn tới tiêu hao hết hắn phục sinh số lần, bằng không căn bản không có khả năng chiến thắng hắn.

Cái này là tên là Heracles anh hùng đáng sợ, cho dù là Karna cùng với Scáthach này loại Anh Linh bên trong đều có thể đủ đứng hàng một, hai vị tồn tại, nghĩ áp chế Heracles dễ dàng, muốn chiến thắng Heracles liền khó khăn.

Cho nên, chỉ bằng vào Fionn cùng với Diarmuid lực lượng, hiện tại đã không có cách nào chiến thắng Heracles.

"Thật sự là thật sự phiền não." Fionn liền một bên bình phục hô hấp, một bên bất đắc dĩ nói: "Nguyên bản còn tưởng rằng dựa vào hai người chúng ta nói nhiều ít có thể có chút biện pháp, ai biết kết quả là dạng này, thật phải nói không hổ là Hy Lạp bên trong thép lực vô song đại anh hùng sao?"

"Thật là có lỗi với, vương a." Diarmuid có vẻ như cũng cảm thấy cuối cùng kết cục, thấp giọng nói: "Thân là [ Fianna kỵ sĩ đoàn ] thủ tịch, cùng vương hợp lại, thế mà còn luân lạc tới như vậy khó chịu hoàn cảnh, liền chỉ là một tên anh hùng đều không thể đánh ngã, thực sự hổ thẹn tại đệ nhất dũng sĩ tên."

"Này có thể không trách được ngươi, Diarmuid nha." Fionn lắc đầu bật cười nói: "Đối thủ là loại kia quái vật cũng không có cách, rơi xuống làm tinh linh Thần Linh có thể so sánh hắn dễ dàng đối phó nhiều, ít nhất cái kia còn có thể giết chết, cái này là dù như thế nào đều giết không chết đó a."

"Vương a. . ." Diarmuid liền vô lực cầm trong tay ma thương.

Nhìn xem dạng này Diarmuid, Fionn lộ ra thoải mái nụ cười.

"Ta biết, Diarmuid, ngươi kỳ thật vẫn như cũ đối ta có oán hận." Fionn tựa như là xem thấu Diarmuid trong lòng một dạng, cười nói: "Thế nhưng, ngươi lựa chọn buông xuống này phần oán hận, lựa chọn không thẹn với [ Fianna kỵ sĩ đoàn ] thủ tịch dũng giả tên con đường, vẫn như cũ phụng ta làm vương, ngươi trung thành, ngươi khoan dung, với ta mà nói cũng là một loại cứu rỗi."

"Vương. . ." Diarmuid lập tức giật mình.

Fionn liền cười lên ha hả.

"Chúng ta sở dĩ hội cam nguyện phụng vị kia cuồng vương cùng với nữ vương làm chủ, mục đích là nghĩ trên phiến đại lục này thành lập thuộc tại chúng ta quốc gia của mình, một lần nữa tìm về đi qua vinh quang."

Fionn liền nói ra mục đích của hai người.

"Thế nhưng, mượn nhờ cái này mới quốc gia, nhặt lại chúng ta tình cũ, một lần nữa trở lại ngươi ta tín nhiệm lẫn nhau thời kỳ đó, ý nghĩ như vậy, ta cũng không phải là không có a."

Nghe vậy, Diarmuid hơi hơi mở to hai mắt.

Chợt, vị dũng sĩ này cuối cùng cũng là chậm lại khuôn mặt, lộ ra nụ cười.

"Đáng tiếc, nguyện vọng này cuối cùng thực hiện không được."

Diarmuid cứ như vậy nói xong.

"Không có cách, khuyết thiếu chính nghĩa chiến đấu vốn là nên loại kết cục này, mà lại cũng không xấu." Fionn vô cùng dứt khoát tiếp nhận kết quả này, lập tức đứng dậy, đối Diarmuid lộ ra cuối cùng nụ cười, nói: "Ít nhất để cho chúng ta cùng một chỗ chiến đến cuối cùng đi, ta đệ nhất dũng sĩ."

Đối mặt Fionn lần này lời nói, Diarmuid có thể làm ra trả lời, chẳng lẽ còn có khác sao?

Vâng

Diarmuid lợi dụng mạnh mà hùng hồn thanh âm, làm ra cuối cùng trả lời.

Hai tên thương binh lung la lung lay theo mặt đất lên đứng người lên, lần nữa đối hướng Heracles.

Rống

Giống như phát giác được hai người giác ngộ một dạng, Heracles làm ra chính diện đáp lại, như gió bão liền xông ra ngoài.

Fionn cùng với Diarmuid đồng dạng rống giận công kích.

"[ Mac an Luin (Mac An Luin) ]!"

"[ Gae Dearg (Gáe Dearg) ]!"

Khuấy động dòng nước cùng với màu đỏ chớp lóe đồng thời nổi lên, nghênh hướng Heracles.

"Ầm ầm —— ——!"

Thắng bại, ngay tại lần này nổ vang bên trong, bỗng nhiên công bố..