Chương 884 dư hiện tại liền tới cứu ngươi

Chương 884 dư hiện tại liền tới cứu ngươi

Nếu như nói, mặt khác hai cái chiến trường sau cùng quyết đấu có khả năng dùng oanh oanh liệt liệt tới hình dung, như vậy, tại đây bên trong tiến hành quyết đấu liền là chỉ có thể dùng vô cùng thê thảm để hình dung.

"Phốc phốc!"

Theo thể xác tiếng xé rách vang lên, một mũi tên vạch phá bầu trời tới, trực tiếp xuyên thủng Rāma bả vai, ở phía trên mang ra một trận đỏ thẫm vết máu.

Ô

Rāma không khỏi dừng lại không ngừng tránh ra đối diện mãnh liệt bắn mà đến mũi tên bước chân, phát ra một tiếng buồn khổ tiếng kêu, ngay sau đó vươn tay, nắm chặt đâm vào bả vai mũi tên, đem dùng sức rút ra, lại là mang ra một trận máu tươi.

"Ha. . . Ha. . . Ha. . ."

Rāma liền thống khổ như vậy giống như thở hào hển, trên thân sớm đã thủng trăm ngàn lỗ, không chỉ phần bụng có thương thế nghiêm trọng, thân thể từng cái vị trí cũng là đồng đều đều có bị mũi tên cho bắn trúng dấu vết.

Thế nhưng, so khởi thân thể lên thống khổ, nội tâm thống khổ mới thật sự là tra tấn Rāma đồ vật.

"Tất. . . Nhiều. . ."

Rāma liền thống khổ giống như hô thê tử của mình tên.

Đối với cái này, đang ở giương cung lắp tên Sita lộ ra là thê mỹ cùng với tà ác cùng tồn tại nụ cười.

"Ngài cuối cùng chịu gọi tên của ta, giống như vậy tuyệt vọng, vô lực, thống khổ gọi tên của ta, Rāma đại nhân."

Sita liền căm hận nói.

"Coi ta mang ngài cốt nhục, lại bị ngài vứt bỏ tại bờ sông thời điểm, ta cũng là hô như vậy gọi tên của ngài, Rāma đại nhân, ngài nhưng biết sao?"

Nói xong, Sita đem khoác lên trên cung mũi tên phóng thích, nhường ba mũi tên ở giữa không trung xẹt qua, bằng tốc độ kinh người, tới gần Rāma.

"Keng!" "Keng!" "Keng!"

Rāma lập tức vung vẩy Indestructible Blade, tại mấy lần sắt thép tiếng va chạm bên trong, tương lai tập ba mũi tên cho bắn ra.

Có thể là, tại đây ba mũi tên về sau, đúng là còn ẩn giấu đi đệ tứ mũi tên, thừa dịp Rāma Indestructible Blade còn chưa kịp thu về thời khắc, tầng tầng rơi vào trên đùi của hắn.

"Phốc phốc!"

Không biết lần thứ mấy tiếng xé rách bên trong, Rāma đùi trúng tên, nhường mũi tên trực tiếp xuyên thấu mà qua.

A

Rāma lập tức không tự chủ được một gối quỳ xuống.

"Ha ha ha. . . A a a a. . ."

Nhìn xem Rāma cái này thê thảm bộ dáng, Sita tức vui sướng lại căm hận mà cười cười.

"Lại để cho ta nghe một chút ngài tiếng kêu thống khổ đi, càng nhiều. . . Càng nhiều. . . Nhiều đến đủ để bao trùm ta trong lòng này căm hận trình độ!"

Sita giống như oan hồn phát ra như vậy thanh âm, tiếp tục hướng về Rāma bắn tên.

Rāma chỉ có thể rút ra trên đùi mũi tên, kiệt lực đứng lên, một bên liều mạng trốn tránh, một bên nhường trong tay Indestructible Blade tương lai tập mũi tên cho bắn ra, miễn cưỡng bảo hộ lấy yếu hại không bị đánh trúng.

Theo lý tới nói, Rāma không nên luân lạc tới lần này ruộng nương.

Dù cho không phải dùng trưởng thành thời kì bị triệu hoán, dù cho không phải dùng Archer chức giai hiện giới đi ra, Rāma cũng là hàng thật giá thật đỉnh cấp Servant, đối đầu Sita, dù cho không đến mức hình thành nghiền ép chi thế, cái kia cũng không nên luân lạc tới như vậy bị đơn phương xạ kích, bắn bị thương cục diện.

Có thể là, cho dù có thao thiên vũ lực, tại Sita trước mặt, Rāma lại nên làm sao biểu hiện ra?

"Ta hận ngài. . . ! Ta hận ngài. . . ! Ta hận ngài ta hận ngài ta hận ngươi ta hận ngươi. . . ! Rāma. . . !"

Sita liền không ngừng thổ lộ lấy oán hận lời nói, cũng hướng về Rāma phóng thích ra mũi tên.

Đối với Rāma tới nói, Sita một câu kia câu bao hàm oán hận lời nói, đều là trên cái thế giới này lại sắc bén bất quá mũi tên, tiếp tục đâm vào nội tâm của mình.

Chân chính sát thương lấy Rāma không phải đâm xuyên thân thể mũi tên, mà là đâm xuyên nội tâm mũi tên.

Hồi tưởng lại khi còn sống đối Sita làm hết thảy, lại nhìn xem Sita cái kia thê lương nguyền rủa hình dạng của mình, Rāma tâm đã là trở nên thủng trăm ngàn lỗ.

"Ngươi cứ như vậy căm hận dư sao? Sita!"

Rāma liền chỉ còn lại có nghi vấn như vậy.

Sau đó. . .

"Đúng vậy, Rāma, ta căm hận ngươi, Sita căm hận ngươi, vô cùng căm hận ngươi."

Sita liền bộ dạng như vậy tuyên ngôn lấy.

"Cho nên, có thể hay không thỉnh ngươi đi chết đâu?"

Này trở thành đâm xuyên Rāma cuối cùng một mũi tên.

"Phốc phốc!" "Phốc phốc!" "Phốc phốc!"

Rāma thân thể liền lần lượt bị mũi tên cho xuyên thủng, rơi ra máu tươi đồng thời, rốt cục rốt cuộc chiến đấu không đi xuống giống như, chậm rãi ngã xuống mặt đất lên.

"A a. . . Kết thúc a. . . Rāma đại nhân. . ."

Sita liền là giống như vui sướng, lại như tiếc nuối mở miệng.

"Sita còn muốn cho ngươi càng nhiều tuyệt vọng, càng nhiều thống khổ, nhưng xem ra cũng chỉ có thể dừng ở đây rồi."

Nói xong, Sita giơ lên trong tay cung, nhường khoác lên trên đó mũi tên đối hướng về phía Rāma.

"Xin yên tâm, ta sẽ dành cho Rāma đại nhân giải thoát, Rāma đại nhân có khả năng không cần lại chiến đấu."

Sita lần này lời nói, truyền vào Rāma trong tai, càng truyền vào Rāma trở nên thủng trăm ngàn lỗ trong lòng.

(a a. . . Kết thúc rồi à. . . ? )

Rāma liền ngã trên mặt đất, nhìn xem Sita đối với mình giơ lên cung, trong lòng không khỏi tuôn ra một trận tự giễu.

(có lẽ, đây mới là thích hợp dư kết cục. )

Dùng thiếu niên thời kì bị triệu hoán, có thể một lòng một ý yêu Sita, cái này khiến Rāma vô cùng thỏa mãn.

Rāma cũng cho rằng, chỉ có mình bây giờ mới có tư cách tìm kiếm Sita, chỉ có mình bây giờ mới có thể vì Sita mà dâng lên hết thảy, sau cùng cho Sita đền bù tổn thất, để cho nàng đạt được ứng có đồ vật.

Có thể là, này cuối cùng cũng chẳng qua là chính mình mong muốn đơn phương mà thôi.

Sita căn bản không quan tâm chính mình đền bù tổn thất, coi như đối với mình ôm có cái gì tình cảm, căm hận cũng là chuyện đương nhiên nên tồn tại loại thứ nhất.

Dù sao. . .

(cái này là dư từ bỏ Sita đại giới, cái này là dư ứng nên có được trả thù. )

Cho nên, dạng này liền tốt.

(dạng này nếu như có thể nhường Sita thu hoạch được một điểm cứu rỗi, như vậy là đủ rồi. )

Rāma nghĩ như vậy.

Kết quả. . .

(nguyền rủa vẫn như cũ là nguyền rủa a. )

Vĩnh viễn không thể gặp nhau, dù cho gặp nhau cũng không cách nào hưởng thụ vui sướng nguyền rủa, giờ này khắc này bên trong, đích đích xác xác tại có hiệu lực.

(coi như gặp mặt, như vậy, chúng ta cũng chỉ có kết cục này mà thôi. )

Rāma liền nhận mệnh giống như nhắm mắt lại.

Ngay tại Rāma sắp nhắm mắt lại một khắc này. . .

"Tất. . . Nhiều. . . ?"

Rāma trong lúc vô tình thấy được đang chuẩn bị cho mình một kích cuối cùng Sita mặt, tại chỗ ngây ngẩn cả người.

Bởi vì. . .

"Tạm biệt, Rāma đại nhân."

Sita tà ác cười.

Nhưng mà, có lẽ liền bản thân nàng đều không có phát giác được a?

Tại hắn cười đồng thời, nàng trên gương mặt kia, đã là chẳng biết lúc nào, che kín nước mắt.

Đúng thế.

Khóc

Sita khóc.

Nhìn đến đây, Rāma trong nháy mắt hiểu rõ.

(Sita. . . Cũng không phải thật sự hận dư. . . ! )

Nói cũng đúng.

Cái kia Sita làm sao lại căm hận chính mình đâu?

Liền như chính mình từ đầu đến cuối đều yêu nàng một dạng, Sita cũng một mực tại yêu mình a.

Nghĩ tới đây, Rāma thủng trăm ngàn lỗ tâm bắt đầu cháy rừng rực.

Đó là đối lửa giận của mình.

"Thế mà hoài nghi ngươi tại căm hận lấy dư?"

Đây quả thực là lớn nhất không tín nhiệm.

Khi còn sống, Rāma đã đối Sita biểu hiện qua không tín nhiệm, để cho nàng đụng phải trong sạch bị hủy không rõ chi oan.

Hiện tại, chính mình thế mà lần nữa hiện ra này phần không tín nhiệm, cái này khiến Rāma trong lòng bốc cháy lên đối lửa giận của mình.

Hưu

Mà lúc này đây, Sita đã thả ra mũi tên.

Đột phá không khí mũi tên, cứ như vậy hướng phía Rāma đầu phóng tới.

"Oh. . . ! Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh. . . !"

Rāma thả tiếng rống giận lấy.

Keng

Indestructible Blade dùng so lúc trước bất kỳ lần nào đều hùng hồn vung vẩy, tương lai tập mũi tên cho hung hăng bắn bay.

Ai

Sita lập tức giật mình.

Mà Rāma thì là giãy dụa lấy theo mặt đất lên bò lên.

"Thật xin lỗi, Sita."

Rāma liền nhìn chăm chú lấy Sita, dùng trước đó chưa từng có kiên định ngữ khí, nói như thế.

"Dư sai, dư không nên cho là mình dùng thiếu niên thời kì hiện giới, mọi chuyện cần thiết liền có thể giải quyết."

Nếu người dùng đi qua hình dáng hiện giới, cái kia gặp phải thí luyện cũng nên cùng theo một lúc tái hiện.

"Ngươi bây giờ, khẳng định là bị dư nhìn không thấy "Ma Vương" cho tù binh lấy a?"

Rāma liền lau vết máu ở khóe miệng, trong mắt toát ra hào quang.

"Chờ lấy dư."

Sita

"Dư hiện tại liền tới cứu ngươi.".