Chương 887 lẫn nhau không nhượng bộ cuộc chiến!

Chương 887 lẫn nhau không nhượng bộ cuộc chiến!

Trong khoảng thời gian này, Rama tại tiến hành thường ngày tu hành đồng thời, vẫn luôn không có trung đoạn đối Hokuto bồi dưỡng.

Dù cho quá trình vô cùng buồn tẻ, Rama vẫn như cũ mỗi ngày đều hội nhín chút thời gian nhắc tới luyện thích hợp Hokuto trưởng thành linh khí, tiếp tục không ngừng rót vào hắn trong cơ thể, nhường Hokuto vẫn luôn tại thu hoạch được trưởng thành.

Bởi vậy, cho đến ngày nay, Hokuto đã không sai biệt lắm hóa thân thành gần ngàn mét Thần Long, xưng là che khuất bầu trời, cũng là đã có nhất định sức thuyết phục.

Dạng này Hokuto lực lượng liền không ngừng nhận được cường hóa, tới hôm nay, đã là đứng tại chiến thuật cấp đỉnh phong, cách cấp chiến lược đều cách chỉ một bước mà đã xong.

Chỉ cần Hokuto vượt qua ngàn mét hình thể, đi đến chân chính thân dài ngàn mét, đến lúc đó, liền là hắn bước vào cấp chiến lược, sánh vai đỉnh cấp Servant ngày.

Mà nếu là Rama không ngừng dư lực đối Hokuto tiến hành trợ giúp, không tiếc linh lực vì đó cường hóa lực lượng, như vậy, Hokuto hoàn toàn có khả năng phát huy ra cấp chiến lược thực lực.

Hiện tại, Rama liền đem Hokuto cho kêu đi ra, tự thân ma lực cũng là thông qua cùng Hokuto ở giữa kiên cố vô cùng khế ước thông lộ, quán chú tại hắn trên thân.

Sau đó, Rama còn vịnh xướng ra chú ngữ.

"—— —— chương vĩ núi có thần, mặt người thân rắn mà đỏ, thẳng mắt đang thừa, cỗ minh chính là hối, hắn xem chính là sáng, không ăn không ngủ, không ngừng mưa gió, là chi Long —— —— "

Giờ này khắc này, Rama vịnh xướng chính là 《 Bắc Đại Hoang Kinh 》 bên trong coi Long là làm linh khí thần vật kinh văn.

Nó có thể tăng lên long khí, nhường Long linh khí đạt được bạo tạc tính chất tăng lên.

Oanh

Trong đám mây, Hokuto trên người tôn quý long khí liền bỗng nhiên bành trướng  khiến cho mở to hai mắt, vô cùng phấn khởi phát ra một tiếng vang vọng đất trời long ngâm.

Tại giờ phút này bên trong, tại Rama gia trì phía dưới, Hokuto lực lượng trực tiếp tăng lên tới cấp chiến lược, đi đến đủ để so sánh đỉnh cấp Servant trình độ.

Ngang

Hokuto liền bỗng nhiên gào thét, theo trên đám mây đáp xuống, đối đối với hắn mà nói quá nhỏ bé một đầu Cự Long, hung hăng xông đụng vào.

Đông

Giống như có Lôi Minh nổ vang giống như, một vòng sóng xung kích từ giữa không trung mở rộng, hiện ra hình vành khuyên thả bắn ra ngoài, trong nháy mắt thổi bay vô số hơi nước.

Rống

Cự Long phát ra một tiếng thống khổ gầm rú, thân hình từ trên không trung ngã xuống, đụng trên mặt đất, kích thích một trận cát bụi bốn tràn đầy.

Mà đầu này Cự Long, chính là Cú • Chulainn  chỗ Riding cái kia một đầu.

Bất quá, tại Hokuto đáp xuống thời điểm, Cú • Chulainn  liền đã theo Long trên thân nhảy xuống, tránh đi Hokuto va chạm.

"Không nghĩ tới, ngươi thế mà cũng có thể triệu hoán long chủng."

Rơi trên mặt đất Cú • Chulainn  liền nhìn xem bị Hokuto đụng tiến vào mặt đất Cự Long, vẻ mặt lộ ra có chút khó coi.

Lại có ai có thể nghĩ đến, không quan trọng một cái nhân loại, lại có thể triệu hoán chân chân chính chính long chủng đâu?

Liền Medb đều là mượn nhờ [ Holy Grail ] lực lượng cùng với tự thân đặc tính mới thành công chế tạo ra long chủng, đã từng đen Jeanne đồng dạng là bởi vì có [ Holy Grail ] mới có thể triệu hồi ra pháp phu nạp, bằng không, thân là huyễn tưởng loại bên trong mạnh nhất tồn tại, long chủng căn bản cũng không phải là tùy tiện người nào đều có thể triệu hoán.

Ít nhất, cho đến nay, liền Rama mà nói, có thể triệu hoán long chủng người, hắn liền chỉ gặp qua một người.

Cái kia chính là từng tại đệ nhất Dị Điểm Pháp bên trong xuất hiện qua Thánh nữ —— —— Martha.

Nói cách khác, trừ phi là Thánh nữ, Thánh Nhân cấp bậc tồn tại, bằng không, nghĩ triệu hoán long chủng, gần như không có khả năng.

Cho dù là Anh Linh, nếu không phải từng có qua phương diện này phong công vĩ nghiệp, nghĩ sai sử long chủng, cái kia so đồ long còn khó khăn.

Cái này khiến Scáthach đều có kinh hỉ.

"Còn ẩn giấu dạng này một tay sao? Thật sự là ghê gớm gia hỏa a!"

Scáthach liền một bên tránh né lấy chạm mặt tới long tức, một bên bộ dạng này cao giọng kêu gào.

"Làm sao có thể. . . !"

Mà nguyên bản cưỡi tại Cự Long trên thân diễu võ giương oai Medb thì là cắn răng nghiến lợi dâng lên.

Chỉ tiếc, vô luận Medb đến cỡ nào không cam tâm, Rama có thể sử dụng long chủng đều là một sự thật.

"Medb." Cú • Chulainn  tầm mắt liền nhìn chăm chú ở Rama trên thân, hướng về Medb mở miệng nói: "Chữa cho tốt trên người ta thương."

"A, tốt, Tiểu Cú." Medb lúc này mới phản ứng lại.

Hắn trong tay, hoàng kim chi vò hiện lên đi ra.

"[ Holy Grail ]. . . !"

Thấy cảnh này, Mashu không khỏi lên tiếng.

Đừng nói là Mashu, toàn bộ chiến trường lên Servant đều bị Medb trong tay [ Holy Grail ] hào quang hấp dẫn lực chú ý.

Tạo thành cái này Dị Điểm xuất hiện [ Holy Grail ] đang ở trước mắt, làm Celtic một phương trở nên không thể địch lại cũng đồng dạng là trước mắt cái này hoàng kim cúp, ai có thể không bị hắn hấp dẫn đâu?

Nhưng Medb lại hoàn toàn không có để ý những người còn lại ánh mắt, chỉ là hướng về [ Holy Grail ] cầu nguyện.

"Bang Tiểu Cú chữa cho tốt thương thế đi!"

Medb trong tay [ Holy Grail ] lập tức toát ra vạn trượng hào quang, hội tụ đến Cú • Chulainn  trên thân.

Tại cái kia đạo quang phía dưới, Cú • Chulainn  thương thế trên người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc khôi phục, liền vị trí trái tim nguyền rủa đều bị tiêu trừ, từng điểm từng điểm khép lại.

Thấy thế, Rama không hề do dự đánh ra mấy viên chú phù.

"Cấp cấp như luật lệnh (Order)!"

Kèm theo ngắn gọn chú văn, chú phù từng cái được giải phóng.

Được giải phóng chú phù là phi thường tiêu chuẩn ngũ hành phù.

Đầu tiên được giải phóng chính là Thủy hành phù, ngay sau đó là Mộc Hành phù, Hỏa Hành phù, Thổ Hành phù cùng với Kim Hành phù, theo thứ tự thể hiện ra uy năng.

Đương nhiên, Rama vận dụng chính là ngũ hành tương sinh chú thuật nguyên lý.

Thế là, bị tỉnh lại hơi nước hình thành hồng lưu, sau đó bị Mộc Hành phù cho hấp thu, cổ vũ ra trời xanh đại thụ, đại thụ lại dán lên Hỏa Hành phù, ầm ầm bùng cháy, hóa thành lửa nóng hừng hực, chui vào đại địa, nhường đồng dạng chui vào đại địa Thổ Hành phù lực lượng tăng vọt, nhấc lên cát đất, lại từ Kim Hành phù toàn diện hấp thu, sau cùng tạo thành một thanh khổng lồ thương thép.

Này cả tương sinh quá trình liền như tựa như nước chảy mây trôi phát sinh, trong đó trôi chảy cùng thuần thục, cho dù là [ Twelve Divine Generals ] đẳng cấp quốc gia một cấp Âm Dương sư thấy được, đều sẽ vì thế biến sắc.

To lớn thương thép liền đột phá bức tường âm thanh, mang theo làm người ù tai bén nhọn tiếng xé gió vang, đánh phía Cú • Chulainn  vị trí.

Rống

Rống

Rống

Ba đầu Cự Long lập tức bổ nhào tới, chuẩn bị ngăn lại cái kia to lớn thương thép.

Ngang

Đáng tiếc, Hokuto lắc một cái to lớn dáng người thon dài, hồn nhiên nhất chuyển, đem ba đầu Cự Long cho toàn diện đụng bay, kích thích một trận nổ vang cùng rung động đại khí.

Thương thép lập tức thông suốt bắn về phía Cú • Chulainn .

Mãi đến. . .

"Đừng muốn thương tổn Tiểu Cú!"

Medb cưỡi tại Cự Long trên đầu, cuốn lên gió lốc nhào xuống dưới.

Keng

To lớn thương thép tầng tầng cùng Cự Long nhô ra long trảo đụng vào nhau, nhường sắt thép giao kích âm thanh, tia lửa bắn tung tóe tiếng cùng khí lưu tiếng nổ mạnh cùng một chỗ vang vọng.

Một kích này, nhường Medb Riding Cự Long như bị sét đánh nhanh lùi lại.

Có thể thương thép đồng dạng bị ngăn lại, đánh đến trên không, một trận xoay tròn về sau, ầm ầm đâm vào đại địa.

Rama không có bỏ qua.

Hokuto

Tại Rama kêu gọi tới, Hokuto phẫn nộ phát ra long ngâm, đối Cú • Chulainn  phương hướng, phun ra long tức.

Đó không phải là hỏa diễm long tức, mà là hàn băng long tức.

Băng sương ngưng kết mà thành hàn khí như là sôi trào mãnh liệt bạch quang, bao trùm hướng về phía Cú • Chulainn  vị trí.

Tại đây trong lúc ngàn cân treo sợi tóc bên trong, bao quát Medb chỗ Riding Cự Long ở bên trong, ở đây bốn đầu Cự Long đồng thời đối không trung kéo ra áp súc liệt diễm miệng rồng, phun ra nóng rực long tức.

Băng cùng lửa long tức lập tức ở giữa không trung gặp nhau.

Đông

Giống như sấm nổ giống như, lần nữa kích thích nổ vang..