Chương 894 [ Curruid Coinchenn ]

Chương 894 [ Curruid Coinchenn ]

"Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh —— ——!"

Phong hỏa liệu nguyên trên chiến trường, Cú • Chulainn  liền ầm ĩ điên cuồng gào thét, toàn thân bộc phát ra kinh người điềm xấu ma lực, đem toàn thân đều bao trùm lên, chấn động lên màu đỏ tươi khí diễm.

Tại cái kia khí diễm bên trong, Cú • Chulainn  toàn thân đều tại sinh ra lấy biến hóa.

Cụ thể tới nói, chính là giống như hóa thành một con quái vật một dạng, toàn thân cái kia bụi gai gai ngược nhô ra, trên thân cũng là bị lân phiến giống như khôi giáp bao trùm, liền đầu đều bị một cái thú dữ xương đầu cho thay thế, hai tay càng là hóa thành một đôi móng vuốt sắc bén, triệt để biến một cái bộ dáng.

Dưới tình huống như vậy, Cú • Chulainn  toàn thân ma lực đều tại tăng vọt, như là gió lốc giống như, thổi đến toàn trường.

"Cái gì. . . ! ?"

Mashu giật nảy cả mình.

"Cái đó là. . . ! ?"

Scáthach cũng là vì đó giật mình.

Rama đồng dạng súc lên con ngươi, kinh ngạc vô cùng mở miệng.

"Đây là có chuyện gì?"

Cú • Chulainn  biến thành quái vật?

"Chẳng lẽ là hấp thu [ Holy Grail ] ảnh hưởng?"

Rama liền nghĩ như vậy.

Có thể là, ý nghĩ này, lập tức liền bị Scáthach cho phủ nhận.

"Không, đó không phải là [ Holy Grail ] mang tới lực lượng."

Scáthach một bên tiếp tục tránh né lấy chạm mặt tới long tức, một bên gắt gao nhìn chăm chú lấy biến thành quái vật Cú • Chulainn  sắc mặt ngưng trọng lên tiếng.

"Đó là ma thương lực lượng."

Scáthach như thế chắc chắn lấy.

"Ma thương?"

Rama đầu tiên là khẽ giật mình, ngay sau đó hiểu được.

Nghe nói, cùng Scáthach sử dụng cũ hình ma thương khác biệt, Cú • Chulainn  sử dụng ma thương chính là dùng một loại khác tài liệu chế ra vũ khí.

Scáthach ma thương là lấy một loại nào đó niên đại xa xưa thần thời đại thực vật làm tài liệu, sau cùng chế tạo ra đồ vật, có thể Cú • Chulainn  ma thương lại không phải như thế.

Nó là một loại Hồng Hải động vật biển xương thú chỗ chế thành ma thương, thiên sinh liền mang theo hung ác khí tức cùng nguyền rủa lực lượng.

Hiện tại, Cú • Chulainn  trên thân nơi bao bọc lấy xương chế khôi giáp, nhìn kỹ, cùng đầu kia trong truyền thuyết động vật biển đúng là giống như đúc.

Đồng thời, mặc vào cái này khôi giáp đồng thời, Cú • Chulainn  trong tay ma thương cũng là không thấy bóng dáng, trên thân thì phóng xuất ra cùng ma thương giống nhau như đúc điềm xấu ma lực cùng với màu đỏ tươi khí diễm.

Điều này nói rõ cái gì?

"Hắn đem ma thương cho triệt để giải phóng, dùng cái này làm làm đại giá, nắm trong truyền thuyết động vật biển lực lượng cho tỉnh lại sao?"

Rama lập tức nói ra cái này chân tướng.

Đúng là như thế.

Dùng Berserker chức giai hiện giới Cú • Chulainn  ngoại trừ có thể đủ sử dụng khi còn sống vẫn lấy làm kiêu ngạo ma thương bên ngoài, còn chiếm được một kiện Noble Phantasm.

Cái kia chính là có thể đem trong truyền thuyết đầu kia Hồng Hải động vật biển lực lượng tạ do ma thương tính tạm thời cụ tượng hóa, hình thành xương vỏ ngoài, giống áo giáp quấn quanh ở trên thân.

Một khi phát động cái này Noble Phantasm, Cú • Chulainn  liền sẽ mất đi ma thương, không cách nào lại thể hiện ra một đòn giết chết lực lượng đáng sợ.

Thế nhưng, làm hi sinh ma thương đại giới, Cú • Chulainn  đem đạt được động vật biển lực lượng, không chỉ bền đẳng cấp sẽ tăng lên, liền Strength tham số đều sẽ đi đến Ex cấp.

Cái này là cuồng vương Cú • Chulainn  trân tàng cấp A Anti-Personnel Noble Phantansm.

"[ Curruid Coinchenn (Curruid Coinchenn) ]!"

Cuồng vương Cú • Chulainn  liền giải phóng cái này Noble Phantasm, nhường tự thân hóa thành Hồng Hải quái vật.

Chợt

Pound

Theo kinh người khí bạo âm thanh, Cú • Chulainn  làm vỡ nát dưới chân mặt đất, mang theo kinh khủng tiếng xé gió, giống như một đạo hồng sắc chớp lóe, một thanh điềm xấu ma thương một dạng, trong nháy mắt vọt đến Rama cùng Mashu trước mặt.

". . . !"

". . . !"

Rama cùng Mashu đồng thời sắc mặt đột biến, nhìn xem trong chớp mắt vọt đến trước mặt mình Cú • Chulainn  trong mắt tất cả đều là kinh ngạc.

Cú • Chulainn  tốc độ liền nhanh đến loại tình trạng này.

"Chết đi!"

Tiếp theo trong nháy mắt, Cú • Chulainn  thanh âm trầm thấp liền theo trong mũ giáp truyền ra, hắn trên tay lợi trảo cũng là như là nguyền rủa ma khẩu súng, bỗng nhiên hung mãnh đâm mà ra.

Tốc độ, trong nháy mắt đã đột phá bức tường âm thanh.

Senpai

Mashu nghĩ nhấc lên tấm chắn tới phòng ngự, lại là đã tới không kịp.

Ngang

Đem Rama cùng Mashu lưng trên đầu Hokuto cũng là lúc này mới sinh ra phản ứng, cũng đã quá muộn.

Có thể rõ ràng xem thấu Cú • Chulainn  tốc độ cùng với công kích người, chỉ có có [ tâm nhãn ] kỹ năng Rama.

Có thể là, coi như có thể xem thấu, Rama thân thể cũng là hoàn toàn theo không kịp tốc độ của đối phương, căn bản tránh cũng không thể tránh.

Tại đây trong lúc ngàn cân treo sợi tóc bên trong. . .

"Kim Ô!"

Rama chỉ có thể hướng về một mực thủ hộ lấy chính mình thần chỉ khẩn cầu bảo hộ.

Hô

Rama trên thân, hoa lệ đen kịt áo khoác lập tức làm ra phản ứng, gào thét ở giữa, lật lên vạt áo, như áo choàng rộng mở, ngăn tại Rama cùng Mashu trước mặt.

Keng

Cú • Chulainn  bén nhọn lợi trảo lập tức tầng tầng rơi vào lật lên lớn trên áo, kích thích một tiếng thanh thúy giao kích tiếng vang đồng thời, cũng là nhường hỏa phấn cùng quạ đen lông vũ cuồng loạn đảo bay lên.

Sóng xung kích tựa như cuồng như gió bừa bãi tàn phá lấy.

Tại đặc biệt cấp bậc Strength phía dưới, cho dù là Kim Ô biến thành áo khoác đều như là lung lay sắp đổ giống như, vung vãi ra hàng loạt hỏa phấn cùng Raven's Wing.

Đây là quá khứ xưa nay không chuyện từng phát sinh qua.

Thế nhưng, giờ này khắc này, tại Cú • Chulainn  cái kia lực lượng kinh người phía dưới, Kim Ô liền một bộ ngăn cản được tương đương miễn cưỡng bộ dáng.

Có thể làm cho thân là Thần Linh Kim Ô ngăn cản được như thế miễn cưỡng, không thể nghi ngờ vô cùng lệnh Rama kinh ngạc.

Mặc dù bởi vì không có toàn lực cung cấp ma lực quan hệ, Kim Ô lực lượng cũng không hề hoàn toàn phát huy ra, có thể dù nói thế nào đều là Thần Linh biến thành thân mà thành Chú Cụ, có thể nhất kích nhường Kim Ô như thế rung chuyển, có thể nghĩ, Cú • Chulainn  lúc này lực lượng đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Đây tuyệt đối không vẻn vẹn chỉ là tỉnh lại trong truyền thuyết động vật biển lực lượng đơn giản như vậy.

Ngoại trừ động vật biển lực lượng bên ngoài, Cú • Chulainn  còn tại sử dụng một loại khác lực lượng.

"[ Holy Grail ]. . . !"

Đúng thế.

Bị Cú • Chulainn  hấp thu tiến vào trong cơ thể [ Holy Grail ] đồng dạng đang vì đó cung cấp gắng sức lượng, tăng lên Cú • Chulainn  thực lực, vì đó liên tục không ngừng cung cấp ma lực, mới để cho nó biến đến mạnh như thế.

Hiện tại Cú • Chulainn  tuyệt đối đến gần vô hạn tại cấp chiến lược đỉnh phong, đều nhanh vượt qua Rama chế định lực lượng phân cấp.

Ông

Tựa như là để ấn chứng Rama ý nghĩ trong lòng một dạng, Cú • Chulainn  lần nữa vung ra lợi trảo, quấy đục đại khí, nhấc lên trùng kích, như lưỡi hái của tử thần, hung hăng đánh vào Kim Ô lớn trên áo, bộc phát ra lực lượng kinh người.

Keng

Lần thứ hai giao kích tiếng vang lên.

Chỉ là, lần này, hóa thành áo choàng, đem Rama cùng Mashu bao trùm lên tới Kim Ô áo khoác tựa như là đạn pháo giống như, bị tầng tầng đánh bay ra ngoài.

Chợt nhìn lại, đơn giản tựa như là có một khối màu đen thiên thạch bị đánh bay ra ngoài, thân ở trong đó Rama cùng Mashu mặc dù không có đụng phải trùng kích, vẫn như trước đi theo Kim Ô áo khoác biến thành áo choàng cùng một chỗ, va vào phía dưới đại địa, đem nơi đó cho đánh nát, kích hãm.

Trong lúc nhất thời, mặt đất vết nứt mọc lan tràn, đá vụn gạch ngói vụn bay khắp nơi múa, nhường cát bụi đều tràn ngập dâng lên.

Ngang

Mắt thấy Cú • Chulainn  ở ngay trước mặt chính mình đem Rama cùng Mashu đánh bay, Hokuto nộ mà gào thét, kéo ra miệng lớn, đem trôi nổi ở trước mặt mình Cú • Chulainn  trực tiếp nuốt xuống.

Một giây sau. . .

"Phốc phốc!"

Tiếng xé rách bên trong, tà ác điềm xấu màu đỏ thân ảnh theo Hokuto trên phần bụng xỏ xuyên qua mà ra  khiến cho Hokuto phần bụng bị mở ra một cái hố, rơi ra màu vàng hạt ánh sáng.

"Sàn sạt. . . !"

Hokuto lập tức toàn thân đều giống như nhấp nhoáng hỗn tạp tin tức một dạng, trở nên mơ hồ không rõ dâng lên.

Đó là Thức Thần đụng phải đả kích cực lớn lúc mới có thể xuất hiện nứt hạch hiện tượng.

Ngang

Hokuto cũng là phát ra thống khổ tru lên.

Lúc này, Cú • Chulainn  đã là một cái vươn mình, đi vào Hokuto phía trên, đối phía dưới Hokuto, vung mạnh hạ tầng tầng đá một cước.

Bành

Cú đánh im lìm âm thanh bên trong, Hokuto to lớn hình thể lại bị Cú • Chulainn  cho trực tiếp đạp bay, rơi xuống trên mặt đất lên.

Mặt đất, bỗng nhiên chấn động..