Chương 897 quyết lên phản công Command Spell

Chương 897 quyết lên phản công Command Spell

Oanh

Kinh người ma lực hóa thành điềm xấu khí diễm, không ngừng theo Cú • Chulainn  trên thân bay lên.

Rõ ràng Cú • Chulainn  trên thân đã là trở nên vết thương chồng chất, vị này cuồng vương trạng thái lại là một chút cũng không có giảm xuống, ngược lại đang không ngừng bay lên.

Mặc kệ là khí thế, uy hiếp, tồn tại vẫn là lực lượng, đều theo cái kia thân vết thương cùng một chỗ, tại Cú • Chulainn  trên thân tăng vọt.

"Thế mà mạnh lên. . . ! ?"

Mashu liền vì này biến ảo vẻ mặt.

Lúc này, Cú • Chulainn  đã là lần nữa nhào tới.

". . . !"

Thấy thế, Rama cùng Mashu lập tức sinh ra phản ứng, một cái bỗng nhiên lui lại, cùng Cú • Chulainn  kéo dài khoảng cách, trong nháy mắt giơ lên tấm chắn, ngăn lại Cú • Chulainn  vỗ đánh.

Keng

Trầm trọng trảo kích liền một lần nữa tầng tầng rơi vào Mashu trên tấm chắn, kích thích trùng kích, bắn ra lực lượng cùng với xốc lên kình khí đều so lúc trước tăng lên không ít.

Ngô

Mashu rên khẽ một tiếng, lần này rốt cục không thể ổn định bước chân, sau lui ra ngoài.

Mà Cú • Chulainn  thì là đúng lý không tha người, hai vuốt giống như như sóng to gió lớn không ngừng vạch ra, kéo một mảnh trảo ánh sáng, không được rơi vào Mashu trên tấm chắn.

"Keng!" "Keng!" "Keng!" "Keng!" "Keng!"

Kèm theo Cú • Chulainn  trảo kích một lần lại một lần hạ xuống, lực lượng đáng sợ cũng một lần lại một lần nhấc lên sóng xung kích, kích thích bão cát, thổi lên vòi rồng, vung lên đá vụn chảy, nhường thừa nhận mạnh như vậy công Mashu bước chân căn bản là không có cách ổn định, chỉ có thể giống như là như bị sét đánh một dạng, liên tiếp lui lại lấy.

Đương nhiên, Rama đã là cho Mashu tấm chắn thực hiện [ ma phòng ] niệm lực chi lá chắn, liền [ vật thể ] cũng là làm Mashu tăng thêm, thậm chí còn bằng vào [ tâm nhãn ] năng lực xem thấu Cú • Chulainn  trảo kích mỗi một đạo quỹ tích, nhường Mashu dùng giỏi nhất giảm bớt lực góc độ tiến hành ngăn cản, kết quả vẫn là bị Cú • Chulainn  cho liên tục đánh lui.

Vì thế, Rama còn không chỉ một lần hướng về Cú • Chulainn  sử dụng mỗi loại ma thuật cùng chú thuật.

Tỉ như, Rama vẽ ra diễm chi phù văn, nhường Rune chữ viết hóa thành hỏa diễm đoàn khối, đánh vào Cú • Chulainn  trên thân, có thể Cú • Chulainn  lại là không tránh không né, trực tiếp đem chịu đựng được, dù cho bị oanh đến toàn thân cháy đen, vẫn như cũ không ngừng mãnh công lấy.

Tỉ như, Rama sử dụng Cách Sơn Đả Ngưu chú pháp, ý đồ bức lui Cú • Chulainn  nhưng Cú • Chulainn  không chỉ cũng không lui lại, còn chủ động xông vào chú lực trùng kích bên trong, một mực khống chế lại Mashu, nhường Mashu đều không thể không bị chú lực trùng kích cho ảnh hưởng đến.

Cuối cùng, Rama còn liên tiếp đem ma lực chuyển hóa làm niệm lực, hoặc là đem hình thành niệm lực đạn pháo đánh vào Cú • Chulainn  trên thân, hoặc là đem hình thành [ Ma Nhận ] gia trì tại Mashu tấm chắn  khiến cho tấm chắn vạch phá Cú • Chulainn  trên người máu thịt, có thể Cú • Chulainn  liền là không quan tâm, chỉ là hướng về phía Mashu tiến hành mãnh công.

Nếu không phải Mashu có [ Shield of Rousing Resolution ] kỹ năng  có thể hấp dẫn Cú • Chulainn  công kích, như vậy, vị này cuồng vương nhất định sẽ đem những công kích này toàn bộ dùng tại Rama trên thân, đối Mashu trở ngại không quan tâm, chỉ vì giết chết Rama một người mà điên cuồng a?

Hết lần này tới lần khác, dưới tình huống như vậy, Cú • Chulainn  không ngừng tích lũy lấy tổn thương, lực lượng lại là hiện ra phát triển trái ngược càng đổi càng mạnh.

"Tại sao có thể như vậy?"

Rama là thật động dung.

Tuy nói, bởi vì Cú • Chulainn  có được đẳng cấp cao nhất [ Battle Continuation ] kỹ năng quan hệ, Rama cũng không có hy vọng xa vời có thể tại hắn trọng thương thời điểm nhất cử đánh tan hắn, có thể Rama là thật không nghĩ tới, Cú • Chulainn  không chỉ không bị thương thế ảnh hưởng, ngược lại càng đánh càng hăng, càng đánh càng mạnh.

"Đây rốt cuộc là [ Holy Grail ] lực lượng? Còn là hắn lực lượng của mình?"

Rama biểu lộ liền trở nên cực kỳ âm tình bất định.

Cùng càng đánh càng hăng, càng đánh càng mạnh Cú • Chulainn  so sánh, Rama tiêu hao là càng lúc càng lớn, dù cho đang ở Thức Thần nhóm nơi đó từ từ bổ sung ma lực, nhưng theo chiến đấu tiến hành, trạng thái tuyệt đối không thể nói lên là tốt.

Thỏ Ngọc không tại, đối Rama cuối cùng vẫn là tạo thành không nhỏ ảnh hưởng.

Nếu là có Thỏ Ngọc ở đây, nó tức có thể giúp Rama giảm nhỏ tiêu hao, lại có thể bang la thật khôi phục nhanh chóng ma lực, nhường Rama ma lực không đến mức hao hết nhiều lần như vậy, cần mấy lần khởi động [ Hồng Dực trận ] tới tiến hành bổ sung.

Nếu là có Thỏ Ngọc ở đây, nó cũng có thể tăng phúc Rama [ tâm nhãn ] lực lượng, nhường Rama có khả năng tốt hơn ứng đối đủ loại tình huống.

Nếu là có Thỏ Ngọc ở đây, nó còn có thể thời khắc nguy cấp cho Rama cảnh báo  khiến cho Rama không đến mức gặp được quá nhiều nguy hiểm.

Nếu là có Thỏ Ngọc ở đây. . .

Nghĩ tới đây, Rama mới phát hiện, mình bình thường đến tột cùng đến cỡ nào dựa vào Thỏ Ngọc, lại có bao nhiêu sao dựa vào Kim Ô.

Nếu không có Kim Ô cùng Thỏ Ngọc, có lẽ, Rama đã sớm ngã xuống.

Mọi người vẫn đều nói, nhận Thần Linh bảo hộ, cái kia khẳng định có thể cam đoan bình an.

Trước kia, Rama không tin này loại lí do thoái thác, hiện tại, Rama thật tin tưởng.

Đương nhiên, Rama cũng không có hối hận đem Thỏ Ngọc cấp cho Rāma.

Bởi vì, này đáng giá Rama làm như thế.

Chỉ là, này muốn đạt được kẻ địch lý giải, cái kia sẽ không có dễ dàng như vậy.

"Đến, lại đến đi."

Cú • Chulainn  liền dẫn nụ cười tà ác tuyên ngôn lấy.

"Lại tiếp tục chém giết, giết tới trong đó một phương triệt để ngã xuống mới thôi."

Làm ra lần này tuyên ngôn Cú • Chulainn  liền không ngừng công kích tới Mashu, một khắc cũng không ngừng.

Ô

Cuối cùng, liền lực phòng ngự kinh người Mashu tại Cú • Chulainn  mãnh công trước đều không tự chủ được phát ra buồn khổ thanh âm.

Tiếp tục như vậy nữa. . .

"Tiếp tục như vậy nữa, vậy cái này một trận chiến liền tất thua không thể nghi ngờ."

Cái này là thần thoại.

Cái này là chiến tranh.

"Không thể tiếp tục như vậy nữa."

Rama liền hạ quyết tâm.

"—— —— dùng Command Spell mệnh lệnh ngươi —— —— "

Rama cuối cùng là giơ lên mang theo bao tay tay phải, sử dụng chính mình cái thứ hai vương bài.

"—— —— Mashu • Kyrielight, đánh ngã Cú • Chulainn  —— —— "

Rama cứ như vậy giải phóng Command Spell lực lượng.

Tranh

Rama tay phải trên mu bàn tay, ba cái chiếc nhẫn vòng vòng đan xen hình thành Command Spell phun phóng ra quang mang.

Ngay sau đó, trong đó vạch một cái Command Spell liền hóa thành thuần túy ma lực, rót vào Mashu thân thể.

Oanh

Mashu trên thân, ma lực tăng vọt dâng lên.

"Uống a a a a a a!"

Nguyên bản một mực tiếp nhận Cú • Chulainn  mãnh công Mashu lập tức dùng sức giương mắt màn, phát ra tràn ngập khí thế hò hét.

Pound

Nổ tung giống như tiếng vang bên trong, Mashu ổn định bước chân.

Hô

Bị động phòng ngự tấm chắn nổi lên, mang theo gào thét kình phong, xông về trước đụng.

Bành

Trầm muộn tiếng va đập bên trong, tại Cú • Chulainn  hai vuốt vừa mới giơ lên nháy mắt bên trong, Mashu tấm chắn đúng là giống như thật nhỏ dao găm một dạng, tiến vào hắn trong ngực, tầng tầng đánh vào trên người hắn.

Đông

Nổ vang phía dưới, toàn thân vết thương chồng chất Cú • Chulainn  bị đánh bay.

Mashu, phản thủ làm công.

Rama liền rơi xuống chỉ thị.

"Lên! Mashu!"

Đối với Rama cái này chỉ thị, Mashu hồi phục chỉ có một cái.

"Vâng! Master!"

Vừa mới nói xong, Mashu xông tới..