Chương 898 tuyệt không thỏa hiệp tử đấu

Chương 898 tuyệt không thỏa hiệp tử đấu

Tại lĩnh ngộ Thần cấp [ tâm nhãn ] về sau, Rama đối với Command Spell lực lượng cũng là có càng thêm khắc sâu lĩnh ngộ.

Trong đó, liền bao gồm tốt hơn điều động Command Spell lực lượng  khiến cho phát huy ra càng có hiệu quả cường hóa.

Dĩ vãng, Master nhóm tại sử dụng Command Spell lúc, đều vẻn vẹn là phụ trách hạ lệnh mà thôi, còn lại hết thảy công tác bao quát chấp hành phương án đều sẽ do Command Spell tự thân tới tiến hành thực hiện.

Thế nhưng, hiện tại Rama lại có thể trái lại khống chế Command Spell, đem giải phóng Command Spell về sau lấy được hàng loạt ma lực tiến hành càng thêm hoàn mỹ lợi dụng.

Kể từ đó, làm Rama giải phóng Command Spell lực lượng lúc  khiến cho chú hiệu quả trở nên so trước kia không biết mạnh hơn bao nhiêu lần.

Liền giống bây giờ  đồng dạng là sử dụng Command Spell tới cường hóa Mashu, nếu là đem từng tại Fuyuki thành phố Dị Điểm bên trong lần thứ nhất sử dụng Command Spell Rama cùng hiện tại sử dụng Command Spell Rama lấy ra tướng so sánh, như vậy, so với khi đó, hiện tại Rama sử dụng Command Spell đem có thể đạt cho đến lúc đó mấy lần trở lên cường hóa hiệu quả.

Có được dạng này năng lực, cho dù là [ Magic Resistance ] đẳng cấp lại cao hơn Servant, cái kia đều không thể kháng cự Rama Command Spell ra lệnh.

Bái này ban tặng, Mashu lấy được cường hóa, xa không phải đi qua có khả năng hình dung.

"Ầm ầm. . ."

Tại đại địa rung động phía dưới, Mashu liền nhấc lên lấy tấm chắn, xông về trước phong lấy.

Nàng công kích nhường đại khí đều tại gào thét.

Nàng công kích nhường cát bụi đều tại cuốn lên.

Mashu liền mang theo không gì so sánh nổi khí thế, vọt tới bị chính mình đánh bay Cú • Chulainn  trước mặt, đúng là lần nữa cuồng mãnh đụng vào.

"Ầm ầm —— ——!"

Tựa như có một khối thiên thạch đụng vào một dạng, tiếng nổ vang rền như tiếng sấm, nhường sóng xung kích hóa thành gió bão, biển động giống như tuôn ra mở.

Đối mặt dạng này nhất kích, thời khắc mấu chốt bên trong, Cú • Chulainn  có vẻ như kịp thời phản ứng lại, một cái xoay người, khống chế được bị đánh bay thân thể, ngay sau đó vung ra trầm trọng trảo kích, nghênh đón tiếp lấy, mới vừa nhấc lên kinh người như thế động tĩnh.

Chỉ là, dạng này động tĩnh vẻn vẹn duy trì chớp mắt.

Mashu tựa như là vừa chạm vào tức cách một dạng, tại va chạm sinh ra trong nháy mắt bên trong bỗng nhiên lóe lên, đúng là tựa như như ảo ảnh cướp đến một bên, tại tại chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh đồng thời, cả người lần nữa hóa thành một khối thiên thạch, va chạm tại Cú • Chulainn  trên thân.

"Ầm ầm —— ——!"

Lần thứ hai tiếng nổ vang rền vang lên  khiến cho đến mặt đất cũng là vì đó nát bấy, đứt thành từng khúc.

Chỉ bất quá, lần này, Mashu tấm chắn liền hết sức thuận lợi rơi vào Cú • Chulainn  trên thân, nhường Cú • Chulainn  cũng là một lần nữa bị oanh bay.

Ách

Cú • Chulainn  không khỏi chậc lưỡi, nghĩ ổn định thân hình, nhưng lần này lực lượng quá mạnh mẽ  khiến cho chỉ có thể trên mặt đất không ngừng lăn lộn, đụng nát ven đường lên một khối lại một khối nham thạch về sau, mới vừa thuận lợi ngừng lại.

Có thể lúc này, Mashu đã là bằng tốc độ kinh người cướp đến Cú • Chulainn  trước mặt.

Hắn trong tay, cái kia trầm trọng tấm chắn đã là bị vô hình niệm lực chi nhận nơi bao bọc, phía trước nhô ra sắc bén ma lực.

"Phốc phốc!"

Mashu ra sức vung lên, nhường trong tay tấm chắn giống như chớp lóe chợt lóe lên, mang theo một mảnh máu tươi.

Cú • Chulainn  ngực liền bị vô hình niệm lực chi nhận cho mở ra, huyết quang chợt hiện.

Nếu như không phải Cú • Chulainn  kịp thời lui lại một bước, chỉ sợ, hắn cũng không phải là ngực bị mở ra, mà là cả người đều bị nhất đao lưỡng đoạn.

"Rất tốt!"

Cú • Chulainn  liền lớn tiếng mở miệng.

"Đây mới là chém giết! Đây mới là thần thoại chiến tranh!"

Cái gọi là thần thoại chiến tranh, chỉ không hề chỉ là Celtic thần thoại, Hy Lạp thần thoại cùng với Ấn Độ thần thoại ba cái thần thoại hệ thống Servant ở giữa chiến tranh, vẫn là nhân loại tầm thường khiêu chiến thần thoại anh hùng chỗ nhấc lên chiến tranh.

Làm Celtic trong thần thoại nổi danh nhất đại anh hùng, Cú • Chulainn  liền có tư cách này tiếp nhận dạng này khiêu chiến.

"Muốn giết chết ta! Vậy liền toàn lực giết tới đi!"

Cú • Chulainn  như thế buông lời, cũng giống như thú dữ một dạng, không lùi mà tiến tới, hướng về cường thế sát thương chính mình Mashu đánh tới.

Oanh

Hắn trên thân, điềm xấu ma lực lần nữa tăng vọt, giống như không có cực hạn một dạng, liên tục tăng lên lấy.

"Còn có thể mạnh lên sao! ?"

Mashu cắn răng, nhưng cũng không chút do dự nghênh đón tiếp lấy.

"Chính là như vậy!"

Thân ở phía sau Rama đồng dạng lớn tiếng mở miệng, ngay sau đó đem tất cả tâm thần đều đặt ở đối Mashu sử dụng lên.

Vì để cho đạt được Command Spell lực lượng Mashu hai trăm phần trăm phát huy ra thực lực trước mắt, Rama dùng toàn tâm toàn lực trợ giúp dâng lên, không nữa dùng ma thuật cùng chú thuật làm công kích cùng ảnh hưởng, mà là [ tâm nhãn ] toàn bộ triển khai, nhờ vào Mashu ở giữa khế ước cùng ma lực thông lộ, dẫn dắt hắn tiến hành chiến đấu.

Đối mặt Cú • Chulainn  vung vẩy mà đến trảo kích, tại Rama [ tâm nhãn ] xem thấu hắn quỹ tích dưới tình huống, Mashu liền không lại vẻn vẹn bị động phòng ngự mà thôi, mà là như tại cuồng phong sậu vũ trung đau khổ chống đỡ lấy một chiếc thuyền nhỏ, thân hình trái nhanh chóng phải nhanh chóng, đem toàn bộ tránh đi, lại đem gia trì [ Ma Nhận ] tấm chắn xem như to lớn lưỡi đao, cử trọng nhược khinh cực vung, tại Cú • Chulainn  trên thân lưu hạ một đạo lại một đạo vết thương.

Cú • Chulainn  lại hoàn toàn không thèm để ý tự thân an nguy, trái lại bị động thừa nhận Mashu tất cả công kích, mặc dù máu tươi bắn tung tóe, tức liền huyết nhục văng tung tóe, vẫn như cũ không buông tha mãnh công lấy.

Tại đây đoạn trong lúc đó bên trong, Cú • Chulainn  đồng dạng đang một mực mạnh lên.

Trong nháy mắt, Cú • Chulainn  đã là đi đến cấp chiến lược đỉnh phong, tiến thêm một bước, thật liền muốn đột phá Rama chế định đẳng cấp phạm vi.

Như như không phải như vậy, giống Cú • Chulainn  như vậy bỏ qua phòng ngự, một vị mãnh công, sau cùng xuống tràng khẳng định hết sức thảm.

Hiện tại, tại càng đánh càng mạnh trạng thái, Cú • Chulainn  lần này mãnh công mang tới áp lực liền không phải chuyện đùa.

Mashu chỉ có thể cắn răng kiên trì, tuân thủ theo Rama nơi đó chảy qua tới ma lực bên trong mang theo ý chí, tương lai tập trảo ánh sáng toàn bộ tránh đi, lại hồi trở lại dùng lần lượt trảm kích.

"Phốc phốc!" "Phốc phốc!" "Phốc phốc!"

Tiếng xé rách bên trong, Cú • Chulainn  trên thân thật không còn có hoàn hảo không chút tổn hại địa phương.

Khục

Lúc này, Cú • Chulainn  rốt cục khắc ra một ngụm máu.

"Ha ha a a a a a a a. . . !"

Có thể là, vị này cuồng vương vẫn như cũ rống giận, toàn thân ma lực lần nữa tăng vọt.

"Còn. . . Còn có thể lại biến mạnh à. . . ! ?"

Mashu sắc mặt thật bắt đầu trắng bệch.

Rama sắc mặt cũng là biến rồi lại biến.

Cuối cùng. . .

"Ta cũng không tin, ngươi thật chính là bất tử thân."

Rama trong mắt lệ mang lóe lên.

Tranh

Trong tay trái, ba chiếc nhẫn vòng vòng đan xen Command Spell cũng là cuối cùng nhấp nhoáng hào quang.

Ngay tại Rama chuẩn bị không để ý tiêu hao, đem [ Hồng Dực trận ] lực lượng đều giải phóng ra ngoài lúc. . .

Hưu

Kèm theo một cái bén nhọn tiếng xé gió vang, một thanh ma thương giống như chớp lóe đâm xuyên tới.

"Phốc phốc —— ——!"

Cho đến nay lớn nhất một tiếng tiếng xé rách bên trong, ma thương quán xuyên Cú • Chulainn  phần bụng.

"Cái. . . Sao. . . ?"

Cú • Chulainn  mở to hai mắt.

Không chỉ có là Cú • Chulainn  mà lại, liền Rama cùng Mashu cũng vì đó sững sờ, ngay sau đó liền vội vàng xoay người đầu, nhìn về phía ma thương bay tới chỗ.

"Ha. . . Ha. . ."

Ở nơi đó, Scáthach đang duy trì lấy ném mạnh tư thế, toàn thân thì cùng Cú • Chulainn  một dạng  đồng dạng vết thương chồng chất, còn khắp nơi đều là cháy đen dấu vết.

Mà tại Scáthach quanh người, ròng rã mười bốn con Cự Long đúng là nằm ở nơi đó, lại không khí tức.

Vị này dị cảnh nữ vương, thế mà thừa dịp trong khoảng thời gian này, đem vây công chính mình bảy con Cự Long cùng với vây công Mashu cùng Rama bảy con Cự Long đều giết chết.

"Ngay tại lúc này!"

Scáthach cao giọng hò hét.

Nghe vậy, Rama phản ứng lại.

Ba

Một giây sau, Rama bỗng nhiên vỗ tay.

Tranh

Hào quang sáng chói, trên chiến trường lấp lánh.

Đó là từng cái chẳng biết lúc nào che kín không gian chung quanh Rune phù văn.

Phù văn hết thảy có mười tám cái.

Bất ngờ, toàn bộ đều là Primeval Rune.

"Chẳng lẽ. . . ! ?"

Cú • Chulainn  liền nghĩ tới điều gì, sắc mặt cuối cùng biến.

Đáng tiếc, hiện tại mới phát giác, đã đã quá muộn.

"[ Ochd Deug Odin (Ochd Deug Odin) ]!"

Rama giải phóng cái này nguyên thuộc về Cú • Chulainn  Noble Phantasm lực lượng.

Thế là, tiêu diệt bạch quang, chiếu sáng thiên địa..