Chương 899 cho ta thật tốt tỉnh lại

Chương 899 cho ta thật tốt tỉnh lại

"—— —— "

Này trong nháy mắt, toàn bộ thế giới có vẻ như đều bị nhuộm thành màu trắng  khiến cho phía trên chiến trường này, tất cả màu sắc đều bị cướp đi.

Tăng cao ma lực đang gầm thét.

Lực lượng đáng sợ tại phẫn nộ gào thét.

Liền phảng phất có thần thánh hỏa diễm tại thiêu cháy tất cả một dạng, bạch quang chiếu sáng thiên địa, cũng đem bên trong hết thảy đều cho yên diệt.

Đại khí bị yên diệt.

Đại địa bị yên diệt.

Đại Nguyên bị yên diệt.

Hỏa hoạn cũng bị yên diệt.

Bị mười tám cái Primeval Rune vây quanh chiến trường kia, hết thảy tất cả đều tại yên diệt lấy, nhường bất hạnh bị che kín tiến vào Song Túc Phi Long liền kêu thảm cũng không kịp phát ra liền tan thành mây khói, mười bốn con long chủng thi thể cũng là toàn bộ hóa thành tro bụi bị đốt sạch.

Ánh sáng trắng những nơi đi qua, dạng này phá diệt tình cảnh vẫn tại phát sinh.

—— —— [ Ochd Deug Odin (Ochd Deug Odin) ].

Cái này Noble Phantasm mặc dù vẻn vẹn cấp A, lại là chính cống đối thành Noble Phantasm, tác dụng phạm vi cùng với uy lực cùng ngang cấp Anti-Unit Noble Phantasm so sánh, không có khả năng có chỗ có thể so.

Một góc chiến trường liền triệt để bị dạng này bạch quang nơi bao bọc, thật lâu vô phương lắng lại.

"Ô. . . A a a a a a a a a a. . . !"

Mà tại ánh sáng trắng trung tâm, cuồng vương liền đang chịu đựng này lực lượng đáng sợ, sau cùng giống như thua trận giống như, lên tiếng thống hào.

Hắn trên thân, trong truyền thuyết động vật biển cốt giáp đứt thành từng khúc, cuối cùng giống như tro bụi một dạng vung vãi, lộ ra Cú • Chulainn  toàn cảnh.

Sau đó, Cú • Chulainn  thân thể cũng là tại tiêu diệt ánh sáng trắng cháy hạ không ngừng hóa giải, sau cùng cả người đều bị thổi bay.

Đến mức tạo thành tất cả những thứ này người khởi xướng, thì là tại bạch quang nhấc lên gió bão phía dưới  đồng dạng cả người bị thổi bay.

Senpai

Mashu lập tức không chút do dự thả người vọt tới Rama bên người, đem ôm chặt lấy, che lại hắn.

Bạch quang cứ như vậy một mực bừa bãi tàn phá lấy, đem chung quanh một vùng không ngừng cháy, thiêu huỷ.

Chờ đến tất cả những thứ này đều chìm xuống lúc, cái kia đã là không biết bao lâu về sau sự tình.

Tranh

Kèm theo từng cái Primeval Rune ảm đạm, bạch quang rốt cục thành công lui thân biến mất.

Xùy

Bị bạch quang nơi bao bọc trong không gian, đại địa tản mát ra hơi nóng, toát ra khói mù, đã chứng minh vừa mới cái kia hết thảy đều không phải là mộng cảnh.

Cũng không lâu lắm, hết thảy đều bình tĩnh lại.

"Thành. . . Thành công không?"

Ôm Rama cùng một chỗ trốn ở tấm chắn về sau Mashu liền hết sức không tự tin nói như vậy lấy.

Hô

Rama thì là đã không có dư lực làm ra phản ứng gì, chỉ có thể thở ra một hơi, một bên hấp thu Thức Thần nhóm linh lực, bổ sung tự thân hao tổn, một bên khẽ cười khổ.

Mà tại trên phiến chiến trường này, ngoại trừ đôi này thiếu niên thiếu nữ bên ngoài, mặc kệ là long chủng vẫn là Song Túc Phi Long nhóm đều biến mất không thấy.

Bao quát Rama triệu hoán đi ra những Song Túc Phi Long đó  đồng dạng là như thế.

Vẫn như cũ còn sót lại nơi này, chỉ có một người.

Không, phải nói là nửa vị nhân tài đúng.

Thân thể đã kinh biến đến mức tàn phá không thể tả, không chỉ có là nửa người dưới triệt để biến mất, liền nửa trái thân đều không thấy, chỉ còn lại có một cái dùng đầu, lồng ngực cùng với tay phải kết nối lấy thân thể tàn phế.

Này, ngay tại lúc này Cú • Chulainn .

". . . Thua sao?"

Cú • Chulainn  liền nằm trên mặt đất bên trên, hai mắt tan rã giống như nhìn lên bầu trời, xuất thần nói ra lời nói này.

Không cần xen vào, cho dù là vị này cuồng vương, biến thành nếu như vậy, cái kia đều khó có khả năng lại tiếp tục chiến đấu.

"Làm mạt lộ tới nói hết sức thích hợp nổi điên ngươi đi? Sétanta?"

Dạng này một thanh âm liền đáp lại hắn.

Cú • Chulainn  liền miễn cưỡng giống như chuyển động con ngươi, nhìn về phía một bên.

Ở nơi đó, vịn cánh tay, trên thân vết thương chồng chất Scáthach ở trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn.

Nhìn xem dạng này Scáthach, Cú • Chulainn  lạnh lùng mở miệng.

"Không nghĩ tới, ngươi thế mà liền Primeval Rune dạy cho một cái nhân loại Master."

Rõ ràng, đây là liền Cú • Chulainn  đều không có dự nghĩ tới tình huống.

"Ta nói, liền ma thuật mà nói, tài năng của hắn không dưới ngươi, thậm chí càng vượt qua ngươi."

Scáthach đương nhiên trả lời.

"Ta liền thừa nhận đi." Cú • Chulainn  thản nhiên nói: "Có thể tại đây cái Dị Điểm mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong liền đem Primeval Rune tập được, hơn nữa còn có thể toàn bộ giải phóng, tạo thành cái này Noble Phantasm, làm nhân loại mà nói, hắn so bất luận cái gì người đều ưu tú."

"Cho nên mới có dạy bảo giá trị." Scáthach lẳng lặng nói: "Có lẽ, ta tâm nguyện có khả năng do hắn tới đạt thành."

Chỉ, tự nhiên là đem Scáthach cho giết chết sự tình.

Vị này dị cảnh nữ vương sở dĩ như vậy ái tài, rất lớn một cái lý do chính là vì bồi dưỡng có thể giết chết đệ tử của mình.

Đã từng, Cú • Chulainn  liền là nhất bị Scáthach xem trọng một người.

Hiện tại, Rama cũng đã trở thành người như vậy.

Chỉ là. . .

"Từ bỏ đi, quái vật." Cú • Chulainn  liếc qua Scáthach, thờ ơ mà nói: "Có thể giết chết mười bốn con long chủng, ngươi kẻ như vậy mới không chết được."

Cũng không phải?

Phải biết, những Long đó đều là chân chính long chủng, huyễn tưởng loại bên trong mạnh nhất tồn tại, bất luận cái gì một đầu đều đủ để so sánh một tên mạnh mẽ Servant, bằng không, 28 đầu long chủng phủ xuống thời giờ, tất cả mọi người phản ứng liền sẽ không lớn như vậy.

Scáthach lại là có thể giết chết mười bốn con long chủng, vậy đơn giản cùng đơn đấu 14 kỵ mạnh mẽ Servant còn đem bọn hắn cho giết chết không có gì khác biệt.

Chỉ sợ, đây cũng chính là chỉ có Scáthach mới có thể làm được sự tình a?

Dù sao. . .

"Mặc kệ là cự nhân, Cự Long vẫn là Thần Linh, ta đều có giết qua, tại Medb bị đánh ngã về sau, nghĩ giải quyết lâm vào bạo loạn, không bị khống chế chúng nó, lại cực kỳ đơn giản."

Scáthach trong giọng nói liền tràn đầy bình tĩnh tự tin.

Cũng chỉ có vị này liền Thần Linh đều giết qua dị cảnh nữ vương, mới vừa có biện pháp tại dưới tình thế xấu tìm ra Long nhược điểm, thừa cơ dùng Noble Phantasm giải quyết hết chúng nó a?

Tất sát Noble Phantasm lại thêm có thể bắt lấy hết thảy thắng lợi thời cơ trí tuệ, ai có thể địch nổi?

Đương nhiên, coi như là Scáthach, muốn giết chết mười bốn con chân chính long chủng, vẫn như cũ bỏ ra toàn thân vết thương chồng chất đại giới.

Mà Cú • Chulainn  lại biến thành dạng này, lớn nhất công thần cũng có thể nói là Scáthach.

Phải biết, cuối cùng một thương kia không chỉ có riêng là đâm xuyên qua Cú • Chulainn  phần bụng mà thôi, còn đem hắn cố ổn định ở trong không gian, mới vừa khiến cho vô phương chống cự, sau cùng lạc bại.

Nói cách khác, cuối cùng của cuối cùng, Scáthach còn đối Cú • Chulainn  sử dụng chính mình Noble Phantasm, dùng Noble Phantasm chi thứ nhất ma thương, đem cố định ở trong không gian.

Như thế, Rama mới có thể sử dụng [ Ochd Deug Odin ] giải quyết Cú • Chulainn .

Dù nói thế nào. . .

"Đệ tử nổi điên, làm sư phụ, vì ngươi đưa lên đoạn đường cũng là chuyện đương nhiên."

Scáthach liền đối nằm ở trước mặt mình Cú • Chulainn  lên tiếng.

"Hồi đến [ Tọa ] bên trong về sau lại cho ta thật tốt tỉnh lại đi, đồ đần độn."

Nói xong, Scáthach vươn tay, dùng sức đâm vào Cú • Chulainn  ngực.

"Phốc phốc!"

Tiếng xé rách bên trong, Scáthach đào ra Cú • Chulainn  trong cơ thể đồ vật.

Đó không phải là nội tạng, mà là một cái sáng chói hoàng kim cúp.

"Cái này coi như là làm là cho mới đệ tử quà ra mắt."

Scáthach không mang theo lưu luyến đối Cú • Chulainn  nói xong.

". . . Lão hồ ly."

Cái này là Cú • Chulainn  cuối cùng lưu cho Scáthach.

Ngay sau đó, Cú • Chulainn  toàn thân đều tản mát ra vầng sáng, hóa thành ánh sáng óng ánh hạt, dần dần biến mất không thấy.

Scáthach liền nhìn chăm chú lấy chính mình đã từng đệ tử kiệt xuất nhất rút lui.

Chợt, hướng về về sau đệ tử kiệt xuất nhất phương hướng, chậm rãi đi đến..