Chương 906 bao trùm cấp chiến lược phía trên

Chương 906 bao trùm cấp chiến lược phía trên

Đối mặt tại ma thuật lên có thể xưng vương giả người, cũng là thần thời đại cuối cùng đại diện người, càng đem cả người lý đều cho đốt lại thô bạo người, Rama không hề do dự sử dụng chính mình trước mắt có thể vận dụng tối cường chú thuật một trong, mang theo mang Acalanatha chân lý chú pháp —— —— [ Hỏa Giới chú ].

Bành

Kinh người hỏa khí lập tức tạo thành đáng sợ liệt diễm.

Đó là hóa thành Acalanatha bát đại thân thuộc, giống như Long giống như rắn, giống như cự nhân giống như hùng sư, càng giống như thế gian bất kỳ kỳ trân dị thú Ma Hỏa.

Lên

Rama liền thúc giục tự thân tất cả chú lực.

Nhờ có Hokuto cùng với nữ võ thần nhóm cung cấp linh lực, Rama ma lực đã hoàn toàn khôi phục lại, bây giờ lại đưa chúng nó toàn diện chuyển hóa làm chú lực, toàn lực thôi động [ Hỏa Giới chú ] lực lượng, lại phối hợp [ tâm nhãn ] mang tới kỹ thuật, đem quanh mình Đại Nguyên ma lực đều đặt vào chi phối bên trong, Rama lần nữa vịnh xướng này một [ Hỏa Giới chú ] chú pháp, hắn hình thành uy lực, sớm đã đủ để so sánh được xưng là Acalanatha ban thưởng Tử cung địa bàn phu.

Cho dù ở lực bền bỉ lên không kịp nổi đối phương, dù sao đối phương có vô cùng vô tận linh lực, nhưng ở linh lực hao hết trước đó, Rama [ Hỏa Giới chú ] liền có thể cùng vị kia cung địa bàn phu so sánh, đây đã là không thể nghi ngờ sự tình.

Thế là, bị tỉnh lại kinh người hỏa khí giống như thật hóa thành có khả năng đốt sạch vô tận ma quân cùng ba ngàn thế giới Thần Diễm một dạng, mỗi lần bị gọi ra, lập tức nhường đại địa hòa tan, đại khí bốc hơi, toàn bộ không gian nhiệt độ đều hiện ra dị thường bành trướng, trong nháy mắt lại là đem phiến chiến trường này hóa thành một mảnh màu lửa đỏ trạch biển lửa.

Dạng này hỏa diễm liền giống như Long giống như rắn, giống như cự nhân giống như hùng sư, càng giống như thế gian bất kỳ kỳ trân dị thú, đột nhiên nhào về phía Solomon vị trí.

Tin tưởng, coi như là có được mạnh hơn [ Magic Resistance ] kỹ năng, tại đây nguồn gốc từ Acalanatha lực lượng dưới, đều không thể thản nhiên tiếp nhận a?

Nhưng mà. . .

"Này liền là của ngươi ỷ vào sao? Thật đúng là ngoài ý muốn nhìn có chút đầu khói lửa a!"

Solomon có vẻ như cũng đối Rama có thể đủ sử dụng dạng này thuật thức thấy kinh ngạc, nhưng ngay sau đó liền lại là xùy nở nụ cười, lại là hoàn toàn không tránh không né, đối chạm mặt tới liệt diễm, giơ lên hai tay của mình.

Tranh

Hắn trên tay, mười cái sáng chói chói mắt chiếc nhẫn dồn dập sáng lên mà lên.

Ông

Nhào về phía Solomon Acalanatha chân hỏa lập tức bỗng nhiên hơi ngưng lại, lập tức như là hải thị thận lâu, tan thành mây khói một dạng, chậm rãi biến mất.

Cái

Rama giật nảy cả mình.

Ngược lại là Solomon, đương nhiên giống như tuyên ngôn.

"Đối mặt được xưng là  King of Magic người, thế mà cầm ma thuật tới đối kháng, đơn giản liền là không biết tự lượng sức mình."

Nói xong, Solomon trong tay mười cái chiếc nhẫn lại là hồn nhiên sáng lên.

Chợt, không có bất kỳ cái gì xinh đẹp, vẻn vẹn do thuần túy lại mạnh mẽ ma lực hình thành ma thuật liền lại một lần bị phát động.

Bành

Ma lực rốt cục tại Rama trên thân nổ tung ra.

Mặc dù Rama lợi dụng [ tâm nhãn ] kỹ thuật tương lai tập ma thuật cho xem thấu, nhưng đối phương ma thuật phát động tốc độ thực sự quá nhanh, căn bản không cho phép Rama tránh đi.

Đương nhiên, Kim Ô là kịp thời phản ứng lại, sớm đã đem Rama cho một mực bảo hộ lấy  khiến cho đến thuần túy lại mạnh mẽ ma lực cũng không có trực tiếp tác dụng tại Rama trên thân, mà là tại một mảnh nổ đùng hỏa phấn bên trong bị đen kịt áo khoác cho cản lại.

Có thể cho dù là dạng này, Rama vẫn như cũ cảm giác mình giống như là bị một khối thiên thạch cho đánh trúng giống như, coi như không có có bị thương tổn, trong nháy mắt trùng kích vẫn là để đại não vì đó chấn động, xuất hiện nháy mắt trống không.

Ô

Lập tức, Rama như là Mashu một dạng, phát ra một tiếng buồn khổ tiếng kêu, quỳ một chân trên đất.

"Ồ? Thế mà chống được tới rồi sao?"

Solomon lông mày hơi nhíu, lần nữa thấy ngoài ý muốn, nhưng vẫn là như vậy xem thường cười nhạo.

Đối phương thế mà cũng không truy kích, cứ như vậy khoan thai nhìn xem Rama, giống như nghĩ nếu như vừa mới nói, nhìn xem Rama tiến hành khó coi giãy dụa một dạng.

Dưới tình huống như vậy, Rama che ngực, đong đưa u ám đầu, trực tiếp nhìn về phía Solomon.

Trong mắt, từng sợi vầng sáng lóe lên.

Đó là Rama tại dùng Master năng lực xem xét đối thủ năng lực tham số.

Sau một khắc, Solomon năng lực tham số tiến vào Rama tầm mắt.

. . .

Chức giai: Grand Caster

Tên thật: Solomon

Thuộc tính: ? ? ?

—— —— năng lực giá trị —— ——

Strength: E

Bền: E

Nhanh nhẹn: B

Ma lực: A++

May mắn: A++

Noble Phantasm: A++

—— —— chức giai kỹ năng —— ——

? ? ?

—— —— vốn có kỹ năng —— ——

Khêu gợi: B

Lắng nghe thiên chi âm thanh, áp dụng lý tưởng nhất hành động.

Như [ trực giác ] là trong chiến đấu giác quan thứ sáu, cái kia [ khêu gợi ] thì thích hợp với vì đạt được thành mục tiêu mà phát sinh tương quan hết thảy sự tình tượng, tỉ như tại đang đi đường lựa chọn thích hợp nhất con đường.

Solomon vẻn vẹn tiếp thụ qua một lần khêu gợi, nhưng hắn dựa vào nên khêu gợi, vẻn vẹn lấy nhân loại tay liền xác lập hiện tượng kỹ thuật thuật —— —— ma thuật.

Trước đó, ma thuật làm Thần chi lĩnh vực.

Triệu Hoán thuật: EX

Từ quá khứ hoặc là tương lai triệu hoán linh thể ma thuật.

Thông qua miêu tả được xưng là "72 trụ Ma Thần" linh tính tồn tại, cũng đem bọn hắn làm cường lực Servant triệu hoán đến hiện giới, Solomon [ Triệu Hoán thuật ] không thẹn với  King of Magic tên.

Solomon vương lưu lại trong tri thức cũng bao quát sử dụng ác ma phương pháp, nhưng hắn bản sao hậu thế được mệnh danh là 《 Lemegeton (Lemegeton) 》 hoặc là 《 Goetia (Goetia) 》.

Solomon's Ring: EX

Thần trao tặng đeo tại mười cái trên ngón tay chiếc nhẫn, cũng là ma thuật chi tổ, ma thuật chi vương chứng cứ.

Tập hợp đủ mười cái nhẫn lúc, đem có thể làm cho tất cả mọi người loại ma thuật vô hiệu hóa, cũng đem đặt vào chính mình dưới trướng.

Clairvoyance: EX

Thị lực tốt đẹp trình độ, đối phương xa mục tiêu bắt cùng động thái thị lực đề cao  đẳng cấp cao, còn có thể làm được thấu thị hoặc là nhìn thấy tương lai.

Có được Grand tư cách Ma Thuật sư tất cả đều có được trác tuyệt Clairvoyance.

Mà Solomon Clairvoyance thì có thể nhìn thấu quá khứ cùng tương lai.

. . .

Xem thấu Solomon năng lực tham số về sau, Rama sắc mặt đã là hoàn toàn chìm xuống dưới.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn là Solomon cái kia bốn cái vốn có kỹ năng liền đã cơ hồ khiến người tuyệt vọng.

[ khêu gợi ] là vì đạt thành mục tiêu mà sinh ra thiên chi âm thanh, trong chiến đấu tác dụng cũng không quá rõ ràng, hoàn toàn có khả năng coi nhẹ.

Có thể là, còn lại ba cái vốn có kỹ năng, vậy đơn giản liền là phạm quy bên trong phạm quy.

Một cái có thể đem 72 trụ Ma Thần làm Servant triệu hoán đến hiện giới tới tiến hành sử dụng.

Một cái có thể đem tất cả ma thuật vô hiệu hóa đồng thời đem đặt vào chính mình dưới trướng, cho nên cho dù là Rama sử dụng Acalanatha [ Hỏa Giới chú ] chân lý đều chạm đến không được Solomon, mang ý nghĩa Solomon cũng đem có thể đủ sử dụng nhân loại trí tuệ chỗ xác nhận hết thảy ma thuật.

Còn có một cái thì dứt khoát có thể nhìn thấu quá khứ cùng tương lai, đây cũng là Solomon tuyên bố như Chaldea không phải độc lập với thời gian trục bên ngoài lời tuyệt đối có thể "Xem" đến lý do.

Ba cái vốn có kỹ năng, toàn bộ đều là EX cấp đặc biệt tồn tại, đáng sợ đến vô phương diễn tả bằng ngôn từ.

Chớ nói chi là, làm Grand Caster chức giai kỹ năng, Rama thế mà vô phương hiểu rõ.

Chỉ sợ, cái kia cũng là bởi vì Grand linh cơ đã không phải là bình thường linh cơ có khả năng sánh ngang quy mô, làm bị thế giới triệu hoán vũ khí, căn nguyên chọn trúng thiên chi sứ giả, cho nên, dùng Rama vị này nhân loại Master năng lực, căn bản là vô phương xem thấu nên chức giai chức giai kỹ năng a?

Hiện tại Solomon chẳng qua là đang chơi đùa mà thôi, căn bản không có cầm xuất toàn lực.

Cho dù là dạng này, hắn triển hiện ra lực lượng, vẫn như cũ đã áp đảo trước đó đến cấp chiến lược đỉnh phong Cú • Chulainn .

Giờ khắc này bên trong, xuất hiện tại Rama trước mặt chính là siêu việt hắn chế định đẳng cấp tồn tại.

Áp đảo cấp chiến lược tồn tại.

Cái này là —— ——

Grand.