Chương 922 chứng kiến sau cùng mạt lộ

Chương 922 chứng kiến sau cùng mạt lộ

Giờ khắc này, Altera dứt khoát trở thành ở đây tất cả mọi người sợ hãi đối tượng, đứng tại chính mình tự tay phá hư ước chừng phía trước, cầm trong tay ba màu kiếm ánh sáng, liền nhìn cũng không nhìn những người còn lại liếc mắt, chỉ là nhìn chăm chú phía trước mà thôi.

Dưới tình huống như vậy, những người còn lại cũng là dồn dập đều kịp phản ứng, quay đầu, nhìn về phía trước.

Ngô

Một chút phẫn hận thanh âm liền từ tiền phương vang lên lấy.

Tại hết thảy đều bị phá hư hầu như không còn chỗ trống bên trong, Solomon liền trôi nổi ở giữa không trung, đem hai tay cản trước mặt mình, một bộ dùng thân thể đỡ được công kích bộ dáng, toàn thân đều bốc khói lên.

Ở trên người hắn, cái kia hung ác ma lực sớm đã trở nên cực kỳ mỏng manh.

Rõ ràng, vì ngăn lại vừa mới cái kia phá hư nhất kích, Solomon cạn kiệt toàn lực.

"Còn sống sao?"

Altera liền lạnh lùng đối với dạng này Solomon lên tiếng lấy.

Nguyên bản cực sự bá đạo, có được tuyệt đối lực lượng, liền tại tràng rất nhiều lừng lẫy nổi danh đại anh hùng đều đơn phương bị áp chế lấy, cho dù là mấy trăm kỵ Servant hiện giới đều có thể nhẹ nhõm đối phó Grand Ma Thuật sư, bây giờ, ngay tại Altera cái này khu khu một tên Servant trên thân, gặp to lớn như thế đả kích.

Đối với cái này. . .

"Vì cái gì?"

Solomon tức không có đối Altera lực lượng sinh ra chút nghi hoặc gì, cũng không có cảm giác mình bị áp chế có cái gì kỳ quái, chỉ là đối với đứng tại Rama trước mặt Altera, phát ra chọc giận lên án.

"Vì cái gì ngươi hội xuất hiện ở đây! ?"

Đây là Solomon vừa mới liền đã hỏi vấn đề.

Thế nhưng, Solomon chân ý, cũng không là muốn hỏi Altera làm cái gì có thể hiện giới.

Solomon chân chính muốn hỏi nhưng thật ra là. . .

"Vì cái gì ngươi hội đứng tại nhân loại bên kia. . . ! ?"

Solomon liền đối Altera thấp giọng chất vấn.

"Ngươi không nên đứng tại nhân loại phía bên nào! Không nên!"

Câu nói này, Solomon nói đúng chắc chắn như thế, lại như thế chắc chắn.

Đơn giản là. . .

"Ngươi mới thật sự là kẻ địch của thế giới! Văn minh chi địch! Nhân loại chi địch a!"

Solomon liền hướng về Altera vô cùng phẫn nộ lên án.

"Dạng này ngươi vì sao lại đứng tại nhân loại phía bên nào. . . ! ? Điều đó không có khả năng! Tuyệt đối không thể có thể!"

Solomon liền là giống đang lầm bầm lầu bầu, vừa giống như tại kháng cự hiện thực một dạng, biểu lộ không ngừng vặn vẹo.

Mà Solomon lời nói này, liền nhường còn lại Servant nhóm lần nữa nhìn về phía mặt mũi tràn đầy băng lãnh Altera, trong lòng toát ra lạnh lẻo.

Theo Solomon thái độ bên trong có khả năng nhìn ra được, vị này Thiêu Rụi Nhân Lý phía sau màn hắc thủ là biết được Altera tồn tại, đồng thời còn cho rằng nàng là đủ để cùng mình ngồi ngang hàng, thậm chí cùng một tính chất tồn tại.

Loại tồn tại này, tuyệt đối không thể có thể vẻn vẹn một giới Anh Linh.

Nàng rốt cuộc là ai?

Vì sao lại có được loại kia lực lượng đáng sợ?

Vì cái gì Rama có thể đưa nàng triệu hoán đi ra?

Vì cái gì?

Servant nhóm liền giống như Solomon, trong lòng hiện ra cái này đến cái khác chất vấn cùng nghi vấn.

Thế nhưng, Altera lại không có trả lời, cũng hoặc là là cho là mình không cần phải trả lời.

"Biến mất đi."

Altera cũng chỉ là nhìn chăm chú lấy Solomon, dùng máy móc một dạng không có chút nào tình cảm thanh âm, như thế tuyên ngôn.

"Nếu như không biến mất, vậy liền bị phá hư đi."

Altera như là làm ra thông điệp, hướng về Solomon lạnh lùng lên tiếng.

Cái này khiến Solomon biểu lộ trở nên càng thêm vặn vẹo.

"Coi như là ngươi, chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi có thể ngăn cản ta sao?"

Solomon trên thân lần nữa tuôn ra hung ác ma lực.

"Đừng tưởng rằng ta không nhìn ra được, lực lượng của ngươi căn bản không bằng trước kia, ngươi bây giờ chẳng qua là có được Anh Linh trình độ lực lượng, coi như có thể phá hư hết thảy, cái kia cũng đừng hòng ngăn cản ta!"

Solomon liền như thế gầm nhẹ.

Sự thật cũng là như thế.

Làm Altera Master, hắn trên thực chất chủ nhân, Rama liền vô cùng rõ ràng Altera thực lực.

Không thể nghi ngờ, Altera rất mạnh mẽ, hơn nữa còn là cực kỳ mạnh mẽ cái kia một loại.

Chỉ là, dùng thực lực mà nói, Altera cũng không có đi đến đủ để đem Grand cho đánh tan cảnh giới.

Cự thần Altera cũng đã nói, nàng chỉ là dùng Anh Linh quy cách chế tạo ra hóa thân mà thôi.

Cho nên, dù cho cùng Rama ký kết tuyệt đối khế ước, có được Rama vị này tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả ưu tú nhất Master về sau, Altera thực lực so với Anh Linh thời kì mạnh mẽ hơn không ít, có thể nhiều nhất cũng chính là cùng Scáthach cùng với Karna đồng cách, căn bản là không có cách cùng thân là Grand Servant Solomon so sánh.

Thế nhưng, Altera lại có được đối thế giới, đối văn minh đặc công, đối với Solomon mà nói, đơn giản liền là thiên địch.

Dù sao, coi như Solomon không phải thần, lực lượng của hắn cũng hơn phân nửa đến từ thần ban cho, lại thêm Grand Servant chính là chỉ có thế giới mới có thể triệu hoán tồn tại, bản thân cũng là thế giới vũ khí, liền linh cơ đều là thế giới trực tiếp hình thành, đối đầu có thể đối thế giới đặc công Altera, hội lưu lạc đến mức nào, có thể nghĩ.

Có giám ở đây, nếu là thay đổi một cái thực lực đến Grand đẳng cấp kẻ địch, Altera căn bản không thể nào là đối thủ.

Nhưng nếu đối thủ là Solomon dạng này thần chi người đại diện, thế giới vũ khí, có được Grand linh cơ Servant, Altera coi như không thể toàn thắng, cái kia cũng có thể xong khắc.

Đương nhiên, khắc chế cuối cùng chỉ là khắc chế.

Solomon cuối cùng không phải thần, cũng không là đúng Altera không hề có lực hoàn thủ, lực lượng cũng vô cùng cường đại, coi như dựa vào thuần túy lực lượng tiến hành nghiền ép, cái kia cũng cũng không không cách nào chiến thắng Altera.

Có thể tại Altera phá hư phía dưới giữ được tính mạng, này cũng đủ để chứng minh điểm này.

Chỉ bất quá, đây tuyệt đối không phải nhẹ nhõm một trận chiến.

Ít nhất, nếu là Solomon lại dùng chơi đùa tâm thái tới chiến đấu, xuống tràng tuyệt đối sẽ bị chết rất khó coi.

Từ trên tổng hợp lại. . .

"Vậy hãy tới đây đi."

Altera giơ lên trong tay như điện quang, như cầu vồng, như thiết kế vượt mức quy định kiếm ánh sáng vũ khí, chỉ hướng Solomon.

"Ta sẽ đem ngươi phá hư."

Lời ít mà ý nhiều lời nói  khiến cho đến ở đây tất cả thanh âm đều biến mất.

Một đám Servant nhóm quan sát lấy tất cả những thứ này, yên lặng không nói.

Rama thì là nhìn chăm chú lấy giằng co lẫn nhau Altera cùng Solomon, đôi mắt hơi hơi lấp lánh.

Mà Solomon biểu lộ thì là một mực tại biến ảo chập chờn.

Cuối cùng. . .

Hừ

Solomon trên mặt tất cả biểu lộ cũng vì đó biến mất, nhường cùng Altera giống nhau như đúc băng lãnh cùng vô tình cho thay thế.

"Được rồi, ngược lại chơi đùa cũng chơi đùa đủ rồi, không cần thiết ở loại địa phương này hao phí tất cả lực lượng."

Solomon liền nhường ánh mắt của mình xuyên qua Altera, quăng đến Rama trên thân.

"Vận mệnh của các ngươi cuối cùng đã đã định trước, cái kia chính là tại đốt sạch thế giới trong hỏa hoạn biến thành tro tàn, không có loại thứ hai khả năng."

Nói xong, Solomon trên mặt lại là hiện ra một cái cười lạnh.

"Dĩ nhiên, triệu hồi ra loại kia quái vật, có lẽ tại ta đốt rụi các ngươi trước đó, các ngươi liền đã bị hoàn toàn phá hủy cũng khó nói."

"Hi vọng các ngươi có thể chống đến cuối cùng, chứng kiến sau cùng mạt lộ đi."

"Ha ha. . . Ha ha ha ha ha. . . !"

Lưu lại nếu như vậy, Solomon sau lưng liền xuất hiện vặn vẹo vòng xoáy, đem nuốt vào.

Tạo thành Thiêu Rụi Nhân Lý kẻ cầm đầu, ngay ở chỗ này, bị Altera bị bức lui.

Có thể hắn cuối cùng lưu lại ngữ, lại làm cho ở đây tất cả Servant, nhìn chăm chú Solomon rời đi hướng đi, lại nhìn về phía Altera, một lần nữa yên lặng.

Rama liền cũng nhìn về phía Altera.

Vừa vặn, Altera cũng là xoay người lại, nhìn chăm chú hướng về phía Rama.

Hồng bảo thạch trong đôi mắt, vẫn không có trước đó ôn nhu, hiền lành cùng an ổn tài trí, có chỉ là lãnh khốc cùng vô tình mà thôi.

Hồi tưởng đến Solomon lời nói, Rama ánh mắt không được lấp lánh, im lặng mà chống đỡ lấy.

Chiến đấu, như vậy kết thúc.

Dùng một cái nhường bất luận cái gì người đều không thoải mái phương thức, nhường đè nén vô cùng trầm trọng cùng yên lặng trở thành sau cùng chiến lợi phẩm..