Chương 924 ta, nguyện ý tin tưởng nàng

Chương 924 ta, nguyện ý tin tưởng nàng

Chuyện cho tới bây giờ, Rama cũng có thể hiểu được Altera đến tột cùng đến cỡ nào nguy hiểm.

Dù cho trước mắt còn còn không biết Altera lai lịch chân chính, nhưng theo Solomon phản ứng là có thể nhìn ra được, thiếu nữ này tuyệt đối là phi phàm nhân vật.

Đương nhiên, Rama đã sớm biết Altera tuyệt không phải bình thường tồn tại, bằng không thì sẽ không thân ở mặt trăng, càng sẽ không bị phong ấn, thậm chí sẽ không chỉ một hóa thân liền trên mặt đất xông ra đủ để bị ghi lại ở [ Anh Linh Chi Tọa ] lên sự tích.

Mà lại, coi như không có những vấn đề này, chỉ cần là thấy Altera cái kia đem thần điện xem như giường đá tới ngủ say to lớn hình thể, cảm nhận được hắn thân lên phát ra cổ lão, khủng bố, khí tức kinh người, vậy liền nhất định sẽ hiểu rõ, thiếu nữ này đến tột cùng là cỡ nào dọa người tồn tại.

Loại tồn tại này, liền Solomon cái này đem Nhân Lý đều cho đốt lại Grand Ma Thuật sư cũng vì đó kiêng kị, nhượng bộ, thậm chí còn đem hắn xưng là quái vật, như vậy, nghĩ cũng biết, nàng đến cùng đáng sợ đến cỡ nào.

Sớm tại nhìn thấy cự thần Altera thời điểm, Rama cũng đã nghĩ đến, nếu là Altera thật sự là kẻ địch của thế giới, văn minh chi địch, nhân loại chi địch, đem đưa đến trên mặt đất, hậu quả sẽ như gì, liền tưởng tượng đều sẽ làm người cảm thấy lưng phát lạnh.

Bây giờ, tận mắt thấy Altera đem thế giới một bộ phận đều làm hỏng cái kia phần lực lượng, đừng nói là Rama có thực cảm giác, liền là còn lại Servant nhóm đều không thể không đối Altera sinh ra địch ý.

Dù nói thế nào, Anh Linh chung quy là thủ hộ thế giới, thủ hộ nhân loại tồn tại.

Tại đem tự thân hóa thành ghi chép khắc vào thế giới cạnh ngoài [ Tọa ] lên này chút Anh Linh nhóm xem ra, giống Altera thế giới như vậy chi địch là dù như thế nào đều rất nguy hiểm.

Scáthach sẽ không chỉ trích Rama đem như thế nhân vật nguy hiểm triệu hoán đi ra, dù sao nàng tự thân cũng là xúc tiến chuyện này kẻ cầm đầu một trong.

Thế nhưng, nếu như Rama không có cách nào có khả năng khống chế ở như thế nhân vật nguy hiểm, như vậy, Scáthach tuyệt đối sẽ cùng ở đây hết thảy Servant cùng một chỗ, đối Altera phát động công kích, đem tiêu diệt.

Này không chỉ là vì thế giới, vì nhân loại, càng là vì Rama.

Một khi Altera thật nổ tung, như vậy, thân là hắn Master Rama liền là cái thứ nhất gặp nạn nhân vật.

Bởi vậy, Servant nhóm mới phải đứng ở Rama trước mặt, cùng Altera giằng co.

Vì cái gì, liền là Rama an toàn.

Đối với cái này, Rama vô cùng cảm kích, cũng có thể hiểu rõ bọn hắn dụng tâm lương khổ.

Chỉ là, Scáthach đám người cũng không biết.

(hiện tại Altera đã triệt để trở thành ta trong linh hồn một đoạn ghi chép, căn bản không có khả năng phản kháng ta, càng không khả năng bị tiêu diệt a. )

Liền là có chuyện như vậy.

Có lẽ, liền cự thần Altera cũng không nghĩ tới, Anh Linh Altera tại cùng Rama đế ký khế ước trong nháy mắt bên trong, tự thân tồn tại liền đã hóa thành một đoạn thuần túy ghi chép, khắc vào Rama trong linh hồn.

Dạng này Altera, tức không có khả năng phản kháng Rama, càng không khả năng tử vong, trừ phi Rama chết đi, Altera liền sẽ cùng theo một lúc biến mất, vĩnh viễn không rời không bỏ.

Cái này là tuyệt đối khế ước bá đạo chỗ.

Chỉ cần là đi qua Rama triệu hoán mà cùng hắn đế ký khế ước tồn tại, như vậy, vô luận là ai, đều sẽ trở thành hắn trong linh hồn ghi chép, trở thành hắn vĩnh viễn Servant.

Cái này cũng muốn nhờ vào [ kỳ tích ] lực lượng.

Tuy nói, đối mặt tồn tại lúc, muốn cùng đối phương ký kết tuyệt đối khế ước, cái kia liền cần đối phương có được đối Rama tuyệt đối lòng trung thành, như thế, tên là [ kỳ tích ] chiếc nhẫn mới có thể mở ra cả hai giữa linh hồn lối đi, đem đối phương hóa thành một đoạn ghi chép, khắc vào Rama linh hồn, nhưng nếu là sử dụng được từ [ kỳ tích ] Triệu Hoán thuật thức chỗ triệu hoán đi ra tồn tại, bởi vì thuật thức bản thân liền truyền thừa từ [ kỳ tích ] quan hệ, cho nên [ kỳ tích ] hoàn toàn có khả năng tại thuật thức thành lập trong nháy mắt liền tham gia trong đó, mở ra giữa linh hồn lối đi, hoàn thành tuyệt đối khế ước trình tự, làm cho đối phương trở thành Rama vĩnh viễn Servant.

Mà đối Altera triệu hoán, chính là sử dụng truyền thừa từ [ kỳ tích ] tri thức.

Bởi vậy, tại cự thần Altera chế tạo ra Anh Linh Altera tới thay thế chính mình, tiếp nhận Rama triệu hoán lúc, Anh Linh Altera liền đã bị khắc vào Rama linh hồn, cũng không còn cách nào phản bội cùng tử vong.

Rama liền có thể cảm giác được, mình bây giờ có được đối Altera tuyệt đối chi phối lực, không chỉ có thể tùy thời hủy bỏ nàng triệu hoán, để cho nàng trở lại trong linh hồn của mình, càng có thể giống sử dụng Command Spell như thế, nhường Altera tuyệt đối vô phương cự tuyệt mệnh lệnh của mình.

Đây cũng là Rama có tự tin có khả năng khống chế lại Altera, đưa nàng đưa đến trên mặt đất về sau, vẫn như cũ sẽ không xuất hiện bết bát nhất tình huống nguyên nhân.

Đương nhiên, Rama chính mình cũng hết sức tin tưởng năng lực của mình, làm một tên triệu hoán sư, mặc dù không có tuyệt đối khế ước nhân tố, hắn cũng là có thể khống chế tốt chính mình Servant.

Cho nên, đối với Scáthach trịnh trọng xác nhận, Rama hoàn toàn có khả năng cho chính diện trả lời.

Trừ cái đó ra, còn có một nguyên nhân, nhường Rama xác nhận, Altera cũng sẽ không nổ tung.

Nguyên nhân kia chính là. . .

"Ta tin tưởng nàng."

Rama đón Scáthach cùng với ở đây tất cả Servant tầm mắt, chém đinh chặt sắt nói một câu như vậy.

"Ta tin tưởng Altera."

Không sai.

Cái này là Rama ý nghĩ.

Nguyên nhân rất đơn giản.

"Rõ ràng là nhân loại chi địch, đối mặt một cái có thể tiện tay bóp chết nhân loại, nàng lại lựa chọn cùng ta bình đẳng nói chuyện với nhau."

"Rõ ràng là văn minh kẻ phá hoại, đối mặt một cái gặp được khó khăn thỉnh cầu, nàng lại lựa chọn thân xuất viện thủ, đem này phần sức mạnh nguy hiểm giao cho ta."

"Cho nên, ta, nguyện ý tin tưởng nàng."

Rama liền có chút nghiêm túc nói như vậy lấy.

"Cũng mời mọi người đừng để ta cô phụ tín nhiệm của nàng, xin nhờ."

Liền là có chuyện như vậy.

Nghe vậy, một đám Servant nhóm toàn diện nhìn nhau dâng lên.

Senpai

Mashu thì là nhìn về phía Rama, trong mắt hiện ra có chút ôn nhu.

". . ."

Một mực nhìn chăm chú lấy Rama Altera trong mắt lần thứ nhất xuất hiện gợn sóng.

Chợt, Scáthach cũng là yên lặng nhìn xem Rama, nửa ngày về sau, buông lỏng bờ vai của mình.

"Nếu là lựa chọn của ngươi, vậy liền để cho ta nhìn một chút, ngươi có phải thật vậy hay không có thể lần nữa cho ta kinh hỉ, đem này phần lực lượng một mực khống chế trong tay đi."

Scáthach công nhận Rama ý nghĩ.

Mà nếu Scáthach đã thừa nhận, còn lại Servant nhóm liền cũng không phản đối nữa.

"Ta cũng tôn trọng ngài lựa chọn."

Karna nhẹ gật đầu, vẫn luôn là bình tĩnh như vậy cùng đạm mạc.

Đến mức Rāma cùng Sita, càng là sẽ không đối với cái này có bất kỳ ý kiến.

"Dư có thể là hết sức tin tưởng Master." Rāma liền cười nói: "Nếu như là Master, nhất định không có vấn đề."

"Đúng thế." Sita đồng dạng tức ôn nhu lại từ ái mỉm cười nói: "Có thể có được Rāma đại nhân thừa nhận người, khẳng định cũng là nhất tài ba anh hùng."

Servant nhóm liền dồn dập đều như thế biểu thị ra.

Cái này khiến Medea cùng Atalanta cũng là im lặng bỏ vũ khí xuống, Jason thì là thở dài một hơi, liền Heracles đều như là mất đi tất cả địch ý một dạng, hóa thành thuần túy pho tượng, không nhúc nhích đứng ở nơi đó.

Cứ như vậy, Altera thân là Rama Servant sự tình, cuối cùng đạt được khẳng định.

Một giây sau. . .

Tranh

Đột nhiên, từng cái Servant thân thể bắt đầu tản mát ra vầng sáng, giống như sắp tiêu tán Spiritron một dạng, trở nên trong suốt.

"Đây là. . ."

Một đám Servant nhóm đầu tiên là khẽ giật mình, ngay sau đó toàn diện đều hiểu.

"Cái này Dị Điểm đã tại chữa trị."

Scáthach như thế vạch trần.

"Nhiệm vụ của chúng ta cũng đã hoàn thành, nên trở về thời điểm.".