Chương 930 ngẩng đầu lên đi

Chương 930 ngẩng đầu lên đi

Mắt thấy Olga Marie cam chịu giống như đứng tại vô khuẩn thất trên bệ cửa, nhìn chăm chú lấy nằm ở bên trong Mashu, toàn thân đều phảng phất nhanh run rẩy lên dáng vẻ, tất cả mọi người ở đây cũng đều im lặng đối mặt.

Vị sở trưởng này đại nhân mặc dù tính tình rất kém cỏi, lại tự cho là đúng quý tộc, cho nên có thể đủ cao cao tại thượng tùy tiện phân công người, nhường đối nàng tồn tại ác cảm người có không ít, nhưng bản chất kỳ thật cũng không xấu.

Làm một tên Ma Thuật sư, vì đến căn nguyên chỗ trên mặt đất, mặc kệ là dạng gì thủ đoạn cùng vô nhân đạo sự tình đều có thể liên quan đến, chỉ cần có thể thực hiện mục tiêu cuối cùng nhất, ai cũng sẽ không khiển trách dạng này người.

Đây cũng là Rama cực kỳ chán ghét Ma Thuật sư một cái lý do.

Thế nhưng, Olga Marie nhưng lại không phải là người như thế.

Dùng một tên Ma Thuật sư tới nói, thiếu nữ này kỳ thật có chút ngây thơ.

Nàng không gạt bỏ giết người, lại gạt bỏ không có chút nào nguyên tắc giết người.

Nàng không kháng cự nghiên cứu, lại kháng cự không có chút nào quan niệm nghiên cứu.

Nàng không ngại phạm tội, lại chú ý không có chút ý nghĩa nào phạm tội.

Nàng không quan tâm nỗ lực, lại tại hồ không được thừa nhận nỗ lực.

Dạng này một cái ngây thơ thiếu nữ, tại ma thuật giới bên trong, đoán chừng lại nhận rất nhiều Ma Thuật sư chế giễu, cho rằng hắn không có chút nào thành thục a?

Có thể chính là hắn này phần không thành thục, đem từng tại trước Nhâm đồn trưởng trong tay ô yên chướng khí Chaldea biến thành hiện tại cái bộ dáng này.

Dù cho đã từng Chaldea là không thể nghi ngờ Ma Thuật sư di sản, nhưng ít ra, hiện tại Chaldea đã không đồng dạng.

Roman vẫn cùng Rama đã nói như vậy, nhường Rama sau cùng cũng là buông xuống đối Chaldea khúc mắc, tiếp nhận hiện tại nó.

Nhưng mà, dù như thế nào, Chaldea lưu lại một chút mặt trái di sản vẫn tồn tại như cũ.

Mashu, chính là như thế tồn tại.

Olga Marie liền quyết tâm thừa nhận hết thảy.

Đã như vậy, hội cam chịu, đó cũng là chuyện rất bình thường.

Xa nhớ ngày đó, biết được Mashu thành công biến thành á Servant thời điểm, Olga Marie biểu lộ vẫn luôn rất yếu ớt.

Cái kia chính là bởi vì Olga Marie tại chú ý chuyện này, cho là mình phụ thân giết hại thiếu nữ này, nhường thiếu nữ này có được một cái bi kịch nhân sinh.

Kỳ thật, Olga Marie chẳng qua là một cái hết sức nhát gan đồng dạng thiếu nữ, mới có thể cũng vẻn vẹn đến từ huyết thống truyền thừa, tự thân nỗ lực vẫn luôn không chịu đến tán thành.

Dạng này Olga Marie vẫn đều cậy mạnh thừa nhận hết thảy, dù cho lại cảm thấy có áp lực, vẫn như cũ không có ý định hướng hiện thực khuất phục.

Mà này dĩ nhiên không dễ dàng.

Ít nhất, lúc trước, đang tiếp thụ Chaldea, cũng biết được chính mình phụ thân trong bóng tối tiến hành dạng này thí nghiệm thời điểm, Olga Marie liền từ tại quá mức khiếp sợ, tiến tới mắc một tháng bệnh kén ăn chứng, thậm chí kém chút được tinh thần tật bệnh.

Rama cũng biết chuyện này.

Dù sao, Roman có thể là chữa bệnh bộ người phụ trách, ngay lúc đó Olga Marie thân thể cùng tâm lý đều là do hắn phụ trách điều chỉnh, hắn nếu biết, cái kia Rama tự nhiên không có khả năng không biết.

Nhất là tại Olga Marie tiếp thủ sở trưởng công tác, cũng bị Roman thỉnh cầu nhường Anh Linh dung hợp duy nhất thành công án lệ, đó là Mashu tại Chaldea bên trong tự do hành động chuyện thời điểm, thiếu nữ này liền phát ra qua rên rỉ.

"Mashu tuyệt đối sẽ hướng ta báo thù! Ta khẳng định có thiên hội trong nhà cầu bị tàn nhẫn giết chết! Tuyệt đối sẽ biến thành dạng này!"

Olga Marie liền đã từng dạng này kêu to qua.

Mà cho dù là dạng này, Olga Marie cuối cùng nhưng vẫn là nhận đồng Mashu làm một tên nhân loại có được tự do giá trị, nhường hắn thu hoạch được tại Chaldea bên trong tự do hành động quyền lợi.

Chính là bởi vì dạng này nguyên nhân, Mashu xưa nay không từng oán hận qua Olga Marie, thậm chí tại Rama cùng Olga Marie tranh cãi thời điểm vẫn luôn làm Olga Marie nói tốt.

Chỉ là, khi đó Rama đồng dạng bởi vì đối Chaldea chán ghét, đối Olga Marie thái độ quá không hữu hảo.

So với Mashu, Rama mới thật sự là hài tử tính tình, căn bản không có buông xuống qua này chút ân oán.

Dù nói thế nào, giống như Mashu, Rama tại đã từng Chaldea bên trong đãi ngộ cũng không có tốt hơn chỗ nào.

Có giám ở đây, Olga Marie đối Rama cũng là ôm lấy giống nhau hoảng hốt, thậm chí còn hơn nhiều Mashu.

Ai bảo khi đó Rama đem đối Olga Marie ác cảm toàn thể hiện ra đâu?

Cứ như vậy, Olga Marie dĩ nhiên muốn lo lắng Rama có thể hay không thật đối nàng ghi hận trong lòng, cũng ra tay với nàng.

Đương nhiên, Rama chưa từng có ý nghĩ như vậy.

Bởi vì. . .

"Ta biết, ngươi bất quá là tiếp nhận cái này công trình, bị đẩy một đống cục diện rối rắm vô tội nhất người kia mà thôi."

Rama liền lườm Olga Marie liếc mắt, hờ hững lên tiếng.

"Cho nên, tất cả những thứ này đều với ngươi không quan hệ, ta cũng sẽ không oán ngươi."

Đây là Rama lời thật lòng.

Cho dù là tại quá khứ, Rama phản nghịch kỳ thời điểm, hắn đều vô cùng rõ ràng điểm này, chỉ là cự tuyệt phối hợp Chaldea an bài, nhưng xưa nay không nghĩ tới muốn trả thù Chaldea, càng không có nghĩ qua muốn đối Olga Marie bất lợi.

Chẳng thà nói. . .

"Ngươi có thể đem đã từng cái kia bẩn thỉu đài thiên văn chuyển biến thành như bây giờ, ta cùng Mashu cùng với toàn bộ Chaldea người đều nên cảm tạ ngươi."

Rama nhìn chăm chú lấy vô khuẩn trong phòng Mashu, chưa có trở về quá mức, nhưng là đúng lấy Olga Marie nói ra dạng này một phen chỉ lần này một lần tiếng lòng.

"Cho nên, ngẩng đầu lên đi, ngươi nên thấy tự hào, mà không phải cam chịu."

Nói xong, Rama không có cho Olga Marie làm ra mặc cho gì thời gian phản ứng, trực tiếp nhìn về phía Roman.

"Lão ca." Rama chỉ là nói như vậy: "Để cho ta đi vào đi."

Nghe vậy, Roman lúc này lắc đầu.

"Hiện tại không được." Roman như vậy nói: "Ta biết ngươi rất muốn vào đi, nhưng Mashu hiện tại tình trạng cơ thể vẫn chưa ổn định, tốt nhất ngăn cách từ bên ngoài đến hết thảy tiếp xúc, tạm thời đợi tại vô khuẩn trong phòng tương đối tốt."

"Ta biết." Rama nhẹ gật đầu, nói: "Yên tâm, ta sẽ không mang bất kỳ vi khuẩn đi vào."

Nói xong, Rama vươn tay, giống như là cử hành trang nghiêm nghi thức một dạng, tại một trận "Ba ba ba" tiếng vang bên trong đánh lên búng tay.

Coong

Rama trên thân lập tức hơi hơi nhấp nhoáng hào quang, như đưa thân vào sóng nước bên trong một dạng, thân hình lảo đảo lắc lắc lấy, phảng phất cả người đều biến trong suốt.

Rama liền thi triển đơn giản chú thuật, đem tự thân ô uế cho hoàn toàn tẩy trừ không nói, còn ngăn cách ngoại giới hết thảy tiếp xúc.

Sau đó, Rama tiến lên, mở ra vô khuẩn thất môn, tiến vào bên trong.

Mà lần này, Roman không có ngăn cản Rama.

"Liền để bọn hắn thật tốt tâm sự đi."

Da Vinci cũng là nói như vậy, nhường Roman nhẹ gật đầu.

Sau cùng, liền Olga Marie đều sắc mặt biến ảo mấy lần, nhìn xem tiến vào vô khuẩn trong phòng, tiếp cận Mashu Rama, sắc mặt ảm đạm.

"Phụ thân. . ."

Olga Marie liền ở trong lòng chất vấn.

"Ngài vì sao muốn cấp hai người bọn họ mang đến dạng này vận mệnh?"

Vấn đề này, không có bất kỳ người nào có thể trả lời Olga Marie.

Olga Marie chỉ có thể cùng Roman cùng Da Vinci cùng một chỗ, rời khỏi nơi này, đem không gian để lại cho vậy đối thiếu niên thiếu nữ.

. . .

Vừa tiến vào vô khuẩn thất, đi vào Mashu bên người, Rama lập tức nhu hòa đỡ dậy Mashu tay, tại cánh tay kia lên vẽ xuống Rune phù văn.

Hơn nữa, còn là nguyên sơ Rune phù văn.

Phù văn hàm nghĩa là —— —— "Sức sống" .

Rama liền mượn nhờ liền Thần đô khao khát Rune Nguyên Sơ lực lượng lượng, làm Mashu cung cấp sức sống.

Tranh

Lập tức, vẽ ở Mashu trên cánh tay phù văn tản mát ra hào quang rực rỡ.

Theo phù văn bên trong tuôn ra xuất lực lượng, không chỉ có là đưa cho Mashu thân thể, thậm chí nhường hắn trong cơ thể tế bào đều chiếm được sức sống.

Ngô

Vốn chính là bởi vì tế bào cực tốc suy kiệt mà ngã xuống Mashu, tại đầy đủ sức sống cung cấp dưới, phát ra một tiếng than nhẹ về sau, sắc mặt buông lỏng xuống.

Chợt, Mashu rốt cục chậm rãi mở ra ánh mắt của mình..