Chương 931 duy nhất lại tuyệt đối chi vâng

Chương 931 duy nhất lại tuyệt đối chi vâng

Senpai

Mashu theo trắng bệch bờ môi bên trong gạt ra thanh âm như vậy.

"Tỉnh chưa? Mashu?"

Rama thì tiếp tục nắm Mashu tay, một bên hướng khắc hoạ tại cánh tay kia lên phù văn rót vào ma lực, làm Mashu cung cấp sức sống, một bên không tự chủ được thả nhẹ thanh âm của mình.

"Cảm giác thế nào?"

Rama liền đối với Mashu lộ ra nụ cười ôn nhu, nhường Mashu biểu lộ cũng là càng thêm buông lỏng cùng yên tâm.

"Ta. . . Sao rồi?"

Mashu liền có chút không rõ chính mình trạng huống trước mắt giống như, mờ mịt như vậy hỏi thăm.

"Ngươi ngã xuống."

Rama không có giấu diếm, trực tiếp trả lời như vậy.

Mà vẻn vẹn một câu nói như vậy mà thôi, Mashu liền đại khái hiểu tình trạng của mình.

"Có đúng không. . . ?"

Mashu rủ xuống tầm mắt, yên lặng không nói.

Thấy thế, Rama thở dài một hơi, đồng thời có chút trách cứ giống như lên tiếng.

"Ngươi sớm liền biết trạng huống thân thể của mình, lại một mực giấu diếm không nói a?"

Rama liền phi thường khẳng định làm ra như vậy chất vấn.

Nghĩ đến, sớm tại Dị Điểm bên trong thời điểm, Mashu thân thể liền xuất hiện dị thường, chỉ là bổn nhân một mực giấu diếm không nói, phương mới đưa đến trở lại Chaldea, triệt để buông lỏng thể xác tinh thần về sau, trực tiếp cứ như vậy ngã xuống.

"Rõ ràng thân thể đều xuất hiện dị thường, còn miễn cưỡng chính mình chiến đấu, ngươi thật coi ta sẽ không tức giận sao?"

Rama nhìn chăm chú lấy Mashu, liên tục thở dài mở miệng.

Cái này khiến Mashu như cái làm chuyện sai lầm tiểu hài một dạng, một bên cúi đầu xuống, một bên lên tiếng.

"Thật xin lỗi, Senpai."

Mashu liền giống như vậy nói xin lỗi.

Chỉ là. . .

"A, Senpai." Mashu nhẹ giọng dò hỏi: "Ta có thể chống đến cùng ngươi cùng một chỗ chửng cứu hoàn nhân lý sao?"

Mashu đúng là hỏi dạng này một vấn đề.

Đối tại trạng huống thân thể của mình, Mashu quả nhiên là hiểu rõ nhất.

Mà thiếu nữ này lại tức không có hoảng hốt, cũng không có thống khổ, chỉ là như đồng kỳ đợi, hướng về Rama hỏi đến.

Cái này khiến Rama không khỏi trong lòng đau xót, nhắm mắt lại.

Không thể nghi ngờ, Mashu sớm đã tiếp nhận vận mệnh của mình.

Thiếu nữ này cuối cùng duy nhất hi vọng liền là có thể cùng Rama cùng một chỗ chiến đến cuối cùng, đem Nhân Lý cho chửng cứu trở về.

Bởi như vậy, chính mình liền có thể an tâm rời đi.

Đồ ngốc này, khẳng định là nghĩ như vậy a?

Thiếu nữ liền muốn đem chính mình còn sót lại tuế nguyệt dùng tới xắn hồi trở lại nhân loại sau này, vãn hồi Rama có thể tiếp tục sinh tồn thế giới.

Về phần mình, đã không tại thiếu nữ bên trong phạm vi cân nhắc.

"Mặc dù Senpai hiện tại đã có có thể tin hơn Servant, nhưng ta vẫn là nghĩ cùng tiền bối cùng một chỗ chiến đấu."

Đã từng đối với chiến đấu cực kỳ hoảng hốt thiếu nữ, đúng là chủ động nói như vậy lấy, thậm chí như thế khẩn cầu lấy.

Chỉ cần có thể làm đến điểm này, thiếu nữ liền vừa lòng thỏa ý, cho là mình còn sót lại không đến một năm sinh mệnh có được ý nghĩa.

Cái này khiến Rama nắm Mashu tay theo bản năng chuẩn bị dùng sức, nhưng bởi vì sợ làm bị thương cái này yếu ớt thiếu nữ mà liều mạng mệnh buông lỏng.

Kỳ thật, nếu như vẻn vẹn muốn cho Mashu tồn sống tiếp lời, dùng Rama tri thức số lượng dự trữ, vẫn là có thật nhiều biện pháp.

Tỉ như, Rama có khả năng sử dụng dùng [ Taizen Fukun Ritual ] cầm đầu linh hồn chú thuật, đem Mashu linh hồn theo đã khô kiệt trong thân thể rút lấy ra, đổi lại đến cùng hắn linh hồn phối hợp mới trên thân thể, cái kia là có thể nhường Mashu phục sinh.

Tỉ như, Rama cũng có thể lợi dụng Karyusai bí thuật, chế tác tương đương với sức người tế bào Tinh Lưu, làm Mashu thay thế đi mất đi sức sống tế bào, khiến cho một lần nữa toả ra sự sống.

Lại tỉ như, Rama còn có khả năng sử dụng Rune phù văn, bên trong có thể là có có thể khiến người phục sinh, tương đương với Noble Phantasm đẳng cấp ma thuật.

Càng sâu người, Rama thậm chí có thể cùng Mashu ký kết tuyệt đối khế ước, đem Mashu hóa thành thuần túy ghi chép, khắc vào trong linh hồn của mình, kể từ đó, nàng liền có thể bất tử bất diệt.

Nói cách khác, liền [ Holy Grail ] cũng có thể làm không được sự tình, Rama liền có thể làm được, nhường Mashu tiếp tục sống sót.

Chỉ là, những phương pháp này, toàn bộ đều có hắn tai hại.

Sử dụng [ Taizen Fukun Ritual ] từ không cần phải nói, này một chú thuật nghi thức vốn là bị liệt là cấm chú lực lượng, có thể không thể sử dụng thành công cũng là một cái vấn đề, coi như Rama có thể đủ sử dụng thành công, muốn tìm đến có khả năng phối hợp Mashu thân thể mới cũng không dễ dàng, chớ nói chi là nghi thức một khi xảy ra điều gì sai lầm, cái kia còn có thể đối Mashu linh hồn tạo thành tổn thương, cho nên, nếu là không đến vô kế khả thi trình độ lời, Rama không nghĩ vận dụng đến nó.

Dùng Tinh Lưu tới thay thế toàn thân tế bào, cái kia càng là tương đương với đem Mashu tiến hành toàn thân cải tạo, đến lúc đó, Mashu chỉ sợ đã không thể xem như loài người, hoặc là biến thành giống Yaya, Irori cùng với Komurasaki như vậy cơ thể sống Automatons, hoặc là dứt khoát biến thành không biết tên quái vật, Rama đương nhiên sẽ không muốn dùng phương pháp như vậy.

Mà phục sinh Rune ma thuật liền càng không cần phải nói, nghĩ sử dụng nó, hạn chế có thể là phi thường nhiều, không chỉ cần trước đó đem phù văn khắc vào người sử dụng trên thân, còn chỉ có thể ở trái tim ngưng đập trong nháy mắt đó bên trong phát động, khiến người phục sinh, thế nhưng vẻn vẹn phục sinh mà thôi, không có cách nào kéo dài Mashu tuổi thọ, coi như sống lại cũng sẽ lập tức chết đi, bởi vậy này một ma thuật tức vô phương sử dụng tại người đã chết trên thân, còn cần chuẩn bị kỹ lưỡng, càng không cách nào đối thân thể tổn thương quá lớn đối tượng có hiệu lực, nếu như vẻn vẹn Gáe Bolg còn có biện pháp sửa tốt, nhưng nếu là đầu bị oanh bay liền triệt để không cứu nổi, càng đừng đề cập bản thân tuổi thọ liền đạt đến cực hạn tình huống.

Đến mức cùng Mashu ký kết tuyệt đối khế ước, vậy coi như là tốt nhất một cái phương pháp.

Bây giờ Mashu đối Rama tâm tự nhiên là không cần nhiều lời, chỉ cần Rama muốn theo nàng ký kết tuyệt đối khế ước, cái kia vài phút đều có thể thành công.

Chỉ là, còn lúc trước nâng lên vấn đề kia.

Nghĩ duy trì Servant tồn tại, Rama nhất định phải tiêu hao hàng loạt ma lực, bằng không cũng chỉ có thể nhường Mashu tại trong cơ thể của mình ngủ say mà thôi.

Mặc dù, bây giờ Rama năng lực đã so với quá khứ cường đại hơn nhiều, thậm chí có khả năng lợi dụng Đại Nguyên ma lực, nhưng sử dụng ma lực đến chiến đấu còn coi là chuyện khác, duy trì Servant tồn tại ma lực có thể là thông qua khế ước trực tiếp theo Rama trên thân hấp thụ.

Mà Mashu hiện tại có thể là tối thượng cấp Servant đẳng cấp Servant, dù cho không đến cấp chiến lược, cái kia cũng là có chiến thuật cấp lực lượng.

Nghĩ duy trì dạng này Servant tồn tại, hai, ba ngày, Rama vẫn là làm được, vận dụng [ Hồng Dực trận ] chờ thủ đoạn cũng là có thể làm được duy trì một đoạn thời gian rất dài, chỉ khi nào gặp gỡ chiến đấu hoặc là sử dụng đến ma lực, những thời giờ này liền phải rút lại, lại thêm triệu hoán Servant cần thiết ma lực càng kịch, điểm ấy trước đó đã nói rõ đến rất rõ ràng.

May nhờ Altera triệu hoán dựa vào là [ Holy Grail ] cung cấp ma lực, Rama hiện tại chỉ cần muốn duy trì hắn tồn tại là được, cho nên thời gian ngắn hoàn toàn không có vấn đề.

Có thể là, một lúc sau, Altera đồng dạng chỉ có thể trở lại Rama trong linh hồn  chờ đợi Rama lại triệu hoán.

Nhưng nghĩ lại triệu hoán, cần tiêu hao ma lực liền phải Rama chính mình tới gánh chịu, không sử dụng trong tay hai lá vương bài căn bản không biết có thể hay không làm được, lại thêm duy trì hắn tồn tại cùng chiến đấu cần thiết, hơi ngẫm lại đều hiểu, chỉ cần Rama không giải quyết ma lực phương diện vấn đề, có lẽ, về sau, Altera đều phải thời gian dài ngủ say tại Rama trong linh hồn.

Này một khuyết điểm, Kim Ô cùng Thỏ Ngọc cũng là không có.

Hai vị này Thần Linh hao ma lượng khẳng định so hiện tại Altera cùng Mashu càng cao, có thể chúng nó lại mượn dựa vào tại Chú Cụ bên trên hiện giới phương thức, tại không trực tiếp sử dụng lực lượng của bọn nó, mà vẻn vẹn để chúng nó huyễn hóa thành Chú Cụ, đeo đeo ở trên người, phụ trợ tình trạng của mình dưới, Magic Resistance tiêu hao không chỉ không có chút nào cao, thậm chí có thể phản hồi Rama, nhường Rama đang tiêu hao cùng với khôi phục càng thêm nhanh.

Cho nên, chỉ cần đừng để chúng nó dùng bản thể trực tiếp tiến hành chiến đấu, cái kia tiêu hao phương diện vấn đề liền hoàn toàn không cần sầu.

Mà giống Altera cùng Mashu dạng này Servant liền không có biện pháp.

Có giám ở đây, tại giải quyết ma lực phương diện vấn đề, cũng hoặc là là có tuyệt đối cứu vớt Mashu nắm bắt trước đó, Rama chỉ có thể trơ mắt nhìn Mashu như thế suy yếu xuống, mãi đến thực sự không có cách nào về sau, mới vừa chỉ có thể động dụng những thủ đoạn này.

Dưới tình huống như vậy. . .

"Yên tâm, tin tưởng ta đi."

Rama liền hướng về Mashu lộ ra nụ cười nhẹ nhõm.

"Dù như thế nào, ta đều nhất định sẽ cứu ngươi."

Đây là Rama cho ra duy nhất lại tuyệt đối hứa hẹn..