Chương 965 linh

Chương 965 linh

Mông lung sương mù cứ như vậy theo gió tan biến giống như, tại di tích trong doanh địa không thấy bóng dáng.

Liana liền để tự thân hóa thành sương mù, biến mất tại nơi này, thoát đi lệnh Châu Âu các ma tộc vô cùng e ngại ma nữ ánh mắt.

"Vụ hóa sao?"

Natsuki liền mặt không thay đổi nhìn xem một màn này, liền những người còn lại cũng là không đối cảnh tượng trước mắt thấy kỳ quái.

Tại trong truyền thuyết, Vampire ban đầu liền có được thuộc về mình đặc dị năng lực.

Giống là có thể hóa thành sương mù, cũng là biến thành con dơi, mọc ra cánh, giống dạng này năng lực, trên thế giới này Vampire trên thân đồng dạng có được.

Chẳng thà nói, ngoại trừ quyến thú bên ngoài, Vampire nhóm cũng chỉ có thể dùng những năng lực này tự hào.

Đương nhiên, căn cứ cá thể cùng truyền thừa huyết mạch khác biệt, khác biệt Vampire ở giữa năng lực cũng không nhất định giống nhau.

Đó là, có Vampire có thể đủ sử dụng vụ hóa, có Vampire có thể hóa thành con dơi, còn có Vampire thì có thể thể hiện ra còn lại trong truyền thuyết không có năng lực, những năng lực này mặc dù không cường đại, lại xem như hết sức thuận tiện.

Mà vụ hóa thì là Vampire ở trong thường thấy nhất năng lực, máu nhận đệ nhất Chân Tổ Chiến Vương lĩnh vực Vampire năng lực cơ bản đều vì vụ hóa, Liana có thể vụ hóa rời đi, cũng không đáng kinh ngạc.

"Ngươi lại tính thế nào đâu? Akatsuki Gajou?"

Natsuki liền không lại đi để ý tới Liana, ngược lại nhìn về phía Gajou, đồng thời nói thẳng ra tên của hắn.

Xem ra, Gajou so Rama tưởng tượng càng nổi tiếng dáng vẻ, không chỉ có là Guren biết hắn, liền Natsuki đều biết hắn.

"Có thể bị [ Witch of the Void ] nhận biết, vậy thật đúng là một kiện chuyện vinh hạnh a." Gajou lại là cười đùa tí tửng mà nói: "Ta đương nhiên cũng không có ý kiến, ban đầu liền không định tiếp nhận The 12th, cùng hắn mang theo loại đồ vật này khắp thế giới bị đuổi giết, còn không bằng thẳng thắn chút giao ra, thừa dịp hiện tại di tích còn không có bị chính phủ phong tỏa, tranh thủ thời gian đi vào moi chút dầu nước đây."

Gajou liền không có chút nào vì mình hành động thấy xấu hổ, quang minh chính đại nói ra tính toán như vậy.

"Giảo hoạt nam nhân."

Natsuki thì là khẽ hừ một tiếng, đối đãi Gajou thái độ lại so Liana tốt không ít.

Thế là, ở chỗ này đào được [ Fairy's Coffin ] liền bị Natsuki chỗ tiếp nhận, phụ trách vận đến đảo Itogami.

Chỉ là, sự tình còn chưa kết thúc.

"Lão ba!" Kojou liền rốt cuộc tìm được cơ hội lên tiếng, lo lắng mà nói: "Nagisa đến bây giờ đều còn không tỉnh lại nữa, đến cùng làm sao bây giờ a! ?"

Đúng là như thế.

Tại di tích bên trong mất đi ý thức về sau, Nagisa liền không có lại tỉnh lại, cho dù là hiện tại cũng còn vẫn như cũ nằm tại Kojou trong ngực, ngủ được lại không thể được xưng tụng là yên ổn, ngược lại có chút buồn khổ cảm giác.

"Còn không có tỉnh?"

Gajou liền nhìn về phía mình nữ nhi.

Nàng

Natsuki đồng dạng theo bản năng nhìn sang, nhưng ngay sau đó cũng không biết phát hiện cái gì, tầm mắt ngưng tụ, quay đầu, nhìn về phía Rama.

Phát giác được Natsuki ánh mắt, Rama thở dài một hơi nhẹ gật đầu.

"Hoàn toàn chính xác giống như ngươi nghĩ, Natsuki tỷ."

Rama liền nói như vậy.

". . . Phải không?"

Natsuki trầm mặc nửa ngày, sau đó nhìn về phía Nagisa tầm mắt cũng thay đổi.

Phát giác được tỷ đệ hai người biểu hiện, Gajou tựa như cũng nghĩ tới điều gì, sắc mặt hơi đổi.

"Nên không lại. . . !"

Gajou liền thô bạo đẩy ra Kojou, đem Nagisa tiếp vào trong ngực, nghe một thoáng tim đập của nàng, lại sờ lên trán của nàng, cảm thụ được nhiệt độ cơ thể, ngay sau đó biểu lộ liền triệt để trở nên khó coi.

"Đến. . . Đến cùng chuyện gì xảy ra a? Các ngươi chớ bán ta cái nút! Nagisa đến cùng làm sao vậy. . . ! ?"

Bị đẩy ra Kojou lảo đảo đến mấy lần, lại cũng không lo được oán trách, vội vàng hướng về phía mọi người hỏi.

Đối với cái này. . .

"Ngươi yên tâm, Kojou, Nagisa không có việc gì, ít nhất trước mắt không có việc gì."

Rama liền hướng về Kojou làm ra bình tĩnh nói rõ lí do.

"Bởi vì thân là Vu nữ năng lực quá xuất sắc, cùng linh thể phối hợp độ cũng quá lý tưởng quan hệ, tiếp xúc đến [ Fairy's Coffin ] Nagisa có vẻ như liền đem nó bên trong linh hấp dẫn đến trên người mình, từ đó bị phụ thân."

Cái này là Nagisa cho đến nay đều vẫn chưa có tỉnh lại nguyên nhân.

Nói cách khác. . .

"Bộ kia băng trong quán linh bị Nagisa thể xác cho tiếp nhận, nhưng này cái linh lại quá mức mạnh mẽ, tựa như nhập thân vào nhân loại trên người Thần Linh, quyến thú hoặc là còn lại tồn tại lại ở loại tình huống này hấp thu kí chủ thể lực, tinh lực, linh lực thậm chí sinh mệnh lực, Nagisa liền bởi vậy không chịu nổi gánh nặng, ý thức rơi vào trạng thái ngủ say, coi như có thể tỉnh lại, chỉ sợ đều lại không ngừng suy yếu xuống."

Rama nhân tiện nói ra một cái có chút sự thật tàn khốc.

"Làm sao lại. . . ! ?"

Kojou lập tức ngây dại.

Sự đả kích này, đối với yêu chiều muội muội vị này ca ca tới nói, tựa hồ có chút quá lớn.

Gajou thì đã phát hiện chuyện này, biểu lộ lộ ra càng ngày càng khó coi.

"Minamiya Natsuki."

Ngay sau đó, Gajou nhìn về phía Minamiya Natsuki.

"Ngươi là đem linh hồn giao cho ác ma ma nữ, đối cho các ngươi ma nữ tới nói, linh hồn cũng không là xa lạ lĩnh vực, ngươi có biện pháp nào trừ bỏ Nagisa trên người linh sao?"

Gajou đúng là hướng Minamiya Natsuki nhờ giúp đỡ.

Natsuki lập tức nhíu mày, lập tức nhàn nhạt mở miệng.

"Trừ linh là Vu nữ cùng Âm Dương sư công tác, mà ta là ma nữ, sử dụng ma thuật là lĩnh vực của ta, giao linh liền không liên quan gì tới ta."

Ngụ ý chính là thương mà không giúp được gì.

Cái này khiến Gajou hít sâu một hơi, lập tức hết hy vọng thu hồi biểu lộ.

Ngược lại là Kojou, kịp phản ứng về sau, lập tức nắm chặt Rama.

"You! Ngươi có biện pháp đi! ?" Kojou liền như vậy khẩn cầu giống như mà nói: "Ta nhớ được ở phía dưới thời điểm ngươi đã nói  chờ sau đó lại đến xử lý chạy đến Nagisa trong cơ thể đồ vật, cái kia chính là chỉ cái kia linh a? Cho nên ngươi có biện pháp có phải hay không a! ?"

Kojou lời nói, nhường Natsuki cùng Gajou dồn dập khẽ giật mình, lập tức cùng nhau nhìn về phía Rama.

"Ngươi có biện pháp không?"

Gajou lại là kinh ngạc, lại là có chút chờ mong.

". . ."

Natsuki vểnh lên lông mày, lại là không nói gì, chỉ là nhìn chằm chằm vào Rama mà thôi.

Thừa nhận ở đây tầm mắt của mọi người, Rama nhún vai.

"Nha, tóm lại thử trước một chút đi."

Nói xong nếu như vậy, Rama liền đến đến Gajou trước mặt, nửa ngồi xổm xuống, nhìn xem nằm tại hắn trong ngực Nagisa, vươn tay  ấn tại Nagisa trên ót, chính mình cũng là nhắm mắt lại.

Cũng không lâu lắm. . .

"—— ---- ---- một, hai, ba, bốn, năm, sáu, thất, 8, chín, mười —— —— "

Rama đột nhiên vịnh xướng ra chú văn.

Đó là khuyết thiếu trầm bồng du dương, đã lộ ra thần thánh, lại lộ ra thâm thúy đáng sợ chú văn.

Vịnh xướng chú văn đồng thời, Rama trên thân, mười cái chú phù đột nhiên bay ra.

Này chút chú phù lại hơi hơi nhấp nhoáng hào quang, ngay sau đó huyễn hóa ra từng kiện từng kiện vật phẩm hư ảnh.

Đó là từng kiện từng kiện dùng cho nghi thức đạo cụ.

Tức Tân kính.

Cạnh Tân kính.

Bát Ác kiếm.

Sinh ngọc.

Túc ngọc.

Tử Phản ngọc.

Đạo Phản ngọc.

Xà Chi Bỉ Lễ.

Phong Chi Bỉ Lễ.

Phẩm Phẩm Vật Chi Bỉ Lễ.

"—— —— bố ngọc bộ, do lương do lương dừng, bố ngọc bộ —— —— "

Quanh người bao quanh từng kiện từng kiện nghi thức đạo cụ hư ảnh Rama liền tiếp tục vịnh xướng lấy chú văn.

Một giây sau. . .

Oanh

Nagisa trên thân, một cỗ cuồng bạo ma lực phồng chuyển động.

ps; mấy cái đạo cụ đó tìm ko ra(thực ra dò được cả tên nhật lẫn tên anh của nó nhưng dò bằng google cũng ko ra hình ảnh nên không dám edit)....