Chương 1014 liền là không yên lòng ngươi a

Chương 1014 liền là không yên lòng ngươi a

Ngô

Mang theo khiếp nhược biểu lộ ôn tồn âm, Avrora liền một lần nữa đứng ở Rama trước mặt.

Chỉ là, giờ này khắc này bên trong, bộ kia đi qua Rama đặc biệt thiết kế về sau váy liền áo đã mặc đến Avrora trên thân.

Màu lam nhạt vải vóc hiện lộ rõ ràng màu trắng da thịt.

Nhẹ nhàng váy nhường đùi trở nên như ẩn như hiện, lại không hề giống trước đó vẻn vẹn xuyên nam sinh áo khoác thời điểm như vậy tuyệt hảo, mà là có loại vô cùng thanh thuần, thanh xuân cảm giác.

Bả vai bộ phận ngoại trừ đai đeo bên ngoài, còn lại bộ phận đều hiển lộ trong không khí.

Lại phối hợp Avrora cái kia yêu tinh mộng ảo mỹ mạo. . .

"Đơn giản tựa như là tại bờ biển vui chơi tinh linh một dạng. . ."

Bang Avrora mặc vào bộ y phục này nhân viên cửa hàng liền chính mình cũng bị kinh diễm, đưa tay nâng trước người, nhìn xem Avrora tầm mắt tựa như là đang nhìn một cái vô cùng đáng yêu em bé, trong mắt cũng bắt đầu loé lên ái tâm.

Nhưng nhân viên cửa hàng đánh giá, chính là Avrora cho Rama cảm giác.

"Bản đến cấp ngươi phối hợp cảm giác chỉ là có chút dùng biển cùng trời xanh làm bối cảnh có thể cho người ta vô cùng hòa hợp mùi vị, không nghĩ tới ngươi cũng là xuyên ra so ta tưởng tượng bên trong tốt hơn tình huống."

Rama tán thưởng cho đánh giá như vậy.

Cái này khiến Avrora rất là thẹn thùng cúi đầu xuống, vô cùng không an phận vặn vẹo khởi thân thể, nhưng rất nhanh lại đối nhẹ nhàng quần áo thấy kỳ lạ giống như, dùng tay nhỏ bày ra váy tới.

"Đến, đem cái này cho mặc vào, còn có cái này."

Rama lúc này mới mang theo cặp kia giày xăngđan đi tới, ngồi xổm người xuống, bang Avrora mặc vào, ngay sau đó lại lấy ra đỉnh đầu che nắng mũ, đeo ở Avrora đỉnh đầu.

Kể từ đó, Avrora cho người cảm giác liền thật giống như là cái dùng trời xanh cùng biển cả làm bối cảnh tại vui chơi tinh linh một dạng.

"Thế nào? Xem được không?"

Rama liền đem Avrora dẫn tới trước gương, nhường Avrora thấy mình bây giờ bộ dáng.

"Cái này. . . Đây là hiện tại ta sao?"

Nhìn xem trong gương in ra bộ dáng, Avrora mở to con mắt, chính mình cũng có chút khó tin dâng lên dáng vẻ.

"Dĩ nhiên! Vô cùng thích hợp ngươi ờ! Khách nhân!"

Nhân viên cửa hàng liền ở một bên liên tiếp gật đầu, bang Rama trả lời vấn đề này.

"Hài lòng không?" Rama cười dò hỏi: "Nếu như đầy ý, chúng ta liền mua một bộ này ?"

Nghe vậy, Avrora có chút do dự, ngay sau đó mới lấy dũng khí mở miệng.

"Cái kia. . . Vậy liền cho phép ngươi dâng lên mới cống phẩm."

Avrora liền nói như vậy lấy.

Xem ra, vị này Vampire thiếu nữ đối mình bây giờ bộ dáng phi thường hài lòng.

"Rất tốt." Rama lúc này mới cười cười, hướng về điếm viên nói: "Làm phiền ngươi, liền muốn một bộ này."

Nghe nói như thế, tên điếm viên kia lập tức bang Rama tính tiền.

Mà không biết có phải hay không là Rama ảo giác, luôn cảm thấy bộ quần áo này bị tính được rất rẻ dáng vẻ.

"Hoan nghênh lần sau quang lâm!"

Tên điếm viên kia mang theo vô cùng chờ mong nụ cười, nói như thế.

"Thật lại muốn tới quang lâm ờ?"

Đối phương như thế dặn dò.

Về sau, Rama còn tại mở ra hóa đơn bên trong phát hiện mặt trái viết một chiếc điện thoại dãy số.

Thấy số điện thoại này, Rama không chút nghĩ ngợi, trực tiếp ném vào bên đường thùng rác.

"Ngươi vì sao muốn bỏ qua khó được lễ vật?"

Nhìn xem Rama đem hóa đơn ném vào thùng rác, Avrora lệch ra cái đầu, lần nữa biểu hiện ra một bộ không thể tưởng tượng nổi bộ dáng.

Đối với cái này, Rama chỉ muốn nói.

"Không có cách, tương tự lễ vật nhiều lắm, ta có thể là cái người đứng đắn đây."

Rama nhún vai nói ra không hề giống người đứng đắn hội nói lời.

"Tốt, chúng ta trở về đi."

Rama dắt Avrora tay, chuẩn bị dẹp đường trở về phủ.

"Trở về. . . ?"

Có thể là, Avrora lại hơi hơi giật mình, lập tức nhìn về phía chung quanh, một bộ có chút không bỏ biểu lộ.

"Ngươi a. . ." Rama lập tức cười khổ nói: "Rõ ràng như vậy sợ người lạ, lại đối này loại địa phương náo nhiệt cảm thấy rất hứng thú đây."

"Ngô. . ." Avrora giống như là bị đâm trung tâm bên trong nhược điểm một dạng, mặt ửng hồng kháng nghị nói: "Ta chỉ là vì khám xem cuộc sống của con người, vì tương lai làm chuẩn bị."

Làm cái gì chuẩn bị à nha?

Chẳng lẽ ngươi còn muốn làm cái Đại Ma vương, tương lai có một ngày cùng nhân loại chiến tranh, cho nên tại đây bên trong khám xem địch tình sao?

Tỉ mỉ nghĩ lại, này giống như cũng không là chuyện không thể nào.

Coi như lại uất ức, Avrora vẫn như cũ là The Original Fourth Primogenitor, nắm giữ lấy thiên tai mười hai thớt quyến thú một trong, tương lai có lẽ thật sự có có thể cùng nhân loại là địch đây.

Mặc dù, Rama cảm thấy, dùng nha đầu này cá tính, liền tại cửa hàng đều là một bộ run lẩy bẩy bộ dáng lời, nếu là lên chiến trường, sợ là sẽ phải ngay đầu tiên bên trong bị một tên lính quèn nổ súng thanh âm dọa cho chết.

Bị tiểu binh dọa cho chết Đại Ma vương?

Hình ảnh kia thực sự quá đẹp, Rama hội nói không ra lời.

Bất quá. . .

"Nếu như ngươi muốn ở chỗ này nhiều đi dạo một hồi, ta đây cũng không phải là không thể cùng ngươi á."

Rama không thể làm gì giống như gãi gãi gương mặt.

"Thật. . . Thật sao?"

Avrora lập tức quên đi cái kia cao cao tại thượng ngữ điệu, như cái bình thường thiếu nữ, đầy cõi lòng mong đợi nhìn về phía Rama.

Cái này khiến Rama không khỏi mỉm cười.

"Ngược lại hôm nay đã xin nghỉ, không cần lại đến khóa, cách tan học về nhà còn có một đoạn lớn thời gian, ta cũng đã thật lâu không có đi dạo qua thương nghiệp đường phố cùng trung tâm thương mại, lại nói ngươi vẻn vẹn có một bộ quần áo cũng không đủ dùng, nhiều ít đến chuẩn bị mấy bộ thay đi giặt, lại thêm đồ dùng hàng ngày loại hình đoán chừng đều phải giúp ngươi thu xếp, liền bồi ngươi tốt nhất dạo chơi đi."

Rama giọng nói nhẹ nhàng nói lời như vậy.

Nhưng mà, lần này, Avrora đã không có rụt rè đáp lời, cũng không dùng cao điệu lời giải thích, mà là kinh ngạc nhìn chăm chú Rama, yên lặng mà xuống.

"Làm sao vậy?"

Rama có chút kỳ quái hỏi.

Cái này khiến Avrora khẽ rũ mắt xuống màn, một hồi về sau phương mới một lần nữa nâng lên, trực tiếp nhìn chăm chú hướng Rama.

Đây là Avrora lần thứ nhất như thế nhìn thẳng vào Rama a?

Đổi lại trước đó, cùng Rama đối đầu ánh mắt, Avrora lập tức liền sẽ giống bị hoảng sợ chim nhỏ cuống quít dời, căn bản không dám như thế nhìn thẳng vào Rama.

Duy chỉ có lần này, Avrora không có dời tầm mắt.

Bởi vì. . .

"Ngươi vì sao muốn trợ giúp ta?"

Avrora nhịn không được đưa ra vấn đề này.

"Ta cũng không có bất kỳ cái gì đáng giá ngươi dốc sức tương trợ giá trị."

Avrora đúng là nói ra lời ấy.

Cái này khiến Rama không khỏi vì đó sững sờ, chợt cũng trầm mặc.

Một hồi về sau. . .

"Xác thực, tỉ mỉ nghĩ lại, ta cũng không cần thiết giúp ngươi làm đến loại trình độ này."

Rama thở dài lên tiếng.

"Đã nhát gan, lại nhu nhược, vẫn yêu khóc, chỉ làm cho người thêm phiền phức, động một chút lại đem này cho đóng băng, cái kia cho đóng băng, để cho người ta lo lắng hãi hùng, coi như là đệ tứ Chân Tổ cơ thể một trong, còn có giá trị lợi dụng, có thể cũng không cần thiết lại là hầu hạ ngươi ăn cơm, lại là hầu hạ ngươi mặc quần áo, vẫn phải chơi với ngươi đùa nghịch, liền trường học đều không đi được, thật là khiến người ta đau đầu."

Rama lời nói, nhường Avrora như là bị đả kích cúi thấp đầu.

Mãi đến. . .

"Có thể ta chính là không yên lòng ngươi a."

Rama ngữ chuyển hướng, có chút thẹn thùng giống như nói ra lời nói này.

Ai

Avrora sửng sốt giống như một lần nữa nhìn về phía Rama.

Nhưng cái này là Rama lời thật lòng.

"Đến nay ta cũng nhận qua rất nhiều người trợ giúp, trong đó cũng không mệt nuôi dưỡng ta lớn lên người, dù cho bên trong cũng có một phần là nhìn trúng tài năng của ta, có lẽ là muốn lợi dụng ta người, nhưng bọn hắn đối  chiếu cố cho ta đều là hàng thật giá thật."

Rama đón lấy Avrora ánh mắt, bỗng nhiên cười một tiếng.

"Cho nên, không sai biệt lắm cũng nên là đến phiên ta chiếu cố người khác thời điểm."

Rama cứ như vậy nói thẳng.

Ô

Avrora hốc mắt lập tức ẩm ướt, một bộ đã cảm động vừa vui vui mừng bộ dáng.

"Xem, ta liền nói ngươi thích khóc a?"

Rama một lần nữa cười khổ.

"Tốt, chúng ta đi thôi, Avrora."

Rama như là buổi sáng như vậy, đưa tay đưa tới Avrora trước mặt.

Ừm

Mà lần này, Avrora không tiếp tục sợ hãi, lau khô nước mắt về sau, đem tay của mình thả đi lên.

Đến tận đây, Rama cùng Avrora mới chính thức liên hệ đến cùng một chỗ.

Đồng thời, cải biến hai bên ở cái thế giới này vận mệnh..