Chương 1016 trang camera?

Chương 1016 trang camera?

Đến cuối cùng, Rama chờ người vẫn là đem nên giảng không nên giảng toàn bộ đều giảng.

Không có cách nào.

"Chỉ sợ Natsuki tỷ kỳ thật đã toàn bộ đều đoán được, hiện tại chỉ còn chờ hướng chúng ta xác nhận mà thôi a."

Rama liền như thế thầm than.

Hôm qua, Natsuki liền đã trình độ nhất định nắm giữ chân tướng, biết Rama cùng Kojou, Nagisa cùng một chỗ đi tới bọn hắn nhà trọ, ngay sau đó dùng cái kia tòa nhà nhà trọ làm trung tâm liền phát sinh phá hư sự kiện, Kojou cùng Nagisa cũng bị Rama mang về, muốn nói trong đó không có có nhân quả quan hệ, liền Rama chính mình cũng không tin.

Mà Bắc khu đóng băng, những người còn lại có lẽ lại không biết cái kia là chuyện gì xảy ra, nhưng Natsuki làm sao lại không biết đâu?

Dù sao, Avrora có thể là Natsuki mang về đảo Itogami đó a.

Bắc khu dùng MAR phòng nghiên cứu làm trung tâm bị đóng băng, lại thêm Avrora mất tích, những chuyện này, Natsuki không có khả năng còn không có nắm giữ.

Kể từ đó, đem hai chuyện một liên hệ, cái kia bên trong một số bí mật lại làm sao có thể giấu giếm thân vì quốc gia Attack Mage, bây giờ đã để Châu Âu Ma tộc cũng vì đó hoảng hốt cái kia [ Witch of the Void ] đâu?

Natsuki đoán chừng vẻn vẹn không biết [ Diễm Quang Chi Yến ] sự tình mà thôi, cho nên trước mắt còn vẫn còn tình báo không đủ trạng thái bị động.

Thế nhưng, Rama đám người cùng phát sinh ở đảo Itogami bên trong sự kiện có quan hệ, cái này tuyệt đối không thể gạt được Natsuki.

Cho nên, chuyện cho tới bây giờ, còn không bằng thẳng thắn sẽ khoan hồng, như thế còn có thể đối Natsuki có chỗ trợ giúp.

Mà theo Rama nơi này biết được mọi chuyện cần thiết, thậm chí đem [ Diễm Quang Chi Yến ] tình báo đều biết được về sau, Natsuki biểu lộ vẫn luôn lộ ra cực kỳ hiểm trở.

Ách

Không lâu về sau, Natsuki rốt cục chậc lưỡi.

"Thì ra là thế, cái này là những cái kia tên phiền toái đột nhiên xuất hiện tại đảo Itogami lý do sao?"

Cái gọi là tên phiền toái, chỉ dĩ nhiên chính là những cái kia tuyển đế giả.

"[ Diễm Quang Chi Yến ]. . . Nhường đệ tứ Chân Tổ thức tỉnh phục sinh nghi thức. . . Thế mà làm ra thứ này tới a. . . Lion King Organization. . ."

Natsuki trên mặt liền tràn đầy không vui.

Thân vì quốc gia công ma quan Natsuki là lệ thuộc vào cảnh xem sảnh công ma cục người, mà Lion King Organization thì là quốc gia đặc vụ cơ quan, mặc dù đều là quốc gia cơ cấu, hai bên lại là chính cống sinh ý đối thủ, không thể nghi ngờ kẻ thù chính trị, có lúc hội hợp lại, có lúc lại lẫn nhau ảnh hưởng, thậm chí căn cứ vào lập trường, có lúc còn có đối địch, thực sự chưa nói tới là cỡ nào hữu hảo quan hệ.

Hiện tại, biết được là bởi vì Lion King Organization chủ trì nghi thức nhường đảo Itogami lâm vào như vậy quẫn hình, Natsuki đương nhiên sẽ không có sắc mặt tốt.

Chớ nói chi là, tình thế so Natsuki tưởng tượng được nghiêm trọng nhiều.

"Nghi thức còn không có chính thức bắt đầu liền đưa đến dạng này tình hình tai nạn, lại như thế tiếp tục nữa, đảo Itogami đến cùng lại biến thành cái dạng gì?"

Natsuki hiếm thấy đồng dạng thở dài.

"Chỗ. . . Cho nên ta mới đưa Avrora cho mang về a."

Rama chủ trương lấy hành động của mình tính chính xác.

Nếu như bên này cũng có nghi thức cần thiết cơ thể, vậy ít nhất không đến mức tất cả tình thế đều không thể nắm giữ, tham gia nghi thức cũng có thể trở nên càng thêm đơn giản, trọng yếu nhất chính là không cho cơ thể toàn rơi vào một đám có thể không chút do dự tùy ý làm bậy người trong tay, đối tình thế tuyệt đối là có trợ giúp.

Chỉ là. . .

"Mang theo cơ thể, vậy liền mang ý nghĩa nhất định phải bị cuốn vào nghi thức trung tâm nhất, ngươi hiểu rõ điều này có ý vị gì a?"

Natsuki nhìn chăm chú hướng Rama, trong lời nói tiết lộ ra ngoài là nặng nề vô cùng áp lực.

Điều này có ý vị gì đâu?

Còn phải nghĩ sao?

Đương nhiên là mang ý nghĩa Rama sắp thành vì đó dư tuyển đế giả cùng với cơ thể mục tiêu, sớm muộn đến tham dự vào nghi thức ở trong.

Đến lúc đó, hắn đem đối mặt liền không còn là vẻn vẹn hai cỗ cơ thể cùng một tên tuyển đế giả, mà là còn lại mười một cỗ cơ thể cùng với hết thảy tuyển đế giả, thậm chí là Lion King Organization.

Dạng này Hỗn Độn, dạng này vòng xoáy  bình thường người cuốn vào, có nhiều ít cái mạng đều không đủ dùng.

"Bất quá, ngươi đem cơ thể mang theo trở về, chuyện này bản thân cũng không có làm sai, cũng không có uổng phí ta giúp các ngươi đè xuống đặc khu đội canh gác bên kia truy cứu."

Natsuki lườm vẫn như cũ trốn ở Rama sau lưng Avrora liếc mắt, lạnh nhạt lên tiếng.

Nghe được câu này, tránh sau lưng Rama Avrora cùng bị trói gô Kojou là một mặt không rõ ràng cho lắm, chỉ có Rama, không khỏi hoảng nhiên.

"Khó trách đặc khu đội canh gác không có tìm tới, nguyên lai là thế này phải không?"

Avrora tự tiện rời nhà bên trong, vì tìm kiếm Rama mà trên đường phát động quyến thú một bộ phận năng lực, đông kết một bộ phận người, chuyện này sớm đã huyên náo xôn xao, lại thêm lại có Bắc khu tình hình tai nạn ở nơi đó, đảo nhân tạo quản lý công xã không có khả năng không coi trọng, tất nhiên sẽ phái người theo đuổi cứu, để tránh lần nữa phát sinh một dạng tình hình tai nạn, nguy hại đến đảo Itogami an nguy.

Mà Avrora lại không có che che giấu giấu, trực tiếp tại trên đường cái phát động năng lực, không nói người chứng kiến, dù cho một vùng chu vi nơi nào camera đập tới một màn này đều không kỳ quái.

Cho nên, Rama vẫn cho rằng, đặc khu đội canh gác sớm muộn hội tìm tới cửa, hôm nay chơi đùa quá trình bên trong, Rama cũng không ít vì thế chú ý đến chung quanh, tùy thời chuẩn bị ứng đối.

Kết quả, đặc khu đội canh gác người lại ngay cả một điểm cái bóng đều không nhìn thấy, nhường Rama quả thực kì quái thật lâu, bây giờ mới biết, vậy cũng là Natsuki công lao.

"Ai bảo loại kia tại trên đường cái tùy tiện phát động hung ác năng lực gia hỏa đang giám thị máy quay phim tiếp theo đường chạy vào học viện Saikai, sau đó liền cùng một cái nào đó đột nhiên xin nghỉ phép đồ đần cùng một chỗ biến mất, lại xuất hiện lúc lại là tại Tây khu thương nghiệp đường phố cùng trung tâm thương mại chơi đến vui vẻ như vậy a?"

Natsuki giơ lên trong tay viền ren phiến, dùng sức đập vào Rama trên đầu.

"Nguyên. . . Nguyên lai ngươi đều biết đó a, Natsuki tỷ."

Rama bưng bít lấy bị đau trán, gương mặt buồn bực.

Xem ra, Natsuki là cũng sớm đã nắm giữ Rama hành tung, mới có thể làm ra tất cả những thứ này.

Cái này cũng không kỳ quái, thương nghiệp đường phố cùng trung tâm thương mại camera càng nhiều, đập tới Rama cùng Avrora thân ảnh, một chút cũng không đáng kỳ quái.

Cũng không biết Natsuki vì sao lại biết mình xin nghỉ.

Nên không lại. . .

"Natsuki tỷ cũng tại trên người của ta trang cái gì camera a?"

Rama có chút nơm nớp lo sợ hỏi lên tiếng, đổi lấy Natsuki nhìn chằm chằm.

"Đây là lão sư trong trường nói cho ta biết sự tình, đối mặt tự dưng xin nghỉ phép học sinh, gọi điện thoại nói cho phụ huynh thật kỳ quái sao? Đồ đần!"

Natsuki lần nữa giơ lên viền ren phiến, chuẩn bị gõ Rama, nhường Rama vội vàng lui lại, sắc mặt ngượng ngùng.

Natsuki lúc này mới hừ lạnh một tiếng, cuối cùng buông lỏng khuôn mặt.

"Bên kia Vampire."

Natsuki chuyển hướng Avrora phương hướng, giọng điệu cũng chỉ hướng nàng.

Ô

Avrora cũng là bị hù sợ, lùi về Rama sau lưng, chỉ lộ ra một cái đầu đến, một bộ lo lắng hãi hùng bộ dáng nhìn xem Natsuki.

Natsuki không để ý đến Avrora biểu hiện, tự mình mở miệng.

"Nếu như không nghĩ ta đưa ngươi giao cho đảo nhân tạo quản lý công xã gia hỏa, bị bọn hắn tùy ý lợi dụng, vậy liền cho ta ngoan ngoãn đợi ở chỗ này, nghe rõ chưa?"

Natsuki cảnh cáo lên tiếng, nhường Avrora gật đầu như bằm tỏi, nghe lời đến không được.

"Còn có ngươi, Akatsuki, mang theo muội muội của ngươi, từ hôm nay trở đi sẽ ở chỗ này với ta, chỗ nào đều không cho đi."

Natsuki dùng viền ren phiến điểm Kojou đầu  khiến cho Kojou cũng là không thể làm gì gật đầu.

"Còn có ngươi. . ."

Natsuki nhìn thẳng hướng Rama.

"Ta hội xem trọng bọn hắn!"

Rama đoạt trước một bước mở miệng.

"Nhất nên xem trọng liền là chính ngươi!"

Natsuki cũng không vui mừng lại nhức đầu lên tiếng.

"Hiện tại ta liền đi đem hết thảy cùng Avrora hành tung có liên quan manh mối đều cho xóa đi, các ngươi có thể đừng tiếp tục cho ta thêm phiền toái."

Nói xong, Natsuki xoay người, biến mất tại tại chỗ.

Nhìn xem một màn này, Kojou cùng Avrora là cũng đều thở dài một hơi.

Duy chỉ có Rama, thấp giọng mở miệng.

"Cám ơn ngươi, Natsuki tỷ.".