Chương 1029 cùng đi đối mặt đi

Chương 1029 cùng đi đối mặt đi

You

Không biết có phải hay không là phát giác được Rama tâm tình, Avrora chú nhìn hắn ánh mắt bên trong đột nhiên hiện ra dũng khí.

"Không có. . . Không có quan hệ!"

Avrora liền không nữa giống như vừa mới như vậy bối rối, ngược lại giống là làm quyết định gì một dạng, mở miệng như thế.

"Ngươi không cần vì thế thấy chú ý, đây là ta chi mệnh, ta hội chung kết hết thảy!"

Avrora liền cổ vũ lấy Rama, cũng cổ vũ lấy chính mình.

"Avrora, ngươi. . . ?"

Rama cũng là chinh nhiên.

Rõ ràng, Rama hoàn toàn không nghĩ tới, can đảm đó nhỏ lại sợ người lạ Vampire thiếu nữ thế mà hội ở thời điểm này nâng lên dạng này dũng khí tới.

Nhưng có người chính là như vậy, chỉ có tự mình một người thời điểm là tại nhụt chí, nhưng nhìn đến người khác tại tiết khí thời điểm, ngược lại sẽ nói với chính mình không thể lại như thế tiếp tục nữa, nên tỉnh lại mới được.

Avrora, đang là như vậy loại hình.

Cho nên, trước đó vẫn nghĩ không thông vấn đề, khi nhìn đến Rama bối rối về sau, Avrora ngược lại nghĩ thoáng.

"Ta chính là Avrora • Florestina."

Avrora như là lần thứ nhất cùng Rama lúc gặp mặt như thế, nói ra cái này hắn chỗ cố chấp tên.

"Coi như ta chi mệnh vận vô phương cải biến, nhưng ta vẫn là ta, mặc kệ là đệ tứ Chân Tổ cơ thể, cũng hoặc là là [ Night Lord of the Blazing Light ] một bộ phận, chỉ có điểm này, tuyệt đối sẽ không cải biến."

Avrora thanh âm vẫn như cũ tràn ngập khiếp nhược, lại toát ra một cỗ không giống với dĩ vãng kiên định.

Nhìn xem dạng này Avrora, Rama thật chính là ngây ngẩn cả người.

"Mặc kệ là cái gì, ta vẫn là ta, chỉ có điểm này, tuyệt đối sẽ không cải biến. . . Sao?"

Câu nói này, nhường Rama đột nhiên phát giác được một sự kiện.

Cái kia chính là, hắn hiện tại, thực sự quá không giống hắn.

Bởi vì Mashu sự tình, Rama trong lòng có đoán tăng lên ma lực của mình làm đầu mục mục tiêu, đi vào cái thế giới này chính là vì tăng lên tự thân ma lực, mới có thể tại về sau cứu vớt Mashu tính mệnh, còn Mashu một cái cuộc sống hạnh phúc.

Bởi vì có cái mục tiêu này, Rama ở cái thế giới này so tại quá khứ bất kỳ một cái nào thế giới đều nỗ lực, không chỉ có là tranh đoạt từng giây tăng lên chính mình, đồng thời cũng vì này tiếp thụ qua đi không có tại từng cái trong lĩnh vực năng lực, để cầu nhường [ tâm nhãn ] cũng nhận được tăng lên, có thể nói là bỏ ra không ít thần tâm.

Dạng này đưa đến thu hoạch là to lớn, không chỉ [ Hồng Dực trận ] đã dung nhập [ vô hạn phản ứng dây chuyền ] nguyên lý, đem tăng phúc bội số tăng lên tới gấp trăm lần kinh người đẳng cấp, liền tại [ Triệu Hoán thuật ] phương diện đều tăng lên tới có thể triệu hoán tối thượng cấp Servant cấp độ, còn lại các phương các mặt càng là không cần phải nói, tăng lên chi cự, xa xa áp đảo đi qua bất kỳ một cái nào thế giới.

Kết quả, trong bất tri bất giác, Rama lại là lâm vào một loại chấp nhất bên trong, đem tăng lên chính mình coi là mục tiêu lớn nhất, trừ cái đó ra sự tình toàn diện đều bị hắn theo bản năng đè lại.

Tựa như Zahalias sự tình, biết được hắn đang ở tổ chức yến hội, sớm muộn đều sẽ để mắt tới Avrora, cái kia Rama tuyệt đối sẽ không bỏ mặc hắn trọn vẹn nửa năm trở lên, cho hắn thời gian tập kích khác tuyển đế giả, thu thập càng nhiều cơ thể, lớn mạnh tự thân uy hiếp, đã sớm nhân cơ hội này tiên hạ thủ vi cường, đem mai táng, cũng hoặc là là trong đoạn thời gian này sớm làm xuống một chút bố trí  chờ lấy đối phương nhảy vào đến, đây mới là Rama dĩ vãng phong cách tác chiến.

Mặc kệ là Spiritron Chuyển Di đến tràn đầy uy hiếp Dị Điểm, cũng hoặc là là tại thế giới trò chơi hướng dẫn bên trong, Rama vẫn luôn hết sức am hiểu mưu định mà động, như thế mới có thể đến cuối cùng bách chiến bách thắng, bởi vậy, đổi lại trước kia hắn, cái kia coi như không chủ động đi tìm Zahalias phiền phức, cũng là tuyệt đối sẽ đem toàn bộ đảo Itogami hóa thành một cái đại chú thuật tế đàn  chờ đến Zahalias đến, cái kia là có thể một hơi đem rủa chết, dù cho Zahalias là Huyết Chi Servant, đã có được bất lão bất tử sinh mệnh, Rama cũng có rất nhiều biện pháp đối phó hắn.

Có thể này chút, Rama lại toàn diện đều không làm, chỉ là như dĩ vãng như vậy, mười năm như một ngày tinh tiến lấy chính mình, vì tăng lên chính mình, triệt để bỏ qua những chuyện khác.

Giống lần này cũng giống như vậy, biết rất rõ ràng cũ đông nam địa khu xuất hiện vấn đề, Rama nhưng vẫn là trong trường học ung dung Shizuka Shizuka đi học  chờ tới biết Ardeal công quốc bị Nile Pusi tập kích về sau mới rốt cục sinh ra cảm giác nguy hiểm, muốn đi ra ngoài tìm kiếm gió, còn bị Natsuki cho khuyên trở về, sinh ra việc không liên quan đến mình treo lên thật cao ý nghĩ, này loại ngồi chờ chết phương thức, căn bản cũng không phải là Rama tác phong.

Bây giờ, Rama mới hoàn toàn tỉnh ngộ.

(vì cứu Mashu, ta đã chui vào một cái sừng trâu nhọn. )

Tuy nói, chui vào cái này rúc vào sừng trâu kết quả cũng là làm hài lòng, không nếu như vậy, Rama tuyệt đối sẽ không có lớn như vậy tăng lên, nhưng cùng lúc đó tầm mắt cũng bắt đầu trở nên nhỏ hẹp, không phát hiện được nguy hiểm tới gần, cái này thật sự là không nên.

Đương nhiên, này cũng nói tại Rama trong lòng, Mashu tồn tại liền là đặc biệt như vậy.

Dù cho hiện tại chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, giữa hai bên cũng không có đi qua nhiều như vậy chuyển động cùng nhau, nhưng ở Rama trong lòng, kỳ thật vẫn luôn có Mashu một chỗ cắm dùi, tin tưởng Mashu cũng là như thế, phương mới tạo thành giữa hai người chuyển động cùng nhau là như vậy tự nhiên, không cần cố ý ấm áp, càng không cần cố ý ngọt ngào, một cách tự nhiên liền phát triển xuống.

Thế nhưng, chính là bởi vì dạng này. . .

(nếu như bị Mashu biết, ta vì nàng, thế mà lựa chọn bỏ qua trước mắt uy hiếp, bỏ mặc hắn thành làm một loại nguy hại, đối với cái này không quan tâm, vậy nhất định hội thấy đau lòng a? )

Không sai.

Là đau lòng, không phải thất vọng.

Mashu mãi mãi cũng sẽ không đối la thật là thất vọng.

Bởi vì, đối với Mashu mà nói, Rama liền là tốt nhất Senpai, ưu tú nhất Master, không thể lại đối với hắn thất vọng.

Cho nên, Rama nếu là làm như vậy, Mashu cũng sẽ chỉ thấy đau lòng, tự trách, cho rằng tất cả những thứ này đều là lỗi lầm của mình.

Cái này là cái kia hồn nhiên, thương lượng lại không một hạt bụi thiếu nữ —— —— Mashu • Kyrielight.

Mà Rama. . .

(làm một tên Senpai, cũng không thể sự thái như vậy a. )

Rama phải làm được không phải cứu vớt Mashu, mà là muốn tại cứu vớt Mashu đồng thời, trở thành có thể khiến nàng thấy tự hào Senpai cùng Master.

Đây mới là hắn —— —— Loreley • Aline.

Dạng này hắn, căn bản không cần vì muốn hay không cùng làm việc xấu mà lưỡng lự.

"Nên thời điểm chiến đấu liền chiến đấu."

"Nên tiến lên thời điểm liền tiến lên."

"Lựa chọn tinh tiến chính mình, không phải lựa chọn trốn tránh."

"Nên làm cái gì dạng sự tình, ta, vẫn là một dạng nên đi làm."

Rama chỉ cảm thấy một trận rộng mở trong sáng.

"Thật sự là, trước đó ta đến cùng đang làm gì. . . ?"

Rama đột nhiên bật cười.

You

Thấy Rama đột nhiên tự giễu giống như nở nụ cười, Avrora ngược lại không biết làm sao dâng lên.

Rama lúc này mới nhìn chăm chú hướng Avrora.

"Thật xin lỗi, Avrora." Rama sờ lên Avrora đầu, nói: "Nhờ có ngươi, ta cuối cùng nhớ lại chuyện trọng yếu."

Nói như vậy lấy, Rama lúc này quyết định.

"Nếu như nói, đây là ngươi dù như thế nào đều chạy không thoát vận mệnh, vậy liền nhường ta cùng đi với ngươi đối mặt đi."

Rama như thế quyết định.

"Chúng ta đi cũ đông nam địa khu đi, Avrora."

Nghe vậy, Avrora hai mắt tỏa sáng.

Ừm

Chợt, tầng tầng gật đầu.

Một giây sau, hai người cùng một chỗ rời khỏi nơi này.

Thật tình không biết, cùng lúc đó, tại hai cái gian phòng bên trong, có hai thiếu nữ đồng thời mở to mắt.

Một cái là như con rối hình người nhỏ nhắn xinh xắn đẹp đẽ thiếu nữ.

Một cái là đã đáng yêu lại ồn ào, dĩ vãng sáng sủa hoạt bát không còn sót lại chút gì, chỉ còn lại có âm u cùng kinh khủng nữ hài..