Chương 1041 nên gọi thế nào ngươi đây?

Chương 1041 nên gọi thế nào ngươi đây?

Như Bảo Thạch thành bảo Keystonegate trung ương trong sân rộng, hỏa trụ bay lên, một bên chiếu sáng lấy đêm tối, một bên thiêu đốt lấy đại khí, nhường nhiệt độ cao đều phóng thích ra ngoài.

Rama liền đứng tại bởi vì nổ tung mà dâng lên hỏa trụ trước, trên người đen kịt áo khoác nhanh như gió lật qua lật lại, hắn dáng người lại một mực đứng sừng sững ở chỗ đó, tắm bạo phong cùng ánh lửa, mặt không đổi sắc lấy.

Toàn bộ trong sân rộng, ngoại trừ Rama bên ngoài, duy nhất có thể tại bạo phong bên trong không nhúc nhích chỉ có mười hai cụ trình hiện hình quạt sắp hàng quan tài, nằm ở bên trong các thiếu nữ vẫn như cũ đang ngủ say  mặc cho bạo phong phất qua.

Trạng huống như vậy, không biết duy trì bao lâu, mới vừa tiêu ngừng lại.

Hỏa trụ chậm rãi hạ xuống, đồng thời biến mất.

Bạo phong từ từ lắng lại, đồng thời tiêu tán.

Chờ đến hết thảy gió êm sóng lặng lúc, trong quảng trường, khổng lồ đến ma lực không gì sánh nổi đã biến mất không thấy gì nữa, liền dùng tiểu nhân thủ đoạn thu hoạch được cỗ lực lượng này người đều cơ hồ phải biến mất.

Tại cái kia thịnh đại nổ tung phía dưới, lưu tại tại chỗ đã không còn là Zahalias cái kia làm ra vẻ thương nhân tư thái, mà là một bộ rách mướp, không chỉ có là tay chân mà thôi, liền thân thể đều biến mất hơn phân nửa thân thể tàn phế.

"Cô. . . A. . ."

Tên là Zahalias buôn bán vũ khí liền ôm thân thể tàn phế nằm trên mặt đất bên trên, vô cùng thống khổ phát ra liền yết hầu đều tái hiện không được tru lên.

Đem đông đảo Hung Quỷ bộ lạc chỉnh hợp, dùng buôn bán vũ khí xuất gia, sau cùng đánh tan Caruana lĩnh, đoạt được Chiến Vương lĩnh vực lãnh địa, trở thành Nile Pusi tạm thời tự trị chính phủ nghị trưởng, cũng ỷ vào theo đủ loại con đường vào tay [ Night Lord of the Blazing Light ] bốn phía bừa bãi tàn phá, nắm Ardeal công quốc cùng Caucasus Lãnh Chúa đều cho hạ gục, cơ hồ thôi động đệ tứ Chân Tổ thức tỉnh, không ai bì nổi buôn bán vũ khí —— —— Balthasar • Zahalias.

Đây chính là hắn mạt lộ.

"Làm sao. . . Lại. . . Sao. . . Sao lại. . ."

Zahalias một bên thống khổ ngọ nguậy thân thể tàn phế, một bên gạt ra không thành tiếng than nhẹ.

"Ta. . . Rõ ràng liền được chín bộ cơ thể. . . Liền tam đại Dạ Chi Đế Quốc người đều làm không được. . . Còn chiếm được nhiều như vậy Chân Tổ quyến thú quyền chi phối. . . Đạt được bất lão bất tử sinh mệnh cùng lực lượng cường đại. . . Vì cái gì. . . Vì cái gì lại. . ."

Zahalias không ngừng kêu.

Hoàn toàn chính xác, không quan trọng một giới buôn bán vũ khí, đã có thể trở thành một lĩnh chi chủ, lại có thể nhường Chiến Vương lĩnh vực cùng Diệt Tuyệt vương triều quý tộc cùng vương tộc ăn quả đắng, cuối cùng thu tập được ròng rã chín bộ cơ thể, một tay chạm vào đệ tứ Chân Tổ thức tỉnh, dùng chiến tích mà nói, không thể nghi ngờ tương đương rực rỡ.

Tại đây tràng [ Diễm Quang Chi Yến ] nghi thức bên trong, cái này nhân tài là thân phận bình thường nhất, địa vị hàng thấp nhất một người, liền Rama đều so với hắn có lai lịch được nhiều, ít nhất còn mang một cái Thần tử cùng ma nữ đệ đệ danh hiệu, trong vòng có thể nói là không ai không biết.

Mà Zahalias lại có thể chỉ dựa vào mượn thân là buôn bán vũ khí thân phận cùng năng lực, một đường bò đến nơi đây, thật sự là khó được.

Chỉ tiếc. . .

"Ác giả ác báo, ngươi thật đúng là hoàn toàn thuyết minh câu nói này."

Rama dùng thương hại ánh mắt nhìn xem ôm thân thể tàn phế nằm tại cháy đen trên mặt đất Zahalias, mở miệng như thế.

"Nếu chuẩn bị nhấc lên chiến hỏa, vậy thì phải có bị chiến hỏa liên lụy giác ngộ, làm buôn bán vũ khí, ý đồ dùng chiến tranh tới trở nên giàu có thương nhân, nên có dạng này xuống tràng."

Rama liền không có bất kỳ cái gì trù trừ giơ tay lên, đưa về phía Zahalias phương hướng.

Zahalias lập tức hoảng hốt run rẩy.

Cho đến giờ phút này, Zahalias mới cảm giác được tử vong.

Tuy nói, Zahalias đã là bất lão bất tử Vampire Huyết Chi Servant, dù cho thụ trọng thương như thế, vậy cũng còn chưa có chết đi, chỉ cần qua một đoạn thời gian nữa, như thế thương thế nghiêm trọng cũng sẽ khôi phục lại, nhưng này không có nghĩa là hắn sẽ không phải chết.

Nói chung, chỉ cần ti chưởng huyết dịch trái tim hoặc là đại não bị oanh vỡ, vậy coi như là Vampire đều phải mất mạng.

Bất quá, thân là Vampire cấp độ càng cao, càng là tiếp cận Chân Tổ, hắn bất lão bất tử nguyền rủa cũng sẽ càng dày đặc, nếu là Chân Tổ, mặc dù Gáe Bolg, đại não bị oanh vỡ, cái kia cũng có thể không chết đi?

Trừ phi là bị Thánh Thương như thế danh xưng liền Chân Tổ đều có thể giết vũ khí cho xâu xuyên trái tim yếu hại.

Bằng không, lại lần nữa thương thế, Chân Tổ đều có thể tại tốn hao thời gian nhất định về sau khôi phục lại.

Thân là đệ tứ Chân Tổ Huyết Chi Servant, Zahalias liền cũng có được như vậy bất tử thân.

Có thể là, nếu như cả người đều hôi phi yên diệt, liền Zahalias liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Dù nói thế nào, giao phó Zahalias năng lực đều là trong cơ thể xương sườn, một khi cả người đều bị tiêu diệt, xương sườn cũng đã biến mất, cái kia Zahalias tự nhiên không có khả năng tái sinh.

Rama liền biết lấy điểm này, cho nên chuẩn bị xuống sát thủ.

Chứng cứ liền là tại Rama vươn ra trên tay, mãnh liệt ma lực tại hội tụ.

"Chờ . . . chờ chút. . . !"

Zahalias chỉ có thể như là hồi quang phản chiếu một dạng, không để ý còn tại khôi phục thân thể tàn phế, hướng về phía Rama phương hướng kêu to.

"Ngươi không có thể giết ta. . . ! Ta. . . Ta có tình báo quan trọng nơi tay. . . ! Giết ta ngươi sẽ hối hận. . . !"

Câu nói này, trở thành Zahalias này cả đời ở trong cuối cùng di ngôn.

Bành

Do hơn người ma lực hình thành ma đạn vạch phá không gian, đánh vào Zahalias trên thân, kích thích một tiếng nổ đùng đồng thời, nhường Zahalias liền kêu thảm đều chưa kịp phát ra, trực tiếp liền bị ma đạn cho yên diệt, toàn bộ thân thể tàn phế bị oanh tán, biến mất tại cuồn cuộn ma lực bên trong.

Rama lúc này mới rủ xuống giơ lên tay.

"Tại đây tràng yến hội bên trong, duy nhất vô phương được tha thứ người liền là ngươi a, Zahalias."

Rama yên lặng than thở, cũng nhẹ giọng nỉ non.

"Chớ nói chi là, ngươi cái gọi là tình báo, ta cũng sớm đã đoán được bảy tám phần."

Nói xong, Rama chẳng những không có bởi vì chiến đấu kết thúc mà buông lỏng cảnh giác, ngược lại giống như là nghênh đón chân chính bắt đầu đến ác chiến một dạng, xoay người, nhìn về phía trung ương quảng trường lối vào.

"Ngươi nói đúng không?"

Rama liền nhàn nhạt hỏi như thế một tiếng.

Hắn nơi nhằm vào phương hướng bên trên, một đạo thân ảnh kiều tiểu chậm rãi đi tới.

"Đát. . . Đát. . . Đát. . . Đát. . ."

Tiếng bước chân đã nhẹ nhàng lại rõ ràng trên mặt đất tiếng động.

Hô

Gió nhẹ thổi qua, giương lên bình thường cột Mã Vĩ, bây giờ lại hoàn toàn rủ xuống, rối tung trên bờ vai màu đen tóc hoa.

Dáng người nhỏ nhắn xinh xắn thiếu nữ cứ như vậy không nhanh không chậm xông vào chiến trường.

Nhìn xem thiếu nữ này, Rama nheo mắt lại.

"Ta nên gọi thế nào ngươi đây?" Rama mặt không thay đổi nói: "Nên không thể lại tiếp tục gọi ngươi Nagisa đi?"

Xông vào chiến trường người, chính là Nagisa.

Chỉ gặp, Nagisa trên thân đang ăn mặc đáng yêu áo ngủ, tóc cũng xõa, thoạt nhìn có chút lười biếng, có loại không giống với thường ngày sáng sủa hoạt bát mị lực.

Chỉ là, dạng này Nagisa trong mắt lại liền tình cảm chút nào đều không có, trên mặt cũng là chỉ còn lại có làm người sinh ra sợ hãi tà khí.

"Thì ra là thế."

Đã từng tên là Nagisa thiếu nữ lợi dụng ngạo nghễ giọng điệu cười.

"Ngươi đã sớm biết hết thảy sao? Đáng ghét Thần tử!"

Giọng điệu kia, căn bản liền không khả năng là Nagisa hết thảy.

Mà vào giờ phút này bên trong, tại Nagisa trên thân, một cỗ kinh người ma lực liền bị đè nén lấy  chờ đợi lấy bùng nổ thời khắc đến..