Chương 1048 đem ngươi lần nữa phong ấn

Chương 1048 đem ngươi lần nữa phong ấn

Altera sở dĩ sẽ xuất hiện, tự nhiên là bởi vì Rama trước đó dùng [ Hồng Dực trận ] gấp trăm lần ma lực tăng phúc tiến hành triệu hoán quan hệ.

Rama trước đó đề cập đến không thể không triệu hoán đi ra "Giúp đỡ" liền là Altera.

Chỉ là, bị triệu hoán đi ra về sau, Altera vẫn luôn dùng linh thể hóa hình thức đi theo Rama bên người, không nói gì, cái gì cũng không có hỏi, như là không cần như thế một dạng, yên lặng đi theo Rama bên người, mãi đến Rama lúc cần phải mới dứt khoát ra tay, thể hiện ra thân là đối thế giới, đối văn minh chi địch đáng sợ đặc tính.

Đối mặt mỗi một thớt đều đủ để so như Vu Thiên tai chín thớt quyến thú, nếu như là Rama, vậy thật là không nhất định có biện pháp đối phó, duy chỉ có Altera, dùng tự thân năng lực, nhất kích đưa chúng nó đều tiêu diệt, đem Rama theo trong nguy cơ cứu ra.

Tuy nói, chỉ luận thuần túy lực lượng, Altera còn không kịp nổi Nguyên Sơ, nhiều nhất liền là có thể cùng Nguyên Sơ hai, ba thớt quyến thú giằng co mà thôi, nhưng nếu là tăng thêm kỳ đặc công năng lực, cái kia chính là một chuyện khác.

Liền thế giới đều có thể phá hư, cho dù là văn minh cũng có thể phá hủy loại lực lượng kia, dù cho quyến thú mạnh hơn, chỉ là ma lực tụ tập thể chúng nó đều không chịu nổi nhất kích.

Chỉ tiếc, loại lực lượng kia thực sự thật đáng sợ, tiêu hao cũng khác hẳn với người thường.

Altera khẳng định là phát hiện điểm này, mới vừa rồi không có một lần nữa hình thành phá hư quang mang, mà là đem phá hư kèm theo tại trên thân kiếm, tiến hành cận chiến, như thế tiêu hao liền có thể giảm thấp không ít.

Có thể cho dù là dạng này, Rama vẫn là cảm giác được ma lực của mình trong nháy mắt tiêu tốn nhiều thành  khiến cho cuống quít khởi động [ Hồng Dực trận ] đến bổ sung trong cơ thể ma lực, mới vừa cố cầm cự Altera cái kia cường độ cao chiến đấu.

"Lần trước là [ Holy Grail ] tại thanh toán ma lực thật sự là may mắn."

Rama vì thế thấy vui mừng lấy.

Nếu như tại Dị Điểm thứ năm thời điểm không phải có [ Holy Grail ] nơi tay, cái kia coi như triệu hoán Altera, Rama cũng rất có thể vô phương chống đỡ hắn cùng Solomon đối chiến a?

"Vẫn là ma lực vấn đề. . . Sao?"

Rama liền một bên dùng [ Hồng Dực trận ] không ngừng bổ sung trong cơ thể ma lực, duy trì Altera chiến đấu, một bên thật chặt nhìn chăm chú hướng về phía không ngừng triệu hoán quyến thú cùng Altera chiến đấu Nguyên Sơ.

Lúc này, Nguyên Sơ cũng đem tầm mắt chuyển tới Rama trên thân.

Thấy cảnh này, Rama lập tức hiểu rõ Nguyên Sơ tính toán.

"Lập tức đến! Đệ Ngũ Hào quyến thú —— —— [  Regulus Aurum ]!"

Lượn lờ ánh chớp hoàng kim cự sư liền gầm thét hiện thân, một bên bốc hơi đại khí, một bên ầm ầm lao ra, như lôi đình thiểm lược lấy.

Hắn mục tiêu, không phải Altera, mà là Rama.

Cái này đệ tứ Chân Tổ đã nhìn ra Altera bản chất, hiểu Altera là cùng loại với Rama quyến thú tồn tại, tại vô phương tuỳ tiện đối phó Altera dưới tình huống, đúng là trực tiếp bắt đầu công kích người triệu hoán.

"—— ——!"

Thấy cảnh này, Rama sắc mặt run lên, vừa định có hành động lúc, sau lưng lại là truyền ra thiếu nữ kiều hô.

"Lập tức đến! The 12th quyến thú —— —— [ Alrescha Glacies ]."

Toàn trường gần với Nguyên Sơ ma lực liền ầm ầm tăng vọt mà lên, tại Rama sau lưng tuôn ra mở.

Cùng thứ nhất cùng tuôn ra mở còn có một cỗ đáng sợ hàn khí, đem đại địa đều cho đông kết, đại khí cũng là tung bay ra vô số băng tinh.

Đã giống như nhân loại nữ tính, lại như mỹ nhân ngư, sau lưng còn có yêu điểu cánh cùng câu trảo, toàn thân đều giống như óng ánh sáng long lanh băng quyến thú ngay tại Rama sau lưng xuất hiện.

Cái kia, chính là một lần đem trọn cái Bắc khu đều cho đóng băng  khiến cho đảo Itogami bỏ ra ròng rã chừng một tháng thời gian mới tiêu trừ tình hình tai nạn, lệ thuộc vào đệ tứ Chân Tổ The 12th quyến thú, có được liền biển cả đều có thể đông kết thành băng lực lượng băng chi quyến thú —— —— [ Alrescha Glacies ].

Oanh

Như kinh lôi tiếng vang bên trong, Yêu Cơ đuôi cá giống như băng trụ luân quá, đánh vào gào thét mà đến lôi đình cự sư trên thân, đem đánh lui.

Thấy thế, Rama còn chưa kịp phản ứng, cùng Altera trong lúc kịch chiến Nguyên Sơ liền đã biến sắc.

"The 12th. . . !"

Không sai.

Có thể đủ sử dụng đệ tứ Chân Tổ quyến thú người, ngoại trừ đệ tứ Chân Tổ bản tôn bên ngoài, chỉ có thân là quyến thú vật dẫn cơ thể.

Avrora liền đi tới Rama sau lưng, triệu hoán ra băng chi quyến thú.

Avrora

Rama liền quay đầu.

You

Nhìn xem Rama quỳ một gối xuống trên mặt đất, có chút mệt mỏi thở hào hển bộ dáng, Avrora giống như thấy đau lòng, nước mắt đều nhanh chảy ra.

Lúc trước, Rama cùng Zahalias phát sinh xung đột lúc, vì để tránh cho Avrora bị ảnh hưởng đến, Rama tại ra tay trước đó liền để Altera đem Avrora cho mang rời khỏi chiến trường.

Hiện tại, Altera nếu hiện thân, Avrora tự nhiên cũng liền trở lại.

Mà thấy Avrora, Nguyên Sơ phản ứng so Rama còn lớn hơn.

"The 12th, dùng ta thân thể chế ra Doll, ngươi thế mà dự định phản kháng ta à. . . ! ?"

Nguyên Sơ liền một bên tiếp tục triệu hoán quyến thú, nghênh kích như lạnh lùng Quân Thần áp sát tới Altera, một bên hơi hơi bóp méo khuôn mặt trừng mắt về phía Avrora.

Không trách Nguyên Sơ phản ứng như thế.

Đối với Nguyên Sơ mà nói, cơ thể nhóm chỉ là phân thân của mình, thậm chí chỉ là gánh chịu lực lượng của mình Doll.

Các nàng bản thân đã là The Original Fourth Primogenitor, càng là quyến thú một bộ phận, đối với đệ tứ Chân Tổ bản tôn mà nói, tự nhiên tương đương với chính mình hạ bộc, tùy tùng cùng với thân thuộc.

Hiện tại, Avrora lại dám phản kháng nàng, Nguyên Sơ không cảm thấy phẫn nộ là không thể nào.

Ô

Avrora lập tức có chút e ngại lui lại hai bước, nhưng lại hoàn toàn không có hủy bỏ đối quyến thú triệu hoán.

Bởi vì. . .

"Ta là quan tài, dùng tới cầm tù ngươi quan tài."

Avrora cắn răng, thiêu đốt lên ánh lửa trong ánh mắt, đau thương tình cảm như nước mắt tuôn ra.

"Cho nên, ta nhất định phải phản kháng ngươi, mới có thể chung kết hết thảy."

Avrora lợi dụng trước đó không có dứt khoát giọng điệu, nói như thế.

"Ta nhất định phải đem ngươi lần nữa phong ấn."

Lời này vừa nói ra, Nguyên Sơ sắc mặt liền biến, trở nên càng thêm vặn vẹo.

Đến mức Rama, ngược lại đã đoán được.

Đoán được Avrora chủ động đầu nhập trận này nghi thức mục đích.

Dù sao, coi như phát giác được cái này cũ đông nam địa khu Vampire cảm nhiễm chứng là bởi vì chính mình mà lên, Avrora tại không biết giải quyết thủ đoạn tình huống dưới, quả quyết không hội nghĩ tới nơi này.

Sở dĩ Rama vừa nhắc tới đến đây cũ đông nam địa khu, Avrora lập tức liền đáp ứng lý do, chính là Avrora Huyết Chi Ký Ức nói cho nàng, nàng tồn tại ý nghĩa cùng chức trách đến tột cùng là cái gì.

Rất đơn giản, liền là đến đem Nguyên Sơ một lần nữa phong ấn.

Cùng còn lại vẻn vẹn thân là quyến thú vật dẫn cơ thể khác biệt, Avrora ngay từ đầu liền bị thiết kế thành dùng tới phong ấn đệ tứ Chân Tổ vật chứa, cho nên Nguyên Sơ linh mới có thể cùng thứ nhất lên ngủ say tại Gozo dưới mặt đất trong phần mộ.

Bởi vậy, Avrora nhất định phải tới nơi này, tham gia nghi thức.

Vì cái gì, liền là đem Nguyên Sơ lần nữa phong ấn, cũng mang theo nàng một lần nữa ngủ say.

"Ngươi si tâm vọng tưởng!"

Nguyên Sơ bởi vì lửa giận mà chuẩn bị công kích Avrora.

Uống

Đáng tiếc, Altera Photon Ray đã như chớp ánh sáng, bỗng nhiên chém về phía Nguyên Sơ đầu.

"Phốc phốc!"

Tiếng xé rách bên trong, Nguyên Sơ cánh sau lưng bị chém đứt.

Hứ

Vì ngăn lại Altera cái kia đáng sợ phá hư lực lượng mà hi sinh cánh Nguyên Sơ liền một bên líu lưỡi, một bên chấn động còn lại cánh, nhanh lùi lại mà ra.

Hai thiếu nữ lại một lần nữa tiến vào kịch chiến.

Mà một bên khác, Rama cùng Avrora cũng là tiến nhập tranh chấp trạng thái..