Chương 1053 thần chi tử sinh ra ngày

Chương 1053 thần chi tử sinh ra ngày

You

Mắt thấy Rama toàn thân đều có phù văn cùng chú văn đang lóe lên, nhất là hai tay Command Spell cùng mười tám cái bị còn lại phù văn cho kết nối, bao quanh thần bí chữ viết toát ra dị thường quang mang chói mắt, vẫn luôn ở bên cạnh trông coi Rama Avrora không chịu được tiến lên.

Thế nhưng, không đợi Avrora tiếp cận Rama, một người liền ngăn trở nàng.

"Chớ tới gần hắn."

Altera hủy bỏ linh thể hóa, tại Rama trước mặt hiện thân, đem trong tay ba màu kiếm ánh sáng chỉ hướng Avrora, hồng bảo thạch đôi mắt trừng trừng nhìn chằm chằm nàng, dị thường lạnh lùng mở miệng.

"Quấy rầy đến hắn, phong ấn có khả năng hội xuất sai lầm, cùng hắn giữ một khoảng cách."

Altera ngăn cản, nhường Avrora toàn thân đều cương ngay tại chỗ, nhìn xem chỉ tại cổ họng mình lên Photon Ray, khó nén dao động.

Ngươi

Avrora rất muốn hỏi hỏi đối phương đến tột cùng là ai.

Nhận biết Rama nửa năm trở lên, Avrora chưa từng thấy qua Altera, hoàn toàn không biết cái này có thể một kiếm tiêu diệt chúng nhiều đồng bào của mình thiếu nữ đến tột cùng là lai lịch gì, cùng Rama vừa có quan hệ ra sao, vì cái gì có được như vậy lực lượng đáng sợ, lại vì cái gì tản mát ra loại kia lệnh sinh mạng thể bản năng đều đang sợ hãi cùng kêu rên khí tức, khủng bố như vậy nàng lại vì sao muốn bang Rama.

Thế nhưng  có thể khẳng định, đối phương cũng không cố ý tổn thương Rama, cũng hoặc là nói duy chỉ có nàng tuyệt đối không thể có thể tổn thương Rama, thậm chí có thể vì Rama mà đánh bạc hết thảy, Avrora liền có cảm giác như vậy.

Cho nên, mặc dù đối Altera tồn tại thấy nhút nhát cùng e ngại, có thể Avrora cố nén bỏ trốn mất dạng xúc động, nhìn về phía Rama, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Đối với dạng này Avrora, Altera đúng là ngoài ý muốn chủ động mở miệng.

"Hắn không có vấn đề."

Altera lợi dụng lãnh đạm ngữ khí, lời ít mà ý nhiều lên tiếng.

"So với hắn, ngươi còn không bằng lo lắng có ngoài hai người tình huống."

Nghe vậy, Avrora đầu tiên là khẽ giật mình, ngay sau đó tựa như nhớ tới chuyện trọng yếu gì một dạng, vội vội vàng vàng quay đầu, nhìn về phía một phương hướng khác.

Ô

Ây

Ở nơi đó, một cặp huynh muội nằm trên mặt đất bên trên, phân biệt phát ra buồn khổ rên rỉ.

"Nagisa! Kojou!"

Avrora vội vàng chạy tới.

Nhưng mà, chạy đến một nửa, Avrora không khỏi bị dọa đến ngừng lại.

Bởi vì, trước mắt hai huynh muội này trên thân rõ ràng xuất hiện dị thường.

Nagisa là một đầu màu tóc khôi phục là đen sắc, trên thân cũng là tản mát ra linh lực gợn sóng.

Đó là bởi vì Nguyên Sơ đã theo Nagisa trên thân thoát ly, Nagisa tình trạng cơ thể cũng là cuối cùng khôi phục nguyên trạng, nguyên bản lệ thuộc vào trân quý của nàng linh năng lực cũng tại từ từ khôi phục lại, để cho nàng cái kia hỗn hợp năng lực giả linh truyền thông chất lần nữa hiển hiện.

Này là một chuyện tốt.

Trái lại Kojou, hắn trên thân phát sinh sự tình liền không biết có phải hay không là một chuyện tốt.

Tại Kojou trên thân, đúng là cũng có một cỗ lực lượng đang chấn động.

Hơn nữa, còn là so Nagisa mạnh hơn nhiều lực lượng.

Cỗ lực lượng kia, Avrora cũng coi là quen biết.

Chính là thần khí.

"Chẳng lẽ. . . Nhập thân vào Kojou trên người Thần Linh không có rời đi. . . ?"

Avrora sắc mặt bắt đầu trắng bệch.

—— —— "Cữu Thần" .

Đây là Nguyên Sơ đối nhập thân vào Kojou trên người Thần Linh hô lên tới tên.

Nếu như cái kia thật chính là Cữu Thần, vậy liền thực sự thật là đáng sợ.

Căn cứ trong cơ thể Huyết Chi Ký Ức, Avrora liền hiểu rõ lấy một sự kiện.

Cái kia chính là, nhập thân vào Kojou trên người thần chính là nhân vật cực kỳ đáng sợ.

Mà lại, còn cùng đệ tứ Chân Tổ cái này tồn tại có dị thường thâm hậu sâu xa.

Mặc dù, cái này thần tại cực kỳ lâu trước kia liền đã chết đi, có thể Rama tựa hồ đưa hắn linh cho hoán trở về, mượn nhờ lực lượng của hắn, đem Nguyên Sơ cho nhất cử phong ấn, nhưng cùng lúc cũng khiến cho tái hiện tại thế.

Kết quả, Nagisa vừa mới theo đệ tứ Chân Tổ phụ thân bên trong giải thoát, Kojou liền bị đồng dạng đáng sợ tồn tại cho phụ thân.

Nếu như Cữu Thần dự định giống như Nguyên Sơ, mượn nhờ người khác thân thể tới phục sinh, chuyện kia liền phiền toái.

"Nhất định. . . Nhất định phải làm chút gì đó. . . !"

Avrora luống cuống, thậm chí gấp.

Dưới tình huống như vậy. . .

"Không cần bối rối."

Băng lãnh thanh âm theo Avrora phía sau lưng truyền đến.

Thanh âm chủ nhân, tự nhiên là Altera.

"Yên tâm đi." Altera lườm Kojou liếc mắt, thản nhiên nói: "Cái kia thần cũng không định phục sinh, cũng không có tính toán thức tỉnh, sẽ không phát sinh trong tưởng tượng của ngươi sự tình."

Tựa như là tại chứng minh Altera phát biểu một dạng, gợn sóng tại Kojou quanh người thần khí bắt đầu dần dần thu lại, lùi về Kojou trong cơ thể, biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, Cữu Thần khí tức cũng hoàn toàn biến mất  khiến cho Kojou khôi phục nguyên trạng.

"Cái này. . ."

Avrora mờ mịt.

"Xem ra, cái kia thần chuẩn bị tại tên nhân loại này trong cơ thể ngủ say, không định tỉnh lại."

Altera cũng là liếc mắt xem xảy ra trạng huống, lời nói trước sau như một băng lãnh, lại có cỗ không nói được sức thuyết phục, tựa như đối thần hiểu rõ so bất luận cái gì người đều cao, cũng hoặc là nói tồn tại tính chất bản thân liền là thần chi địch, bởi vì mà đối với đối phương trạng thái, thiếu nữ này lập tức liền nhìn ra.

Avrora lúc này mới hơi có chút yên tâm, nhưng cũng có chỗ sầu lo.

"Dạng này. . . Thật không có vấn đề à. . . ?"

Avrora liền sinh ra nghi vấn như vậy.

Thế nhưng, vấn đề này, lại có ai có thể trả lời đâu?

Altera liền quay đầu, nhìn về phía Rama phương hướng.

Bàn ngồi ở trên mặt đất Rama phong ấn tựa hồ đã tiến hành đến tối hậu quan đầu, trên người phù văn cùng với chú văn thời gian dần trôi qua làm giảm bớt xuống, liền trên hai tay Command Spell cũng bắt đầu làm nhạt, hóa thành phong ấn nhất hoàn, cùng phong ấn bản thân cùng một chỗ, chui vào Rama thân thể.

Tin tưởng  chờ đến phong ấn triệt để hoàn thành, Rama hai tay Command Spell hẳn là sẽ không giống như trước kia như vậy hiển hiện tại bên ngoài, Rama cũng là không cần lại đeo bao tay tới che lấp bọn chúng tồn tại a?

Có lẽ này không phải lần đầu tiên, đồng thời cũng có thể là không phải một lần cuối cùng, nhưng đợi đến Rama tỉnh lại, hắn đem lần nữa thoát thai hoán cốt, này là có thể chuyện khẳng định.

Altera lẳng lặng nhìn dạng này hắn.

"Ngươi đến cùng sẽ đi ra một đầu dạng gì đường, liền để ta xem thật kỹ đến cuối cùng đi."

Như thế nỉ non, Altera rủ xuống tầm mắt.

"Giấc mộng này. . . Khi nào mới có thể tỉnh lại đây. . ."

Lưu lại này duy nhất một câu mang theo tình cảm lời nói, Altera lần nữa hủy bỏ thực thể hóa, hóa thành linh thể, biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ còn lại có Avrora, nhìn xem một đám hoàn toàn không có tỉnh lại các bằng hữu, có vẻ hơi bất lực.

. . .

". . ."

Tại một tòa tàn phá không thể tả cao ốc đỉnh, Shizuka Koyomi đứng tại trên sân thượng, ngắm nhìn phương xa tình cảnh, sắc mặt âm tình bất định lấy.

"Không nghĩ tới, cuối cùng thế mà biến thành dạng này. . ."

Shizuka Koyomi cực kỳ phức tạp lên tiếng.

"Thần tử thế mà gọi trở về Cữu Thần linh, còn đem đệ tứ Chân Tổ phong ấn tại trong cơ thể của mình. . ."

Đây đã là xa xa vượt qua Shizuka Koyomi kế hoạch, thậm chí vượt qua Lion King Organization, Chiến Vương lĩnh vực, Diệt Tuyệt vương triều thậm chí Hỗn Độn cảnh vực đoán trước.

"Cữu Thần cùng Nguyên Sơ. . ."

Một thiếu nữ khác đồng dạng đứng ở chỗ này, ngắm nhìn ngồi xếp bằng trên mặt đất Rama cùng mất đi ý thức Kojou.

Vậy dĩ nhiên chính là Natsuki.

"Sớm biết ngươi sẽ làm ra trạng huống như vậy, ta liền không nên nhường ngươi qua đây, đồ đần."

Natsuki đau đầu giống như than thở.

Dù như thế nào, Natsuki cũng không nghĩ tới hội là như thế này a?

"Phong ấn Nguyên Sơ Thần tử, cùng với phong ấn tội trạng thần nhân Tử, hai người kia thế tất hội tiến vào thế giới các quốc gia từng cái tồn tại trong mắt a?"

Shizuka Koyomi đồng dạng vì đó đau đầu.

Nói cho cùng, hai người này vẫn là quốc gia Attack Mage, vừa nghĩ tới tương lai quốc gia này hội bởi vì hai người kia ra bao nhiêu nhiễu loạn, hai đầu người không đau mới là quái sự.

Nhưng sự tình đã thành kết cục đã định, coi như là các nàng, tại đây cái tình huống trước mặt, cũng là bất lực.

"Tóm lại, ta hội trước dẫn bọn hắn trở về, giải quyết tốt hậu quả là chuyện của ngươi." Natsuki nhìn về phía Shizuka Koyomi, nói như thế: "Chuyện cho tới bây giờ, ngươi tổng sẽ không lại phản đối a?"

". . . Dạng này cũng tốt." Shizuka Koyomi trầm mặc một hồi, lập tức nhẹ gật đầu, nói: "Hai vị Thần tử điện hạ liền tạm thời giao cho ngươi đi, đến mức về sau nên xử lý như thế nào, thì lưu đến sự kiện kết thúc về sau làm tiếp định đoạt."

Lưu lại nếu như vậy, Shizuka Koyomi quay người rời đi.

Natsuki không có đưa mắt nhìn nàng, chỉ là nhìn chăm chú lấy phía trước, nhìn xem nằm dưới đất Kojou, lại nhìn chăm chú hướng ngồi xếp bằng Rama, lại một lần thở dài.

Một ngày này, hai cái Thần tử liền như vậy sinh ra, tiến vào thế nhân tầm mắt.

—— —— [ Nguyên Sơ Thần tử ].

—— —— [ Cain Thần tử ].

Đã làm thần cũng là ma song tử liền tại một ngày này sinh ra..