Chương 1081 ngươi nói có đúng hay không a?

Chương 1081 ngươi nói có đúng hay không a?

Thiên, rất nhanh liền đen.

Học viện Saikai đã sớm nghênh đón tan học thời gian, nhường trong sân trường học sinh toàn diện đều đã rời đi, trở lại nhà của mỗi người.

Nhưng mà, lúc này, học viện Saikai bên trong, đúng là còn có hai thiếu nữ vội vội vàng vàng theo bên trong xuất hiện.

"Đối không nổi ờ, Avrora."

Nagisa liền ngay cả bề bộn chạy trước  vừa chạy còn một bên hướng một bên Avrora xin lỗi.

"Không nghĩ tới câu lạc bộ đèn thế mà hỏng, quả thực là muốn tìm người đem nó sửa xong xã trưởng kéo thời gian lâu như vậy mới bằng lòng thả ta về nhà, kết quả trong bất tri bất giác trời liền đã tối, thật thật xin lỗi."

Nagisa chắp tay trước ngực, không ngừng hướng về chạy ở bên người, chạy thở hổn hển Avrora xin lỗi.

"Ta. . . Ta cũng không ngại."

Avrora liền vội vàng lắc đầu, so với Nagisa xin lỗi, tựa hồ càng sợ nàng hơn đem chính mình nhét vào đen như mực trong sân trường một dạng, vội vã theo sát lấy Nagisa bước chân.

Hai người ban đầu rất sớm đã có thể rời đi, về đến nhà, quả quyết không có khả năng trong trường học đợi cho trời tối, nhưng tựa như Nagisa nói tới như vậy, bởi vì đội cổ động viên trong xã đoàn vấn đề, Nagisa liền cho tới bây giờ mới cuối cùng có thể về nhà, dẫn đến một mực chờ đợi nàng Avrora cũng bị kéo đến bây giờ mới có thể rời đi, so với dĩ vãng, hôm nay thật muộn rất nhiều.

Thậm chí, liền Kojou đều đánh tới nhiều lần điện thoại không ngừng thúc giục, còn tuyên bố muốn tới tiếp Nagisa, sau cùng cũng là bị Nagisa cho cự tuyệt.

"Người ta lại không là tiểu hài tử, Kojou Kun thật là, tận mù quan tâm."

Nagisa sưng mặt lên gò má oán trách.

Đối với cái này, Avrora cũng là có chút hâm mộ.

Đối với Avrora mà nói, có người ở bên người mỗi giờ mỗi khắc quan tâm chính mình, đó là một kiện vô cùng chuyện hạnh phúc.

Đương nhiên, Avrora cho rằng, mình bây giờ cũng rất hạnh phúc.

Mặc dù không giống Nagisa như thế có người ca ca, nhưng Avrora cũng có một cái mỗi giờ mỗi khắc ở bên người quan tâm chính mình người.

Vừa nghĩ tới người kia, Avrora liền không khỏi buông lỏng khuôn mặt.

Nhìn xem dạng này Avrora, bên cạnh Nagisa liền đột nhiên nhãn tình sáng lên, giống phát hiện bí mật gì một dạng chỉ Avrora mặt.

"Ngươi lại đang nghĩ You Kun đi? Avrora?"

Nagisa liền trực tiếp đâm xuyên Avrora trong lòng bí mật.

"Ta. . . Ta không có!"

Avrora lập tức trái tim vẩy một cái, vội vàng phủ nhận.

"Gạt người." Nagisa cười hì hì nói: "Nagisa có thể là sớm liền đã phát hiện, chỉ có đang suy nghĩ You Kun thời điểm, Avrora mới sẽ lộ ra giống như thế an tâm biểu lộ, có đúng hay không a?"

"A ô. . ." Avrora phản bác không được, cả con mặt đỏ rần.

Nhưng Nagisa lại hoàn toàn không thèm để ý, ngược lại giống như là tìm tới chủ đề tràn đầy phấn khởi mở miệng nói chuyện.

"Bất quá nói cũng đúng, You Kun tổng là có thể cho người ta cảm giác an toàn nha, lại suất khí, lại mạnh mẽ, không chỉ thành tích tốt, hơn nữa còn hội ma thuật cùng chú thuật, thậm chí liền việc nhà đều là vạn năng a, có một người như vậy ở bên người, thật sẽ cho người cảm thấy an tâm, ta cũng hiểu."

Nagisa sát có việc nói nếu như vậy, nhường Avrora một bên không tự chủ được nghĩ đồng ý, một bên lại nhấc lên tâm.

"Nagisa cũng hết sức ưa thích You sao?"

Avrora thận trọng hỏi một câu.

"Ư?" Nagisa lại là trộm nở nụ cười, nói: "Nói cách khác, Avrora một dạng hết sức ưa thích You ?"

"A ô. . ." Avrora lúc này mới phát hiện chính mình lỡ lời, hoảng hốt.

"Mà nha, đừng khẩn trương như vậy nha, ưa thích You Kun người nhiều như vậy, Avrora lại là cách You Kun gần như vậy người, không có khả năng không thích á." Nagisa ngược lại trấn an lên Avrora đến, nói: "Người ta cũng là đã thành thói quen, theo quốc trung năm nhất bắt đầu, bên người liền không ngừng có người thích You Kun, bạn học của ta, bằng hữu của ta, còn có ta ở đây câu lạc bộ học tỷ, học muội cũng đều hết sức ưa thích You Kun, có đôi khi sẽ còn nhường Nagisa hỗ trợ đưa tình sách, cho nên, nếu có người đột nhiên nói chính mình không thích You Kun, người ta ngược lại sẽ bị hù chết á."

Lời nói này, Nagisa liền nói không có chút nào miễn cưỡng.

Có thể nghĩ, Nagisa thật đã trải qua này chút, đồng thời cũng xác thực quen thuộc những thứ này.

"Có đôi khi thật nghĩ nhường You Kun thật tốt thu lại thu lại đây." Nagisa bất mãn giống như mà nói: "Thế mà hại nhiều như vậy đáng yêu nữ hài tử tương tư đơn phương ờ, coi như là bởi vì mị lực quá cao thực sự không có cách, cái kia cũng ít nhiều tỉnh lại một thoáng, nắm lực chú ý thả ở bên cạnh người nha, giống Asagi tương a, Avrora a, còn có nhà có thể là vẫn luôn tại bên cạnh hắn a, đều không làm cái biểu thị, thật là."

"Ân ân ân!" Avrora lập tức liền bị Nagisa lời nói này cho chinh phục, liên tục gật đầu.

Chỉ có điểm này, Avrora cũng rất bất mãn, mỗi lần thấy Rama trong trường học bị từng cái nữ sinh cho bao vây, Avrora liền không nhịn được trong lòng dâng lên một cỗ cực độ phẫn hận cảm giác.

Nếu không phải hiện tại Avrora đã có thường thức, biết không có thể động một chút lại phóng thích lực lượng, sợ là toàn bộ học viện Saikai cũng phải bước lên đã từng Bắc khu đường lui, biến thành một mảnh Băng Nguyên.

Duy chỉ có trên một điểm này, Avrora liền có nhiều như thế bất mãn.

Càng làm cho Avrora thậm chí Nagisa bất mãn chính là. . .

"Gần nhất, You Kun giống như tùy tùng lên học sinh chuyển trường rất thân cận, buổi sáng thời điểm chẳng biết tại sao lại có thể là đồng thời đến trường học ờ? Còn có tan học thời điểm, trong xã đoàn học tỷ đề cập qua, hai người bọn hắn là đồng thời biến mất không thấy gì nữa, khẳng định là vụng trộm gạt chúng ta cùng một chỗ hành động."

Nagisa như cái thám tử lừng danh một dạng líu lo không ngừng vạch trần lấy cái này đến cái khác chân tướng, nhường một bên Avrora đều bị chủ đề hấp dẫn.

"Học sinh chuyển trường. . ."

Avrora liền có chút cố kỵ dâng lên.

Bởi vì, từ lần thứ nhất gặp mặt bắt đầu, Avrora cũng không phải là hết sức ưa thích Himeragi Yukina.

Chủ yếu là Yukina trên thân tản ra làm nàng cảm thấy không vui khí tức.

Loại khí tức kia, tên là uy hiếp.

Avrora liền vô cùng bén nhạy phát giác được, Yukina trên người có chính mình không thể coi thường uy hiếp.

Mà cái kia uy hiếp, đến từ Yukina một mực mang theo bên người đàn ghi-ta hộp.

Thấy cái kia đàn ghi-ta hộp, Avrora luôn luôn nhịn không được ngừng thở, tựa như bên trong nhốt một con có thể đem chính mình gặm ăn hầu như không còn thú dữ một dạng, tương đương đáng sợ.

Bởi vậy, Avrora đối Yukina một mực ôm lấy lấy cảnh giác.

Một người như vậy đột nhiên trở thành Rama người giám thị  có vẻ như còn cùng thứ nhất khởi hành động, Avrora đồng dạng cảm thấy bất mãn.

"Rõ ràng bên người liền có nhiều như vậy đáng yêu nữ hài tử, lại còn muốn đi trêu chọc người khác, hơn nữa còn là loại kia càng thêm đáng yêu, đáng yêu đến giống công chúa một dạng hài tử, thật sự là làm cho người rất tức giận, ngươi nói có đúng hay không a?"

"Ân ân ân ừm!"

Hai người liền một bên tiến hành dạng này nói chuyện với nhau, một bên phát tiết bất mãn trong lòng, cùng đi ra khỏi trường học.

Đáng tiếc, hai người đã định trước vô phương nhanh như vậy rời đi trường học.

"Tìm tới ngươi, The 12th."

Làm dạng này một cái thanh âm trầm thấp truyền vào hai thiếu nữ trong tai lúc, hai thiếu nữ toàn thân bỗng nhiên cứng đờ, đông kết tại tại chỗ, rốt cuộc bước không ra bước chân.

Đơn giản là, tại phía trước, cửa trường học phương hướng bên trên, có một bóng người cao lớn chậm rãi đi tới.

Đối phương là một cái Thánh Chức giả.

Có thể là, cái này Thánh Chức giả trong tay, lại là dẫn theo một thanh chiến phủ.

"Cái này. . ."

Thấy cảnh này, Nagisa có chút phản ứng không kịp.

Chỉ có Avrora. . .

"Lui ra phía sau, Nagisa. . ."

Avrora nắm thật chặt Nagisa tay, không ngừng lui lại lấy, thanh âm bên trong tràn đầy khẩn trương.

Không có cách nào.

"Trên người người này có mùi máu tươi."

Avrora liền e ngại mở miệng.

"Vô cùng nồng đậm mùi máu tươi."

Một câu  khiến cho Nagisa trái tim ngừng đập.

Mà Thánh Chức giả còn tại hướng hai người đi tới.

Hắn trên mặt, vô hỉ vô bi..