Chương 1125 bị nhảy vọt thứ nguyên (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1125 bị nhảy vọt thứ nguyên (cầu nguyệt phiếu)

"—— ——!"

Cảm nhận được cái kia đặt tại trên bả vai mình tay, Vatler ánh mắt một trận biến ảo.

Ngay sau đó, càng thêm sôi trào mãnh liệt ma lực theo Vatler trên thân bành trướng lên.

Xem ra, Vatler là chuẩn bị đem Rama cho trực tiếp đánh bay.

Chỉ tiếc. . .

Ông

Kèm theo một trận không gian gợn sóng, Vatler trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Rama liền trực tiếp sử dụng dịch chuyển không gian ma thuật, đem Vatler cho dứt bỏ.

Chờ đến Vatler lại xuất hiện lúc, cái kia đã là về tới Yukina đoàn người bên người, nhường ra phía trước nhất chiến tuyến.

Kyriiiiiiiiiiiii

Hóa thành thiên sứ Kanase Kanon cũng không có đối với cái này sinh ra phản ứng chút nào, chỉ là vẫn như cũ trút xuống hạ sáng chói chớp lóe, nhường vô số chùm sáng từ trên trời giáng xuống, bao phủ hướng phía dưới du thuyền.

Một khi bị cái kia đủ để đem Chân Tổ cấp bậc quyến thú đều cho đánh tan chớp lóe cho trúng đích, như vậy, dù cho chỉ có một đạo trúng đích cũng tốt, chỉnh chiếc du thuyền đều sẽ bị triệt để bốc hơi, không lưu một tia dấu vết.

Có thể là, Kanase Kanon công kích đã định trước sẽ không trúng đích.

Ông

Một cái càng thêm không gian thật lớn gợn sóng ngay tại Rama phía trước khởi động sóng dậy, như là mặt nước một dạng, không ngừng nổi lên.

Hóa thành chùm sáng chớp lóe chi vũ liền đối trận kia không gian gợn sóng bắn thẳng đến mà xuống.

Cái này khiến giữa không trung Kanase Kensei lộ ra thương hại biểu lộ.

"Thật sự là ngu xuẩn."

Kanase Kensei liền cấp ra đánh giá như vậy.

"Đối mặt phá ma thần khí, thế mà dùng ma thuật tới ứng đối, đơn giản liền ngu xuẩn nhất hành vi."

Đúng là như thế.

Thiên sứ thần lực liền có phá ma hiệu quả, đối Ma tộc sát thương là trí mạng, đối ma thuật cùng với ma lực áp chế cũng là tuyệt đối.

Tựa như [ Schneewalzer ] thần nhân tạo khí có khả năng Servant lực vô hiệu hóa, liền chúng thần rèn đúc [ Giới Luật Chi Khóa ] cùng với phỏng chế hắn hiệu quả [ Quy Giới Chi Khóa ] đều có thể phong tỏa ma lực một dạng, muốn đối phó thần khí, chỉ có sử dụng ngang hàng thần khí, bằng không, mạnh hơn quyến thú đều sẽ bị đánh tan, mạnh hơn ma thuật đều sẽ bị phá giải, đây là không thể trái nghịch pháp tắc.

Rama sử dụng không gian kiểm soát ma thuật, đoán chừng là muốn đem Kanase Kanon công kích cho chuyển di đi a?

Thế nhưng, đối với thần khí hình thành công kích mà nói, ma thuật căn bản không có tác dụng.

Cho nên, Rama làm một cái ngu xuẩn hành vi.

Kanase Kensei liền là nghĩ như vậy.

Có thể một giây sau. . .

"Cái gì. . . ! ?"

Kanase Kensei biểu lộ biến.

Đơn giản là, như như mưa to chiếu nghiêng xuống chớp lóe, không chỉ không có vô hiệu hóa Rama ma thuật, thậm chí toàn bộ đều bị gợn sóng không gian nuốt mất, từ đó biến mất không thấy gì nữa.

"Bành. . ." "Bành. . ." "Bành. . ." "Bành. . ."

Cũng không lâu lắm, cách nơi này cực xa vùng biển bên trên, một trận tiếng nổ mạnh từ xa mà đến gần tới, nói cho mọi người tại đây, Kanase Kanon công kích đến tột cùng bị chuyển di đi nơi nào.

"Vì cái gì thần khí hình thành công kích sẽ bị không quan trọng ma thuật cho chuyển di. . . ! ?"

Kanase Kensei không khỏi động dung.

Dạng này kinh ngạc Kanase Kensei căn bản không có nghĩ đến. . .

"Muốn đối phó thần khí, chỉ có sử dụng ngang hàng thần khí, đúng không?"

Rama lườm Kanase Kensei liếc mắt, tựa như cười mà không phải cười lấy.

Hắn trên thân, một cỗ lực lượng liền đang chấn động.

Đó là. . .

"Thần khí. . . ! ?"

Kanase Kensei triệt để ngạc nhiên.

Đúng thế.

Thần khí.

Giờ này khắc này bên trong, Rama trên thân liền gợn sóng nổi lên thần khí.

"Đã ngươi nhận biết ta, cái kia liền hẳn phải biết, ta bị người khác gọi là gì a?"

Rama hời hợt lời nói, nhường Kanase Kensei cuối cùng phản ứng lại.

Không sai.

Rama cũng không phải người bình thường loại, mà là đã từng kèm theo lớn lao thần khí buông xuống. . .

"Thần tử. . ."

Thần khí?

Loại đồ vật này, Rama cũng không thiếu.

Vừa mới ma thuật bên trong, Rama liền mượn đeo mang theo trên tay Thỏ Ngọc chiếc nhẫn thần khí, đem quán thâu ở trong không gian, làm chính mình ma thuật có thể đối với thiên sứ công kích sinh ra hiệu quả.

Kyriiiiiiiiiiiii

Kanase Kanon thân là thiên sứ bản năng tựa hồ liền đã nhận ra chuyện này, đối phía dưới toàn thân gợn sóng thần khí Rama phát ra bén nhọn hí lên.

Đây là đối mặt Vatler thời điểm không có biểu hiện ra ngoài qua tình cảm.

Kỳ danh là, đề phòng.

Dưới tình huống như vậy, Kanase Kanon trên người sáng chói hào quang trở nên càng ngày càng loá mắt.

Rõ ràng, Kanase Kanon trong lúc kịch chiến, trong cơ thể linh năng trung tâm đã bắt đầu tốc độ cao nhất vận hành  khiến cho hướng phi thăng cảnh giới không ngừng tiến lên.

Mà cái này nhường Kanase Kanon không ngừng bị tiến lên trở thành cao thứ nguyên tồn tại  khiến cho trên người siêu thứ nguyên màng mỏng càng ngày càng rõ ràng.

Thấy thế, Kanase Kensei khôi phục bình tĩnh.

"Coi như ngươi có thể ứng phó thần khí mang tới công kích, ngươi cũng công kích không đến Kanon."

Trở thành cao thứ nguyên tồn tại Kanase Kanon sẽ không bị thấp thứ nguyên công kích ảnh hưởng, đã định trước vô địch.

Đây cũng là dẫn đến Vatler chậm chạp vô phương chiến thắng Kanase Kanon nguyên nhân.

Nếu như vẻn vẹn thần khí lời, Vatler còn có biện pháp đối phó, nhưng Kanase Kanon thân là thiên sứ thuộc tính thực sự khó dây dưa, mới vừa làm Vatler thúc thủ vô sách.

"Nếu cường ngạnh như vậy theo trong tay của ta cướp đi như vậy bổng con mồi, ngươi hẳn là sẽ không khiến ta thất vọng a?"

Được đưa đến Yukina đoàn người bên người Vatler liền ngẩng đầu, nhìn xem Rama, trong ngôn ngữ tràn đầy khiêu khích.

"Học trưởng. . ."

Yukina mặt lộ vẻ lo lắng.

"Tên ngu ngốc kia. . ."

Kirasaka Sayaka thì nhíu mày.

Đến mức La • Folia, nhìn xem Rama bóng lưng, ngược lại sinh lòng hy vọng.

"Giao cho ngươi, You."

La • Folia liền đối Rama có chỗ chờ mong.

Mà Rama, tự nhiên không phụ sự mong đợi của mọi người.

"Tóm lại, ngươi trước từ nơi đó cho ta xuống đây đi."

Nói như thế, Rama đột nhiên vỗ tay.

Pound

Như tiếng sấm tiếng vang bên trong, một cỗ cường lực trùng kích ở giữa không trung hình thành, đánh vào Kanase Kanon trên thân.

Kyriiiiiiiiiiiii

Kanase Kanon phát ra một tiếng rên rỉ tiếng kêu, thân hình bị từ giữa không trung đánh xuống.

"Không có khả năng!"

Kanase Kensei biểu lộ cuối cùng vì đó đại biến.

"Uy uy uy! Đùa giỡn đi. . . ! ?"

"Gạt người. . . !"

Liền Kanase Kensei bên người hai cái ma đạo sĩ công tố đồng bạn đều khiếp sợ.

"Cái này. . . !"

Vatler, La • Folia cùng với Kirasaka Sayaka một nhóm ba người đồng dạng ngạc nhiên dâng lên.

Chỉ có có được [ linh thị ] năng lực Yukina hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

"Không gian kiểm soát ma thuật. . . !"

Vừa mới trong công kích, Rama không chỉ sử dụng bỏ qua chú ngữ [ Cách Sơn Đả Ngưu chi pháp ] chú thuật, còn sử dụng không gian kiểm soát ma thuật.

"Chẳng lẽ. . ."

Kanase Kensei liền nghĩ tới điều gì, lộ ra khó có thể tin biểu lộ.

"Ngươi thông qua không gian kiểm soát ma thuật đem công kích của mình theo thấp thứ nguyên đưa đến cao thứ nguyên bên trong đi à. . . ! ?"

Cái này là Rama công kích đối Kanase Kanon sinh ra hiệu quả nguyên nhân.

"Nếu đối thủ là bởi vì thân ở cao thứ nguyên mới sẽ không bị thấp thứ nguyên công kích chỗ can thiệp, như vậy, nắm công kích đưa đến cao thứ nguyên bên trong đi, không liền có thể có hiệu quả sao?"

Rama liền là bởi vậy đánh trúng vào Kanase Kanon.

Nhưng mà, đây cũng là một kiện cực kỳ rung động lòng người sự tình.

Không gian kiểm soát ma thuật tuy có khả năng tự do tự tại thao túng không gian, có thể thứ nguyên cùng thứ nguyên ở giữa không hề chỉ là không gian khác biệt mà thôi, còn có thời gian, hoàn cảnh, vĩ độ, tướng vị các loại khác nhau, chỉ dựa vào mượn không gian kiểm soát, căn bản không có khả năng mở ra theo thấp thứ nguyên đi tới cao thứ nguyên không gian thông đạo.

Bởi vậy, cái này căn bản là một kiện không có khả năng thực hiện sự tình.

Có thể Rama lại lật đổ cái này không có khả năng.

"Nếu như là bình thường, muốn dựa vào không gian kiểm soát ma thuật tới mở ra thấp thứ nguyên cùng cao thứ nguyên lối đi, vậy ngay cả ta đều làm không được."

Rama nhìn chăm chú lấy bị oanh bay Kanase Kanon, bỗng nhiên cười một tiếng.

"Nhưng nếu như hai cái thứ nguyên ở giữa lối đi đã mở ra, vậy liền không đồng dạng a?"

Cấu thành Kanase Kanon lực lượng thần khí, chính là không ngừng theo cao thứ nguyên chảy qua tới.

Cùng lúc đó, Kanase Kanon càng là tốc độ cao nhất vận hành linh năng trung tâm, bản thân tồn tại thì càng hướng chân chính thiên sứ tiến hành thăng hoa, để cho nàng tùy thời chuẩn bị hóa thành thuần túy hiện tượng, đi tới cao thứ nguyên.

Điều này sẽ đưa đến cao thứ nguyên cùng thấp thứ nguyên ở giữa liên hệ càng ngày càng mật thiết.

Đã như vậy. . .

"Dùng năng lực của ta, lại mượn lấy không gian kiểm soát hệ ma thuật, nhường công kích thông qua đã tồn tại lối đi, mang đến cao thứ nguyên, cũng không là làm không được."

Rama ngay trước toàn trường hết thảy sắc mặt đột nhiên thay đổi người, một bên nhìn chăm chú hướng chật vật ổn định thân hình, không xuống chút nữa đi Kanase Kanon, một bên mở miệng như thế.

"Cơ hội khó được, liền để ngươi cũng nhìn một chút ta lực mới lượng đi."

Nói xong, Rama trên thân, ma lực phun trào mà lên..