Chương 1136 yên lặng ước mơ đối tượng (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1136 yên lặng ước mơ đối tượng (cầu nguyệt phiếu)

Vô luận cái thế giới này đến cỡ nào không bình tĩnh, sau cùng, cuộc sống của mọi người vẫn là hội trở về đến hiện thực thường ngày.

Cái này là cái gọi là nhân loại, nhìn như yếu ớt, kì thực hết sức kiên cường, lại rất có tính bền dẻo.

Bởi vậy, mặc kệ lúc trước đã từng phát sinh qua rất nhiều sự kiện cũng tốt, gần nhất mới phát sinh ở Bắc khu cảng sự kiện cũng được, dù cho một lúc mới bắt đầu còn thao thao bất tuyệt dẫn tới đủ loại chủ đề, có thể thời gian dần trôi qua, mọi người liền đem nó trí chi tại sau đầu, dấn thân vào ngày qua ngày, năm này qua năm khác sinh hoạt ở trong.

Thời gian, cũng là bởi vì dạng này, mới có thể chảy qua đặc biệt nhanh.

Trong bất tri bất giác, chuyện lúc trước kiện đã là đi qua nhiều ngày.

Mà một ngày này, Rama lại là đi tới Bắc khu.

Mục đích, thì là nằm ở Bắc khu MAR phụ thuộc bệnh viện.

Mà lại, Rama còn không phải độc thân đến đây.

"Rất lâu không có tới bệnh viện."

Nói xong một câu như vậy lời chính là cùng Rama cùng một chỗ theo chuyên dụng xa hoa lễ trên xe đi xuống Nagisa.

Trong tay bưng lấy một bó hoa Nagisa liền đã có chút hoài niệm, lại có chút sáng sủa lên tiếng.

"Không biết nơi này là không phải còn như trước kia một dạng đâu? Mimori tương có ở đó hay không a? Người ta có chút muốn đi xem trước đó một mực ở phòng bệnh a? Đại gia muốn hay không cùng ta cùng đi a?"

Nagisa phát huy thân là lắm lời bản lĩnh, thao thao bất tuyệt nói xong nếu như vậy, nhường mọi người ở đây đều nở nụ cười khổ.

"Chúng ta cũng không phải tới ngắm cảnh đó a, Nagisa tương."

Trước sau như một mang theo đàn ghi-ta hộp Yukina dạng này nhắc nhở lấy Nagisa.

"Chúng ta chính là đến đây gặp mặt bản thân chịu nguyền rủa đồng minh."

Avrora thì giống như là tại cho mình cổ động một dạng khiếp nhược lên tiếng.

Đối với cái này, Rama cùng Kojou đồng thời nửa híp mắt lại.

"Cái gì gặp mặt bản thân chịu nguyền rủa đồng minh a?"

Rama chửi bậy lấy.

"Nói thẳng chúng ta là đến thăm cùng trường đồng học không được sao?"

Kojou càng là nói thẳng ra mọi người mục đích của chuyến này.

Đoàn người sở dĩ hội lại tới đây, chính là vì thăm viếng nằm viện đồng học.

Nói là đồng học, kỳ thật, người ở chỗ này bên trong, chân chính cùng đối phương có chỗ lui tới chỉ có Nagisa mà thôi, Avrora có vẻ như chỉ cùng đối phương nói qua mấy câu, hơn nữa còn không phải hết sức thuận lợi, những người còn lại lại có căn bản không có cùng đối phương nói chuyện với nhau qua, có thậm chí còn chưa từng gặp qua đối phương, kết quả lại cùng nhau tới.

"Quốc trung bộ Thánh nữ sao?"

Kojou liền một bên đem mặc trên người liền mũ áo khoác mũ bộ trên đầu, mưu toan che lấp một thoáng quá mãnh liệt ánh nắng, vừa có chút không quan trọng giống như lên tiếng.

"Mặc dù hoàn toàn chính xác có nghe Yaze nói qua, gần nhất nàng giống như nhập viện rồi, nhưng không nghĩ tới ta lại ở nàng sắp xuất viện trước tới thăm nàng."

Đoàn người sắp người thăm, chính là Kanase Kanon.

Bị Rama chửng cứu sau khi trở về, Kanase Kanon ngay tại La • Folia an bài xuống tiến vào bệnh viện, tiến hành an dưỡng.

Ban đầu, tại Rama quyến thú lực lượng phía dưới, Kanase Kanon trên người thiên sứ hóa đã hoàn toàn bị tiêu trừ, không nữa lưu lại di chứng cùng gánh vác, đại khái có thể tại tỉnh lại về sau như người bình thường hành động, có thể La • Folia có vẻ như còn có chút không quá yên tâm, mới vừa an bài nàng tiến vào thành phố Itogami bên trong tốt nhất bệnh viện.

Mà tại thành phố Itogami bên trong, tốt nhất bệnh viện dĩ nhiên chính là MAR phụ thuộc bệnh viện.

Kanase Kanon ngay ở chỗ này an dưỡng lấy, cũng chuẩn bị tại gần đây xuất viện.

Biết được chuyện này, đã từng cùng Kanase Kanon cùng lớp, hơn nữa còn là hảo bằng hữu Nagisa liền đề nghị, mọi người cùng nhau tới thăm một lần Kanase Kanon.

Đây cũng là Rama trước đó hướng Nagisa nhắc qua Kanase Kanon sự tình sinh ra tác dụng phụ a?

Bởi vì Rama đã từng nhắc qua Kanase Kanon quan hệ, Nagisa liền muốn mời hắn cùng đi thăm viếng, mà nếu Nagisa tới, Avrora cùng theo một lúc tới liền biến đến đương nhiên  đồng dạng, Rama vừa đến, Yukina liền không có lý do gì không đến, cuối cùng, cả nhà chỉ còn lại có Kojou một người lạc đàn, đem bỏ xuống lại không đành lòng, thế là dứt khoát đưa hắn cũng cùng một chỗ kéo đi qua.

Cái này là mọi người xuất hiện ở nơi này nguyên nhân.

"Thấy nhiều người như vậy đến thăm chính mình, Kanon tương nhất định sẽ rất vui vẻ á." Nagisa cái này người đề xuất liền một bên khẳng định nói như vậy lấy, một bên hướng về Kojou dặn dò: "Cho nên, Kojou Kun, ngươi cũng đừng bởi vì người ta dáng dấp quá đáng yêu liền thất lễ, bằng không thì sẽ bị quốc trung bộ các nam sinh kéo tới sân vận động tiến hành "Tràn ngập mồ hôi bẩn thể dục phục (nam) bao phủ chi hình" a?"

". . . Cái gì a? Cái kia để cho người ta nghe liền cảm thấy phản cảm hình phạt?" Kojou mặt mũi tràn đầy chán ghét nói: "Lại nói tại sao phải chuyên môn nói với ta câu nói này? Chẳng lẽ ta thoạt nhìn như là hội bởi vì người ta dáng dấp quá đáng yêu liền thất lễ sao? Nam sinh ở đây cũng không phải chỉ có ta đi?"

Kojou cứ như vậy kháng nghị.

Chỉ tiếc. . .

"You mới sẽ không làm chuyện thất lễ."

Luôn luôn nhát gan Avrora trước tiên phản bác lên tiếng.

"Học trưởng lời cũng không có vấn đề."

Yukina cũng dạng này biểu thị lấy.

"Ta nói, Kojou Kun, ngươi thế mà dự định cùng You Kun so, chẳng lẽ đầu óc ngươi không bình thường sao?"

Nagisa thì là một bộ bộ dáng sững sờ.

"Cái...cái gì a, các ngươi những nữ sinh này, vì cái gì chỉ che chở You một người a. . . ?"

Kojou chỉ cảm giác đến tâm tình của mình thật sự là vô phương cân bằng  khiến cho không thể nào tiếp thu được giống như nghiến răng nghiến lợi lấy.

Thế nhưng. . .

"Ai bảo Kojou Kun ngươi nói ra loại kia ngốc lời?" Nagisa cũng không biết là tự hào vẫn là hờn dỗi mà nói: "Trên cơ bản, ngươi cho là chúng ta trường học sẽ có nữ sinh chán ghét You Kun sao?"

"Ây. . ." Kojou lập tức nghẹn lời, nhưng lại mặt mũi tràn đầy không xác định nói: "Nhưng. . . Nhưng đối phương có thể là quốc trung bộ Thánh nữ ờ? Không phải danh nhân sao? Nữ hài tử như vậy cũng ưa thích You? Không thể nào?"

Kojou tựa hồ không muốn thừa nhận hiện thực này.

Nhưng hiện thực thường thường là tàn khốc.

"Hoàn toàn chính xác, Kanon tương không giống khác nữ sinh, đã vẫn muốn cùng You Kun đáp lời, lại muốn mời You Kun cùng uống trà, trả lại You Kun viết thư tình loại hình, hết sức điềm đạm nho nhã, lại rất hiền lành, nhưng chính là bởi vì điềm đạm nho nhã lại thiện lương, đối với dạng này đàng hoàng nữ sinh tới nói, thành tích siêu tốt lại chuyển động vạn năng, còn giống quý tộc một dạng cách cư xử thoả đáng lại hoàn mỹ không một tì vết nam sinh tuyệt đối là đáng giá yên lặng ước mơ đối tượng a?"

Nagisa liền nói ra liền Rama cũng không biết sự tình, hắn chỗ đề cập đáng giá Kanase Kanon yên lặng ước mơ đối tượng là ai, căn bản không cần đoán.

"Có chuyện này sao?"

Rama liền ngạc nhiên.

"Học trưởng. . ."

Ô

Yukina cùng Avrora thì đều dùng ánh mắt phức tạp nhìn xem Rama, chẳng biết tại sao, tâm tình giống như cũng không khá lắm.

"Là thật rồi." Nagisa cũng không hiểu thở dài nói: "Đây là Kanon tương chính miệng nói cho người ta, nói nàng vẫn luôn hết sức ước mơ You Kun."

"Ây. . ." Lần này, đến phiên Rama nghẹn lời.

Đúng lúc này. . .

"Thật đúng là nghe được một chuyện tốt, sớm biết nên thật tốt hỏi một chút Kanon, trong trường học You là cái hạng người gì."

"Loại kia gia hỏa trong trường học còn có thể là dạng gì? Khẳng định một mực tại giả vờ giả vịt a!"

Làm dạng này một cái đã ưu nhã lại êm tai tiếng cười cùng một cái cũng không nhanh lại tràn ngập ác ý tiếng mắng truyền vào trong tai của mọi người lúc, mọi người này mới nhìn đến, tại bệnh viện lối vào, có hai thiếu nữ chậm rãi hướng bên này tới.

"La • Folia?"

Rama nhướn mày.

Sayaka

Yukina cũng đi theo kinh ngạc.

Chính là La • Folia cùng Kirasaka Sayaka..