Chương 1173 lại hội làm thế nào đâu?

Chương 1173 lại hội làm thế nào đâu?

"Đó là cái gì?"

"Giáo đường sao?"

"Cảm giác có chút khủng bố a. . ."

Thành phố Itogami bên trong, giờ này khắc này bên trong, vô số thấy được Prison Barrier xuất hiện thị dân cùng du khách dồn dập đều náo động lên, lẫn nhau trò chuyện với nhau, đối Prison Barrier phương hướng chỉ trỏ.

Thấy có như thế một tòa làm người cảm giác sợ nổi da gà đảo xuất hiện, dân chúng không có vì này lâm vào kinh hoảng bên trong, cái kia đều phải nhờ có nơi này là Demon Sanctuary, tất cả mọi người đã theo bản năng cho rằng coi như phát sinh lại ly kỳ sự tình đều chẳng qua là nơi này biểu diễn cùng đặc sắc, cho nên mới có thể biểu hiện được như thế thành thạo điêu luyện.

Mà tại Nền Tảng Chi Môn đỉnh cao nhất, một nhóm dẫn đến quang cảnh như vậy xuất hiện đám đầu sỏ gây nên liền cũng tại ngắm nhìn Prison Barrier phương hướng.

"Cái kia chính là Prison Barrier sao?"

Giada đứng tại Nền Tảng Chi Môn tít ngoài rìa, nhìn xem toà kia chập chờn xuất hiện ở trên biển nham đảo, lộ ra tò mò cùng vui sướng nụ cười.

Cái gọi là Prison Barrier, đây chính là dùng cho cầm tù bình thường sở câu lưu vô phương thu nhận hung ác Ma tộc cùng với ma đạo tội phạm công trình.

Ở nơi này, không chỉ có lấy Tokoyogi Aya mà thôi, còn có từng cái từng tại các nơi trên thế giới dẫn tới quá lớn lớn tai hại, tiến tới bị coi là nguy hiểm nhất phần tử tồn tại bị cầm tù lấy.

Chỉ có Prison Barrier dạng này tồn tại ở dị không gian địa phương, mới có thể cầm tù ở những cái kia thần thông quảng đại hung ác tội phạm.

Đây đối với hiếu chiến thời đại cũ Vampire tới nói, tuyệt đối là đáng giá xưng là đối thủ tốt tồn tại.

Giada liền vì thế thấy vui sướng.

"Nếu muốn từ bên trong cứu ra [ Witch of The Notaria ] vậy thì nhất định phải đến phá Prison Barrier mới được a?"

Giada hướng về kế hoạch này người chấp hành xác nhận lấy điểm này.

Chỉ gặp, tại cách đó không xa, trôi nổi ở giữa không trung 《No. 539 》 trước mặt, có hai thiếu nữ đưa tay đặt tại ma đạo thư lên.

Này hai thiếu nữ, phân biệt là Tokoyogi Yūma cùng Đệ Lục Hào.

Nghĩ sử dụng 《No. 539 》 Tokoyogi Yūma cái không gian này kiểm soát hệ ma nữ là ắt không thể thiếu.

Thế nhưng, chỉ có Tokoyogi Yūma sử dụng còn không được.

Muốn cho ma đạo thư lực lượng hoàn toàn phát huy ra, tiến tới đi đến đủ để ảnh hưởng cả tòa thành phố Itogami mức độ, còn cần cực kỳ to lớn ma lực mới có thể làm đến.

Nếu là không có khổng lồ ma lực, dù cho 《No. 539 》 vẫn như cũ có thể ảnh hưởng đến toàn bộ thành phố Itogami, hắn ảnh hưởng trình độ cũng nhất định không tính lớn, muốn tìm ra giấu ở dị không gian bên trong Prison Barrier liền nhất định phải tìm vận may mới được.

Vì thế, LCo mới có thể hợp tác với Giada, tự nguyện trở thành Giada tấm mộc, cho các nàng trong bóng tối tổ chức [ Diễm Quang Chi Yến ] cơ hội.

Làm cấp độ còn tại Vatler phía trên Vampire, Giada ma lực không thể nghi ngờ, dù cho không giống đệ tứ Chân Tổ như vậy có thể áp đảo long mạch phía trên, nhưng cũng cơ hồ có thể so với long mạch, làm ma lực nguyên mà nói, tuyệt đối đủ để thỏa mãn điều kiện.

Đệ Lục Hào cũng là như thế, mặc dù chỉ có đệ tứ Chân Tổ một phần mười hai lực lượng, có thể này một phần mười hai lại so đời thứ ba đời thậm chí đời thứ hai đời đều mạnh không ít, cung cấp 《No. 539 》 cần thiết ma lực, dư xài.

Có dạng này hai cái khổng lồ ma lực nguyên nguyện ý cùng hợp tác với mình, LCo tự nhiên là cao hứng cũng không kịp.

Nếu không có Giada cùng Đệ Lục Hào một mực tại cho 《No. 539 》 cung cấp ma lực, dẫn đến 《No. 539 》 uy lực đại tăng  khiến cho đến toàn bộ đảo Itogami không gian vặn vẹo đến nghiêm trọng nhất mức độ, như vậy, dùng Rama không gian kiểm soát ma thuật cùng kỹ thuật, đem có chút vặn vẹo cho tính toán ở bên trong, tiến tới không trở ngại chút nào tiếp tục sử dụng không gian kiểm soát ma thuật, tiến hành dịch chuyển không gian, đó là không có chút nào khó khăn, tuyệt sẽ không đến bị phong bế mức độ.

Liền linh mạch đều vì vậy mà vặn vẹo đến cực hạn, nhường Rama [ Vũ Bộ ] cũng không cách nào thi triển, bởi vậy rõ ràng, Giada cùng Đệ Lục Hào hướng 《No. 539 》 bên trong rót vào ma lực có bao kinh người  khiến cho phát huy ra nhiều lực lượng đáng sợ.

Thế nhưng, chính là bởi vì dạng này, tên là 《No. 539 》 ma đạo thư lực lượng đã siêu việt cực hạn, trực tiếp quá tải.

Này đưa đến kết quả chỉ có một cái.

Bành

Vô cùng trân quý bản này ma đạo thư giống như là triệt để bị ép khô lực lượng giống như, theo một trận tiếng bạo liệt, mãnh liệt bắt đầu cháy rừng rực, hóa thành tro tàn.

A

"Ma đạo thư. . . !"

Một bên, vẫn luôn dùng một kiện áo choàng che thân thể, cố nén thống khổ dùng ma thuật vì chính mình trị liệu bị đốt cháy khét làn da Meyer tỷ muội nhìn xem một màn này, phân biệt phát ra tiếng rên rỉ.

LCo tuy là không thể nghi ngờ phạm tội tổ chức, nhưng cái tổ chức này thành lập dự tính ban đầu liền là thu thập ma đạo thư, lại thêm thân là ma nữ, thấy trân quý ma đạo thư trước mặt mình bị hủy, không cảm thấy đau lòng là không thể nào.

Tokoyogi Yūma lại là liền một điểm lưu luyến đều không có, dùng so với trước lạnh lùng không ít thái độ, cầm trong tay hóa thành tro tàn ma đạo thư cho vung mở, giống là nói, này đã không có chỗ dùng, cũng hoặc là tự thân căn bản không phải một cái hợp cách ma nữ một dạng, đem ma đạo thư coi là không có gì, xoay đầu lại, nhìn về phía Giada.

"Đúng thế." Tokoyogi Yūma liền cung kính trả lời Giada vấn đề, nói: "Hiện tại Prison Barrier chỉ là hiện ra mà thôi, nó làm ngục giam tính năng cũng không có mất đi, liền hung ác nhất ma đạo đám tội phạm đều không thể thoát đi kết giới cùng phong ấn vẫn tại vận hành, nhất định phải đưa nó phá, mới có thể nhường bên trong người đi ra."

Đương nhiên. . .

"Một khi Prison Barrier bị phá trừ, bên trong rất nhiều truyền thuyết cấp tội phạm cũng sẽ cùng theo một lúc đào thoát, Demon Sanctuary tám phần mười lại biến thành chiến trường."

Tokoyogi Yūma nói ra sợ hãi hậu quả.

Có thể tưởng tượng, loại kia đáng sợ tội phạm, nếu là toàn bộ đều chạy ra, đảo Itogami sẽ nghênh đón bao lớn tai hoạ.

Chỉ là, vậy đối với truy cầu cường địch thời đại cũ Vampire nhóm tới nói liền là cầu còn không được tình huống.

Tokoyogi Yūma liền biểu đạt điểm này.

Đáng tiếc. . .

"Mặc dù những cái kia tội phạm cũng là không tệ đối thủ, nhưng ta đối bọn hắn không có hứng thú."

Giada vô cùng sảng khoái thu hồi ánh mắt, không có chút nào lưu luyến lên tiếng.

"Ta đã tìm tới tuyệt nhất đối thủ, loại kia đi săn trò chơi liền giao cho [ Xà Phu ] liền tốt, hắn hẳn là sẽ mừng rỡ như điên nghênh đón mới đúng."

Cái này là Giada trước đó cùng Vatler chỗ đề cập qua hưởng thụ.

Chắc hẳn, hiện ở đây, Vatler cũng cần phải hiểu rõ tình huống, vạn phần mừng rỡ chuẩn bị đi ra cái kia chiếc xa hoa du thuyền đi?

"Tiếp xuống cũng chỉ còn lại có phá phong ấn mà đã xong."

Giada nhìn về phía Đệ Lục Hào.

"Sân khấu đã giúp ngươi chuẩn bị kỹ càng, ngươi liền hảo hảo sử dụng đi."

Nghe vậy, Đệ Lục Hào nhẹ gật đầu, xoay người, nhìn về phía bên cạnh mình co quắp ngồi trên mặt đất bên trên, cùng mình giống nhau như đúc thiếu nữ.

"Đi thôi, The 12th."

Đệ Lục Hào hướng về Avrora vươn tay, đem sự cường ngạnh kéo lên.

Avrora cơ hồ vô phương phản kháng.

Bởi vì, Đệ Lục Hào đã sử dụng quyến thú lực lượng, tạm thời cắt đứt nàng đối quyến thú quyền chi phối, cho nên Avrora căn bản là không có cách triệu hoán quyến thú.

Ngươi

Avrora còn muốn nói gì, cũng là bị Đệ Lục Hào cắt đứt.

"Yên tâm đi, ngươi chỉ cần chứng kiến đến cuối cùng là đủ."

Nói xong, Đệ Lục Hào mang theo Avrora, đi vào Tokoyogi Yūma bên người.

"Như vậy, chúng ta đi qua đi."

Tokoyogi Yūma nhẹ gật đầu, lườm Meyer tỷ muội liếc mắt.

Chứng kiến, Meyer tỷ muội bất đắc dĩ cùng theo một lúc tới.

Một giây sau, đoàn người trực tiếp biến mất, thông qua dịch chuyển không gian, đi đến Prison Barrier chỗ trên mặt đất.

Chỉ còn lại có Giada một người, đưa mắt nhìn đoàn người rời đi, mỉm cười.

"Tiếp xuống ngươi lại hội làm thế nào đâu?"

Như là đang đợi người yêu ra sân thiếu nữ một dạng, Giada vui vẻ cười.

Một trận mới tranh chấp, coi đây là đầu nguồn, tuyên bố bắt đầu..