Chương 1174 hai phe địch ta gặp nhau

Chương 1174 hai phe địch ta gặp nhau

Một bên khác.

Kèm theo Prison Barrier xuất hiện cùng với ma đạo thư tiêu diệt, bao phủ đảo Itogami toàn cảnh không gian vặn vẹo hiện tượng thời gian dần trôi qua bắt đầu biến mất.

Cái hiện tượng này, Rama tự nhiên là trước tiên bên trong liền phát hiện.

Bởi vậy. . .

"Ta muốn đi qua." Rama đem tầm mắt quăng chí cổ thành trên thân, nói: "Đằng trước đã không đơn thuần là chỉ có Tokoyogi Yūma mà thôi, còn có LCo ma nữ cùng đệ tứ Chân Tổ cơ thể, thậm chí còn có nhân vật càng đáng sợ, ngươi xác định còn muốn cùng ta cùng đi sao?"

Rama làm ra dạng này chất vấn.

Ta

Kojou rất muốn trả lời nói, vô luận phía trước có cái gì, hắn đều phải lấy được.

Không ngay mặt cùng Tokoyogi Yūma đàm rõ ràng, Kojou là tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

Thế nhưng, nhìn bên cạnh Nagisa, Kojou lại dù như thế nào đều không thể yên tâm.

Nếu như Kojou muốn cùng Rama cùng đi lời, vậy thì phải đem Nagisa một người ném ra, này tại sao có thể đâu?

Nhưng mà. . .

"Ta. . . Ta không sao! You Kun cùng Kojou Kun cứ việc đi thôi!"

Nagisa như là ý thức được cái gì một dạng, vội vàng lên tiếng.

"Có thể là. . ."

Kojou muốn nói chút gì đó, lại bị Nagisa cho vượt lên trước.

"Kojou ca." Nagisa liền đã lo lắng vừa buồn bực giống như mà nói: "Nhờ ngươi, đem nhỏ ưu mang về đi."

Một câu, nhường Kojou mất đi tất cả lời nói.

Thẳng thắn nói, mặc kệ là Rama, Kojou vẫn là Nagisa, kỳ thật đều rõ ràng, coi như nhường Kojou tiếp tục theo tới, vậy cũng có nhiều khả năng hội không làm nên chuyện gì, thậm chí còn có thể trở thành Rama vướng víu.

Dù sao, Kojou chỉ là một cái bình thường học sinh cấp ba, tuy có lấy [ Cain Thần tử ] dạng này nổi tiếng danh hiệu, có thể hắn trong cơ thể Cữu Thần cũng không tính tỉnh lại, vẫn luôn đang ngủ say, nghĩ chờ mong Kojou trở thành chiến lực, cái kia hi vọng vô cùng xa vời.

Biết rõ điểm này, Nagisa nhưng vẫn là hướng Kojou phát ra cầu khẩn, Rama cũng không có phản đối Kojou theo tới.

Bởi vì, tất cả mọi người rất rõ ràng.

"Có thể nắm nhỏ ưu mang về chỉ có ngươi mà thôi, Kojou ca."

Nagisa xác nhận lấy điểm này.

Này không liên quan tới mạnh mẽ hay không, càng không liên quan tới có không có năng lực, có thể theo Tokoyogi Yūma nơi đó biết được kỳ lai lịch, cũng đem mang về chỉ có Kojou cái này tuổi thơ bạn chơi.

Nếu như là Rama, hắn chỉ có thể đem Tokoyogi Yūma cho hạ gục, đánh sụp, đánh tan mà thôi, cũng tuyệt đối vô phương đem mang về.

Mà Kojou lời lại có thể, đây là Nagisa cực kỳ xác định sự tình.

Cho dù là lọt vào Tokoyogi Yūma phản bội, cho dù là đột nhiên gặp được bết bát như vậy sự tình, Nagisa như trước vẫn là không có đối Tokoyogi Yūma bay lên hận ý.

Không có cách nào.

"Nhỏ ưu nàng. . . Mặc dù làm ra chuyện như vậy, nhưng ta có thể cảm giác được, nàng hết sức bi thương, mà lại rất thống khổ."

Đây là từ nhỏ cùng nhau chơi đùa đến lớn bạn chơi ở giữa mới có thể phát giác sự tình.

Dù cho lúc ấy Tokoyogi Yūma nhìn về phía Nagisa ánh mắt là như vậy ôn nhu, có thể Nagisa vẫn là theo bên trong đã nhận ra một tia đau lòng.

Cho nên. . .

"Kojou ca, ngươi muốn đem nhỏ ưu mang về, để cho nàng hướng Avrora xin lỗi mới được."

Nagisa dùng cùng khóc không có gì khác biệt biểu lộ, hướng về Kojou bộ dạng này yêu cầu lấy.

Đối với cái này. . .

A

Kojou cuối cùng hạ quyết tâm, tầng tầng gật đầu.

"You, ngươi cũng phải đem Avrora cho mang về."

Nagisa đồng dạng hướng về Rama cầu khẩn.

"Giao cho ta đi."

Rama chỉ là đưa cho một câu nói như vậy mà thôi.

Chỉ là, Rama cũng không định nhường Nagisa một người hành động.

"Đảo Itogami không gian đã dần dần ổn định lại, mặc dù không đến mức hoàn toàn khôi phục, nhưng bây giờ loại trình độ này vặn vẹo, ta vẫn là có biện pháp đối phó, đưa ngươi trực tiếp chuyển dời về nhà."

"Còn có. . ."

Rama giơ tay lên, phóng xuất ra ma lực.

"Ra đi! Kim Ô!"

Hưởng ứng Rama kêu gọi, Rama thả ra ma lực hóa thành sương máu, sương máu lại hóa thành tung bay hỏa phấn cùng màu đen lông vũ, ở giữa không trung bồi hồi.

Cũng không lâu lắm, ba chân quạ đen ở trong đó xuất hiện.

Rama liền đem quyến hóa thú về sau một mực tồn tại ở máu của mình bên trong Kim Ô cho kêu gọi ra.

Dát

Kim Ô phát ra lâu nay tiếng kêu, giống như là thu đến Rama mệnh lệnh một dạng, rơi vào Nagisa trên bờ vai, nhường Nagisa bị giật nảy mình.

"Kim Ô."

Rama nhìn thẳng hướng Kim Ô vậy đối có ba khỏa câu ngọc tròng mắt màu vàng óng, mở miệng như thế.

"Nagisa, Kanase còn có Astarte bên kia liền xong toàn giao cho ngươi."

Rama làm ra dạng này dặn dò.

Tại đem ma lực cung cấp toàn bộ giao cho trong cơ thể phong ấn về sau, bây giờ, Kim Ô đã là không cần lại cố kỵ tiêu hao vấn đề, hoàn toàn có khả năng thể hiện ra tự thân lực lượng chân chính tới.

Nếu là chỉ luận lực lượng, Kim Ô không thể nghi ngờ còn muốn tại Altera cùng với Hokuto phía trên, chỉ có Thỏ Ngọc có thể cùng hắn chống lại.

Cho nên, cho dù là cho tới bây giờ, tại Rama tất cả Servant, quyến thú cùng Thức Thần bên trong, Kim Ô đều là không thể nghi ngờ mạnh nhất đẳng cấp, có nó bảo hộ Nagisa, Kanon cùng với Astarte đám người, coi như là Chân Tổ tới đều phải cân nhắc một chút cân lượng.

Dát

Kim Ô lập tức ứng thanh.

Thế là, Rama trực tiếp sử dụng dịch chuyển không gian ma thuật, đem Nagisa cùng với Kim Ô đều truyền tống về trong nhà, trở lại Kanon cùng với Astarte bên người.

"Chúng ta đi thôi."

Sau đó, Rama mới vươn tay  ấn ở Kojou bả vai.

"Đi thôi!"

Kojou nắm chặt nắm đấm.

Hai người liền cùng một chỗ biến mất ngay tại chỗ, dung nhập không gian bên trong.

. . .

Đảo Itogami, đầu bắc.

Nơi này là đảo Itogami phương bắc cuối cùng, khoảng cách Prison Barrier chỗ nham đảo ước mấy trăm mét, giữa hai bên chỉ có giản dị cầu nổi tương liên, hơn nữa còn là một đầu như ảo thị lay động, còn mọc lên gỉ không ổn định cầu nổi.

Bởi vì Prison Barrier hiện giới còn không có ổn định lại quan hệ, nơi này liền bày biện ra dạng này ước chừng.

Bái này ban tặng, không gian chung quanh cũng chập chờn bất định, nhường Rama dịch chuyển không gian chỉ có thể đến nơi đây mới thôi, không cách nào lại tiếp tục đi phía trước.

Rama cùng Kojou liền đồng thời xuất hiện ở chỗ này.

Yūma

Vừa ra hiện, Kojou liền phát hiện mục tiêu của mình nhân vật, phát ra tiếng la.

Đúng thế.

Tokoyogi Yūma ngay ở chỗ này.

Không chỉ có là Tokoyogi Yūma mà thôi, liền Meyer tỷ muội, Đệ Lục Hào cùng với Avrora đều ở chỗ này.

Liền Rama dịch chuyển không gian đều chỉ có thể dừng ở đây, những người này tự nhiên cũng đồng dạng dừng ở đây, vô phương dựa vào không gian kiểm soát ma thuật tới tiếp tục đi tới.

Bởi vậy, làm Rama cùng Kojou xuất hiện lúc, Tokoyogi Yūma một nhóm đồng dạng liền đứng tại phía trước, như là nghênh đón Rama giống như Kojou.

"Ngươi đến rồi a, Kojou."

Đang ở ngắm nhìn Prison Barrier phương hướng Tokoyogi Yūma chậm rãi quay lại, một chút cũng không có bởi vì Kojou xuất hiện mà dao động, giống như là đã sớm dự liệu được một dạng.

You

Bị Đệ Lục Hào cho nắm lấy Avrora thì là nghiêng về phía trước thân thể, đối Rama phương hướng kích động lên tiếng, lại không cách nào thoát khỏi Đệ Lục Hào trói buộc.

Ô

Cô

Meyer tỷ muội khi nhìn đến Rama xuất hiện lúc, toàn thân lập tức run rẩy lên, trong mắt cũng là hiện ra thần sắc sợ hãi.

Đoàn người liền ở nơi như thế này, lẫn nhau gặp được mặt.

Bao quát Rama cùng với Đệ Lục Hào  đồng dạng gặp nhau.

"Thì ra là thế, hoàn toàn chính xác có thể cảm nhận được chúng ta đồng bào tồn tại."

Đệ Lục Hào chăm chú nhìn chằm chằm Rama.

"Thứ mười một cỗ. . . Cơ thể. . ."

Rama đón Đệ Lục Hào ánh mắt, trong mắt gợn sóng hiện động.

Như ngọn lửa ma lực lập tức từng cái tại từng cái người trên thân bắt đầu cháy rừng rực.

Không khí, trong nháy mắt trở nên trầm trọng..