Chương 1206 truy cầu cái gì?

Chương 1206 truy cầu cái gì?

Thế là, La • Folia cứ đi như thế.

Như là gặp nhau lần kia tới là như vậy đột nhiên một dạng, lần này cũng đi được cực kỳ đột nhiên.

Tuy nói, bổn nhân rời đi trước là mặt mũi tràn đầy không tình nguyện, nhưng thật đến nên thời điểm ra đi, La • Folia lại không có chút do dự nào, vô cùng tiêu sái suất lĩnh lấy [ Thánh Hoàn Kỵ Sĩ Đoàn ] các kỵ sĩ, cùng một chỗ leo lên chuyên dụng phi hành thuyền.

Cái dạng kia, đơn giản tựa như là tại xác minh hắn vừa mới theo như lời nói một dạng.

Đó là, đây chẳng qua là tạm thời biệt ly.

Vị này vương nữ điện hạ sớm muộn vẫn là sẽ xuất hiện tại Rama trước mặt.

Rama liền có cảm giác như vậy.

Ngược lại là Sayaka, một bộ hận không thể tranh thủ thời gian cách Rama xa xa, nhưng lại rất muốn trở về gặp Yukina bộ dáng, xoắn xuýt đến không được.

Cuối cùng, Sayaka chỉ có thể hai mắt rưng rưng đối Rama câu nói vừa dứt.

"Ngươi gia hỏa này tốt nhất đi chết vừa chết á!"

Sayaka cũng chỉ là bỏ xuống một câu nói như vậy, sau đó liền sợ bị Rama trả thù một dạng, cuống quít theo La • Folia leo lên phi hành thuyền.

"Cái gì cùng cái gì a?"

Rama trợn trắng mắt đưa mắt nhìn các nàng.

Đương nhiên, Yukina cũng ở một bên.

Hắn trên mặt, cũng không có nửa phần không bỏ.

"Sayaka vẫn luôn đang nỗ lực làm tốt công tác của mình, đã như vậy, ta cũng cần phải tỉnh lại mới được, huống hồ, này không phải là một lần cuối cùng gặp mặt, ta có dạng này dự cảm."

Yukina liền như thế đối Rama nói.

Rama biết, coi như mặt ngoài không nói ra, kỳ thật, Yukina nên hết sức ước mơ Sayaka mới đúng.

Dù cho Sayaka là bộ kia lỗ mãng bộ dáng, nhưng tựa như Yukina trước kia nói tới một dạng, Sayaka một mực giống tỷ tỷ của nàng, hội đối tỷ tỷ của mình thấy ước mơ, đó cũng là chuyện rất bình thường.

Chỉ bất quá. . .

"Học trưởng tựa hồ ngoài ý muốn cùng Sayaka hết sức phải tốt bộ dáng, điểm ấy thực sự vượt quá dự liệu của ta."

Yukina giống như hiểu lầm cái gì.

Nếu như Rama cùng Sayaka như thế cũng gọi phải tốt lời, vậy thế giới này lên liền không có cừu nhân.

Yukina không biết Rama cùng Sayaka ở giữa phát sinh qua cái gì, bằng không tuyệt đối sẽ không nghĩ như vậy.

Đương nhiên, nếu là Yukina biết Rama cùng Sayaka ở giữa làm qua cái gì, như vậy, Rama về sau tám phần mười đến một mực chịu lấy Yukina khinh miệt cùng xem thường sống sót đi?

Bất kể như thế nào, theo La • Folia cùng Sayaka rời đi, lại thêm Kojou đám người đi tới làm bạn Tokoyogi Yūma sự tình, Rama bên người lập tức trở nên an tĩnh không ít.

An tĩnh như thế, ngược lại làm cho Rama cùng Yukina dù sao cũng hơi không quá thói quen.

Nhưng rất nhanh, liền Yukina đều rời đi.

"Mặc dù không phải rất muốn cho học trưởng rời đi tầm mắt của ta, nhưng sự kiện lần này, ta nhất định phải tự mình đi hướng sư tôn đại nhân tiến hành báo cáo mới được."

Yukina vì thế thấy bất đắc dĩ.

Có thể là, đây cũng là không gì đáng trách.

Sự kiện lần này, tạm thời bất luận LCo sự tình, liền nói đệ tam Chân Tổ [ Chaos Bride ] tự mình đến đến đảo Itogami, cũng cùng Rama toàn diện khai chiến sự tình, Yukina liền không thể không hướng Lion King Organization tiến hành hồi báo.

Trừ cái đó ra, còn có một cái kiện trọng yếu vô cùng sự tình, Yukina đều phải báo cáo.

Tỉ như, Rama lấy được Đệ Lục Hào quyến thú, đã được đến đệ tứ Chân Tổ mười thớt quyến thú công nhận sự tình.

Lại tỉ như, Rama có khả năng dùng nhân loại chi thân hoàn toàn phát huy ra đệ tứ Chân Tổ mười thớt quyến thú lực lượng, đem đệ tam Chân Tổ cho đánh tan sự tình.

Này chút, đối với Lion King Organization mà nói, đều là cực kỳ tình báo quan trọng.

Chắc hẳn, đi qua việc này về sau, biết được Rama có thể chính diện hạ gục đệ tam Chân Tổ, Lion King Organization bên trong người cũng sẽ càng coi trọng hơn Rama a?

Yukina đã từng như lần trước như vậy, do dự muốn hay không báo cáo, nhưng ở Rama đều thấy không quan trọng dưới tình huống, Yukina liền quyết định báo lên.

Mặc dù Lion King Organization biết được Rama có thể hoàn toàn sử dụng đệ tứ Chân Tổ mười thớt quyến thú lực lượng sự tình, Rama cũng còn có rất nhiều át chủ bài là bọn hắn không biết.

Tỷ như [ Triệu Hoán thuật ] sự tình.

Tỷ như Rama có khả năng tùy tâm sở dục giải trừ trong cơ thể phong ấn, đem đệ tứ Chân Tổ lực lượng tiến hành tăng lên trên diện rộng về sau nạp cho mình dùng sự tình.

Những cái này mới là Rama át chủ bài.

Chỉ cần này chút không bại lộ, một chút thực lực triển lộ, không chỉ không ảnh hưởng toàn cục, ngược lại có lợi.

Như thế như vậy, Yukina cũng rời đi Rama bên người, dù cho lúc rời đi cẩn thận mỗi bước đi, một bộ tâm không cam tình không nguyện, tựa hồ thật vô cùng lo lắng Rama lại náo ra cái đại sự gì bộ dáng, nhưng cuối cùng vẫn đi.

"Thật là khiến người ta không biết nên không nên thấy vui mừng."

Rama liền cười khổ, lâu nay khôi phục lại một người trạng thái, về tới trống rỗng trong nhà.

Bên ngoài liền lộ ra phi thường náo nhiệt, chỉ có Rama một người núp ở trong nhà, ngăn cách trở lại gian phòng của mình.

Thế nhưng. . .

"Ngươi không có ý định đi xử lý tỷ tỷ ngươi sự tình sao?"

Tại Rama đi vào phòng bên trong, cũng nằm ở trên giường, nhìn chằm chằm trần nhà lúc, một đạo thân ảnh yểu điệu tại mông lung linh vụ bên trong xuất hiện, đối Rama nói ra như vậy

Rama chưa có trở về quá mức, vẫn như cũ nhìn lên trần nhà, chỉ là nói như vậy.

"Prison Barrier đã bị phá hủy, bên trong tù phạm cũng cơ hồ đều chết sạch, chỉ còn lại có ba cái bị La • Folia tinh linh cho phong ấn, cũng chìm đến đáy biển bên trong đi gia hỏa, còn lại hai cái bên trong, Aya tỷ bị Natsuki tỷ tự mình mang đi, cái kia liền thân phận cũng không biết gia hỏa thì trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi, đã như vậy, Prison Barrier cũng không có tiếp tục tồn tại tất yếu, chẳng lẽ không đúng sao?"

Rama giống như là lầm bầm lầu bầu nói.

Này lại không có sức thuyết phục.

"Đây chỉ là tạm thời mà thôi." Khó phải chủ động tiến hành thực thể hóa Altera liền mặt không thay đổi nói: "Prison Barrier sớm muộn vẫn là hội lại xuất hiện, điểm này, tin tưởng ngươi rất rõ ràng."

Không sai.

Prison Barrier sớm muộn đều vẫn là hội lại xuất hiện.

Thế giới lớn như vậy, hung ác ma đạo người phạm tội nhiều như vậy, cần sử dụng đến Prison Barrier tới cầm tù những người này thời điểm, bất cứ lúc nào cũng sẽ đến.

Chẳng thà nói, chỉ là Tokoyogi Aya tồn tại liền phải suy nghĩ thật kỹ có nên hay không trùng kiến Prison Barrier  bình thường ngục giam căn bản tù không được nàng.

Lại thêm khế ước vấn đề, Natsuki sớm muộn đều vẫn là lại phải ngủ say.

Prison Barrier, sớm muộn đều vẫn là sẽ bị trùng kiến.

"Ngươi dung hạ được chuyện như vậy sao?"

Altera hướng về Rama phát ra đặt câu hỏi.

Đối với cái này, Rama là xoay đầu lại, nhìn về phía Altera, chỉ chốc lát về sau vì đó cười một tiếng.

"Ngươi thật giống như hết sức quan tâm Natsuki tỷ sự tình a." Rama hững hờ giống như mà nói: "Làm sao? Hết sức để ý nàng tiếp xuống lại biến thành cái dạng gì sao?"

Nghe vậy, Altera trầm mặc.

Nhưng không thể phủ nhận, Altera hoàn toàn chính xác hết sức để ý Natsuki sự tình.

Người nào để cho hai người xuống tràng kỳ thật có chút tương tự đâu?

Chỉ là. . .

"Ngươi đã nói, coi như là ở trong giấc mộng, Natsuki tỷ cũng không thể nghi ngờ là hạnh phúc  bất kỳ người nào đều không có quyền lợi ngăn cản nàng đắm chìm ở trong giấc mộng." Rama hỏi như vậy nói: "Đã như vậy, ngươi là hi vọng Natsuki tỷ tiếp tục ngủ say, vẫn là đạt được cứu rỗi?"

Rama trực tiếp hỏi ra tối vi cực kỳ trọng yếu vấn đề.

Mà đối với vấn đề này. . .

". . . Ta cũng không rõ ràng."

Altera trầm mặc nửa ngày về sau, thấp giọng mở miệng.

"Ta không rõ, chính mình đến tột cùng nghĩ tại cái kia ma nữ trên thân thấy cái gì, mới có thể đối nàng như thế để ý."

Altera nói ra lời thật lòng..