Chương 1235 [ Trừu Túc ]

Chương 1235 [ Trừu Túc ]

"—— ——!"

Này trong nháy mắt bên trong, bị Saikyou Nene cho vô thanh vô tức tiếp cận đến khoảng cách gần như thế Rama đôi mắt bỗng nhiên lóe lên.

Mùi rượu cùng với thiếu nữ trên thân đặc hữu mùi thơm chui vào Rama chóp mũi, nhưng không có nhường Rama vì đó dao động, ngược lại đón Saikyou Nene ánh mắt, nhìn chăm chú đi qua.

Nhìn xem dạng này Rama, Saikyou Nene trên mặt cái kia như có thâm ý nụ cười trở nên càng thêm nồng đậm.

"Quả nhiên cùng tiểu Hắc nói một dạng, ngươi tựa hồ có chút đặc thù đây."

Saikyou Nene liền như cái uống say Hoa khôi, ngã xuống Rama trong ngực, một bên dùng tinh tế, mềm mại bả vai chịu lấy Rama, một bên phát ra hờn dỗi giống như cười to.

"Thấy ta [ Trừu Túc ] thế mà không có chút nào dao động, không tệ không tệ, học sinh thời nay có rất ít giống ngươi lãnh tĩnh như vậy, xem ra ngươi hội là một người đàn ông tốt a."

Saikyou Nene liền vì này hài lòng lấy.

Trong miệng chỗ đề cập [ Trừu Túc ] chỉ liền là vừa vặn sử dụng bộ pháp, một loại cổ chảy võ thuật.

Đó là một loại tạ do đặc thù hô hấp pháp cùng với bộ pháp, đem chính mình tồn tại trượt vào đối thủ tiềm thức bên trong, tránh đi đối thủ nhận biết kỹ xảo.

Nhân loại là một loại sinh vật, vô phương giống máy móc một dạng, đem trước mắt thấy, nghe thấy hết thảy đều kỹ càng nhận ra đến, dù cho có thể xác thực thấy, nghe được những vật kia, người ý thức cũng không có khả năng đi cẩn thận nhận ra, nếu là đem con mắt, lỗ tai chỗ tiếp thu được hết thảy toàn bộ đi qua đại não từng cái từng cái tiến hành nhận ra cùng phân tích lời, cái kia óc người liền sẽ phụ tải mạnh, bởi vậy, nhân loại đại não sẽ đem độ ưu tiên thấp tình báo nhét vào tỉnh táo trong ý thức tiềm thức, mượn từ từ bỏ nhận ra những tin tình báo này tới giảm bớt đại não xử lý phụ tải.

Tỷ như, mọi người có khả năng thấy ven đường tảng đá, nhưng lại đều sẽ theo bản năng xem nhẹ ven đường tảng đá, cùng loại với cỏ dại, hoa dại loại hình cũng giống như vậy, cũng là bởi vì loại hiện tượng này.

Mà [ Trừu Túc ] này loại bộ pháp liền là đem nhân loại điểm này cho lợi dụng đi vào, nhờ vào đem chính mình tồn tại trượt vào đối phương tiềm thức bên trong, tránh đi đối thủ nhận biết, để cho mình dù cho đường đường chính chính xông vào đối thủ trong tầm mắt, đối thủ đều sẽ theo bản năng từ bỏ nhận ra, tiến tới biến thành "Rõ ràng có thể thấy được lại không có cách nào phát giác" tình huống, sau cùng bị đối thủ cho vô thanh vô tức tới gần đến đủ lấy trí mệnh khoảng cách.

Cái này là tên là [ Trừu Túc ] bộ pháp.

Này loại bộ pháp là Saikyou Nene thích dùng một loại thể thuật, Rama cũng từng ở người khác nơi đó được chứng kiến.

Không thể không nói, vừa mới, Rama hoàn toàn chính xác không có chú ý tới Saikyou Nene tới gần, đã chứng minh này loại bộ pháp kinh người chỗ.

Đương nhiên, Rama mắt thường của mình cùng ý thức là không có chú ý tới, nhưng [ tâm nhãn ] liền không đồng dạng, sớm đã tại đối thủ sử dụng ra [ Trừu Túc ] trong nháy mắt đó bên trong, đem đối không khí chấn động, tiếng bước chân truyền lại, trở lực tác dụng cùng với nhiệt độ cơ thể tiếp cận các loại hiện tượng đều hoàn mỹ vô khuyết truyền đưa cho Rama.

Bởi vậy, Rama là cố ý để cho mình không sinh ra phản ứng, nhường Saikyou Nene tùy ý nhích tới gần.

Saikyou Nene cũng không có phát hiện điểm này.

Chỉ bất quá, cái kia giống như cũng không ảnh hưởng đối phương đối Rama cảm thấy hứng thú.

"Nhìn kỹ, mặt của ngươi dáng dấp cũng thực không tồi, mặc dù không phải ta thích nhất thành thục hình, nhưng đối với mỹ thiếu niên, thiếp thân cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt a."

Saikyou Nene duỗi ra một cây tinh tế không xương ngón tay, một bên tại Rama trên ngực trêu đùa, một bên quyến rũ động lòng người giống như đối với Rama chóp mũi bật hơi.

"Thế nào? Muốn không để thiếp thân thật tốt dạy dỗ ngươi thế giới của người lớn là dạng gì đó a?"

Tại ngũ thế giới xếp hạng đệ tam liền không chút kiêng kỵ ở sân trường bên trong câu dẫn thanh thiếu niên, còn một bộ thích thú bộ dáng.

Đây cũng là [ Yaksha Princess ] rộng làm người biết một cái đặc điểm.

Vị này nhìn như tuổi nhỏ thiếu nữ không chỉ vô cùng lỗ mãng, ngả ngớn, mà lại ưa thích trò chơi bụi hoa, vì thế náo ra đường viền tin tức cùng với chuyện xấu cũng không ít, đối [ liên minh ] tới nói là một cái có chút nhức đầu vấn đề trẻ em, đối truyền thông mà nói lại là các phương diện đều tương đương vui tay vui mắt lấy tài liệu đối tượng.

Đương nhiên, Rama cũng đã được nghe nói [ Yaksha Princess ] hoang đường sinh hoạt, chỉ là không có nghĩ đến người này so chính mình tưởng tượng còn hỏng bét, thế mà tại học viện bên trong câu dẫn trẻ vị thành niên.

Dù cho từ bên ngoài nhìn vào không ra, nhưng Saikyou Nene có thể là cùng  Shinguuji Kurono cùng thời đại người a.

Ngay sau đó. . .

"Mặc dù ta đối cái gọi là "Thế giới của người lớn" cũng không phải là không có hứng thú, nhưng [ Yaksha Princess ] tiểu thư, ngươi cũng đừng quên, nơi này đến tột cùng là nơi nào ờ?"

Rama tùy ý Saikyou Nene trêu đùa chính mình, cũng giống như hảo tâm như thế nhắc nhở.

"Không có vấn đề ~~ không có vấn đề ~~ loại kia việc nhỏ liền để cho chúng ta đưa nó cho quên không phải tốt mà ~~ "

Saikyou Nene cười hì hì lấy, không có chút nào để ý.

Thế nhưng. . .

"Ta cũng biết, ngài là sẽ không để ý loại chuyện nhỏ nhặt này người." Rama có chút bình tĩnh nói: "Ta chỉ là muốn nhắc nhở ngài, nơi này không chỉ là trường học, còn là của ngài người quen văn phòng, cũng không là chỉ có hai người chúng ta ờ?"

"Không có vấn đề ~~ không có vấn đề. . ." Saikyou Nene vừa định phất tay, biểu thị đừng để ý, nhưng vung đến một nửa, bổn nhân liền hoàn toàn cứng đờ.

Nguyên nhân rất đơn giản.

". . . Xem ra, nhường một mình ngươi lưu tại nơi này, cái kia thật chính là một cái sai lầm thật lớn đây."

Làm dạng này một cái băng lãnh thanh âm theo cửa phòng làm việc vang lên lúc, Saikyou Nene cái kia bởi vì say rượu xuất hiện một chút mặt đỏ thắm gò má một cái giật mình, khôi phục nguyên trạng.

"Nhỏ. . . Tiểu Hắc. . . ?"

Saikyou Nene lúc này mới nơm nớp lo sợ quay đầu, nhìn về phía cửa phòng làm việc.

"Không chỉ tự tiện tại học viện bên trong uống rượu, còn câu dẫn mới vừa vào học học sinh, ngươi thật đúng là đến chết không đổi a."

Shinguuji Kurono như Nhân vương đứng ở nơi đó, nhìn xem Saikyou Nene ánh mắt giống như là đang nhìn cái gì mấy thứ bẩn thỉu.

"Không. . . Không phải! Tiểu Hắc! Thiếp thân chỉ là. . . ! Chỉ là. . . !"

Saikyou Nene chấn kinh không ngừng lùi lại, lại là trễ.

Bành

"Đau quá. . . !"

Kèm theo  Shinguuji Kurono thiết quyền hạ xuống, Saikyou Nene ôm đầu, khóe mắt rưng rưng ngồi xổm ở văn phòng nơi hẻo lánh, lại nổi lên không thể.

"Thật sự là thật có lỗi, nhường ngươi thấy được thứ mất mặt."

Shinguuji Kurono xoa huyệt thái dương, than thở giống như đối với Rama lên tiếng.

"Bởi vì ta tiền nhiệm thời điểm từ bỏ rất nhiều cùng trước quản lý trưởng đồng lưu hợp ô côn trùng có hại quan hệ, học viện Hagun hiện tại tại chức giáo sư nhân số có chút không đủ, chỉ có thể mời đến dạng này mặt hàng tới tạm thời đảm nhiệm, ngươi chớ để cho nàng nắm mũi dẫn đi, Loreley."

Shinguuji Kurono lời nói này, cũng xem như giải thích Saikyou Nene tại sao lại xuất hiện ở nơi này lý do.

"Ta sẽ chú ý. . ."

Rama chỉ có thể im lặng tiếp nhận.

"Được. . . Tốt quá phận a! Hai người các ngươi! Thiếp thân cũng là có nghĩ thật tốt tận tụy đó a! Tạm thời cũng cầm tới giáo sư giấy phép!"

Saikyou Nene trong góc kháng nghị lên tiếng, lại là không người nào nguyện ý để ý tới nàng.

"Đã ngươi tới, vậy chúng ta liền trực tiếp tiến vào chính đề đi."

Shinguuji Kurono ngồi lên quản lý trưởng vị trí, nhìn về phía Rama.

"Ta nghe chấp hành ủy viên hội nói, ngươi thật giống như thông qua học sinh sổ tay phát ra từ bỏ tuyển bạt chiến hồi âm, đây là sự thực sao?"

Nghe được  Shinguuji Kurono vấn đề, Rama trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ.

Cái kia chính là quả nhiên..