Chương 1345 không có lý do gì cự tuyệt?

Chương 1345 không có lý do gì cự tuyệt?

Ngày kế tiếp.

Một ngày này, Rama, Stella, Ikki, Shizuku cùng với Arisuin Nagi một nhóm năm người toàn diện đều tại sáng sớm bị gọi vào phòng quản lý trưởng bên trong, đi vào  Shinguuji Kurono trước mặt.

Phòng quản lý trưởng bên trong, ngoại trừ  Shinguuji Kurono bên ngoài, còn có Saikyou Nene.

Hai người liền chờ lấy Rama một nhóm đến, nhìn xem trước mặt mình xếp thành một hàng các học sinh, vẻ mặt như thường.

Thế nhưng, Rama vẫn là hết sức bén nhạy đã nhận ra một chút dị dạng.

Cái kia chính là  Shinguuji Kurono cùng với Saikyou Nene trong thần sắc, cũng đều mang theo một tia ngưng trọng, một tia giật mình.

(xảy ra chuyện gì sao? )

Rama lập tức nghĩ như vậy.

Dùng trước mắt thân phận của hai người này cùng thực lực, thế mà lộ ra vẻ mặt như thế, sợ là có cái gì ghê gớm sự tình phát sinh đi?

(nên không lại. . . )

Rama liền như có điều suy nghĩ.

Đến mức những người còn lại, thì là hơi nghi hoặc một chút.

"Xin hỏi gọi chúng ta đến nơi đây là có chuyện gì đâu? Quản lý trưởng?"

Ikki liền thay lên tiếng hỏi thăm.

Dưới tình huống như vậy,  Shinguuji Kurono cùng Saikyou Nene nhìn nhau liếc mắt, chợt nhẹ gật đầu.

"Lần này gọi các ngươi đến, chủ yếu là có một việc muốn thông tri các ngươi."

Shinguuji Kurono lên tiếng như vậy.

"Là cùng [ Seven Stars Sword Art Festival ] có liên quan sự tình."

Saikyou Nene thêm vào nói rõ, nhường mọi người dồn dập tập trung lên tinh thần.

Bây giờ, tuyển bạt chiến đã kết thúc, học viện Hagun sáu tên đại biểu tuyển thủ cũng đều đã toàn bộ tuyển đi ra.

Lại không lâu nữa, học viện Hagun đệ nhất học kỳ liền sẽ kết thúc, nghỉ hè cũng đem tùy theo tới, sau đó liền là [ Seven Stars Sword Art Festival ] chính thức bắt đầu thi đấu.

"Cách [ Seven Stars Sword Art Festival ] chính thức bắt đầu thi đấu, đã còn lại không kém nhiều thời gian một tháng."

Shinguuji Kurono vừa hút khói, một bên bộ dạng này hướng về mọi người mở miệng.

"Hiện tại đã là cuối tháng sáu, nghỉ hè lại ở tháng bảy bắt đầu, mà [ Seven Stars Sword Art Festival ] thì lại ở tháng tám trúng cử đi, thừa dịp trong khoảng thời gian này, làm học viện Hagun đại biểu tuyển thủ, ta hi vọng các ngươi có thể tham gia tiếp xuống tập huấn."

Lời này vừa nói ra, mọi người dồn dập sinh ra phản ứng.

Nhất là Stella.

"Tập huấn. . . ! ?"

Stella nhãn tình sáng lên, vẻ mặt trở nên chấn phấn.

Rõ ràng, Stella là lần đầu tiên tham gia tập huấn.

"Bất luận là dạng gì chuyển động, chỉ cần đụng tới giải thi đấu, bình thường cũng sẽ ở giải thi đấu bắt đầu trước cử hành cường hóa tập huấn, tập trung huấn luyện, tại lúc trước làm cuối cùng một đợt xông vào, tận lực đề cao thực lực, đền bù nhược điểm."

Saikyou Nene liền thản nhiên mở miệng.

"Hagun học viện cũng không ngoại lệ, nhưng phàm [ Seven Stars Sword Art Festival ] bắt đầu thi đấu trước, đều sẽ nhường đại biểu đám tuyển thủ tổ chức cường hóa tập huấn."

Đó là hết thảy mười ngày tập trung huấn luyện, mỗi một năm đều sẽ tổ chức.

Địa điểm là tại áo đa ma tập huấn tràng, đến lúc đó sẽ mời đến sôi nổi tại [KoK ] liên minh nghề nghiệp Mage-Knight tới đảm nhiệm giảng sư giảng bài, chính là một lần cơ hội khó được.

Đi qua, tại này mười ngày bên trong tăng lên trên diện rộng thực lực, tiến tới tại [ Seven Stars Sword Art Festival ] lên một tiếng hót lên làm kinh người tuyển thủ có thể nói là nhiều vô số kể.

Cho nên, nếu là không tham gia lần này tập huấn, đợi đến [ Seven Stars Sword Art Festival ] lúc, tuyển thủ thực lực khẳng định hội cùng với những cái khác tuyển thủ sinh ra khoảng cách.

Shinguuji Kurono triệu tập trước mọi người đến, chính là vì nói cho mọi người, đệ nhất học kỳ sắp kết thúc, nghỉ hè sắp đến, thân làm đại biểu tuyển thủ mọi người thì cần muốn tham gia lần này tập huấn, làm sắp đến [ Seven Stars Sword Art Festival ] chuẩn bị sẵn sàng.

"Hội học sinh bên kia sớm đã biết chuyện này, năm thứ ba Toudou Touka cùng với Totokubara Kanata đã mang theo hội học sinh người sớm đi tới áo đa ma."

Shinguuji Kurono đem trong tay khói đâm vào trong cái gạt tàn thuốc, hướng về mọi người lên tiếng.

"Năm nhất Kurogane Ikki, Kurogane Shizuku, Arisuin Nagi cùng với Stella• Vermillion, các ngươi bốn người cũng đem tại học kỳ sau khi kết thúc đi tới áo đa ma tham gia tập huấn, nếu như có vấn đề, hiện tại có khả năng hướng ta lấy ra, tình huống đặc thù dưới, ta hội cho phép các ngươi vắng mặt lần này tập huấn."

Shinguuji Kurono tiếng nói vừa mới vừa dứt dưới, ở đây bốn người liền toàn diện đều cấp ra đáp lại.

"Ta không có vấn đề! Để cho ta tham gia tập huấn đi!"

Stella cái thứ nhất giơ tay lên, phảng phất đã sớm không thể chờ đợi một dạng, biểu đạt tự thân ý chí.

"Ta cũng không thành vấn đề, cơ hội khó được, nếu như có thể cùng [KoK ] trong liên minh đi ra nghề nghiệp Mage-Knight giao thủ, ngược lại cầu còn không được."

Ikki đồng dạng có chút chờ mong giống như nói như vậy.

"Nếu huynh trưởng đại nhân đi, ta đương nhiên cũng sẽ đi, Alice đâu?"

Shizuku một bên nói như vậy lấy, một bên quay đầu, nhìn về phía Arisuin Nagi.

"Người ta dĩ nhiên cũng không có ý kiến."

Arisuin Nagi cười nhẹ, một điểm dị nghị đều không có.

"Rất tốt."

Saikyou Nene hài lòng nhẹ gật đầu.

Chỉ là. . .

"Mặc dù ta có chút đoán được là dạng gì tình huống, nhưng cô mà lại còn là để cho ta hỏi một câu đi."

Làm ở đây một cái duy nhất không phải đại biểu tuyển thủ học sinh, Rama hơi híp mắt lại đặt câu hỏi.

"Đem không phải đại biểu tuyển thủ ta cũng cùng một chỗ gọi tới nơi này, này hẳn không phải là xảy ra điều gì sai lầm a?"

Không sai.

Rama có thể không có chút nào cảm thấy chuyện này không có quan hệ gì với chính mình.

Nếu chính mình cũng bị gọi vào phòng quản lý trưởng đến, chỉ sợ, này cái gọi là tập huấn, coi như Rama không phải đại biểu tuyển thủ, vẫn như cũ đến chen vào một chân.

Quả nhiên. . .

"Dùng năng lực của ngươi, thành làm đại biểu đám tuyển thủ bồi luyện hoặc là giảng sư cũng không có vấn đề gì a?"

Saikyou Nene cười mờ ám lấy.

Shinguuji Kurono càng là trực tiếp.

"Ngược lại trong này có đệ tử của ngươi, ngươi cũng đối hội trưởng hội học sinh nhìn với con mắt khác dáng vẻ, đã như vậy, ngươi liền ra một phần lực, tại [ Seven Stars Sword Art Festival ] bắt đầu đẩy về trước bọn hắn một thanh đi."

Liền là chuyện như vậy.

Rama sẽ bị gọi đến nơi đây, chính là vì cùng Stella đám người cùng một chỗ đi tới áo đa ma.

Bất quá, Rama không phải dùng đại biểu tuyển thủ thân phận tham gia tập huấn, mà là dùng thành làm đại biểu đám tuyển thủ bồi luyện hoặc là giảng sư thân phận, đi tới chỉ bảo này chút đại biểu tuyển thủ.

"Ta liền biết. . ."

Rama lật lên bạch nhãn.

Rõ ràng, Rama đã cơ hồ đoán được chỉnh một chuyện nguyên do.

"Làm sao? Ngươi muốn cự tuyệt sao?"

Saikyou Nene liền thăm dò tính hỏi đến.

Đáng tiếc, Rama lại là rất thẳng thắn đồng ý.

"Ta không có lý do gì cự tuyệt."

Rama chỉ là trả lời như vậy mà thôi.

"Không có lý do gì cự tuyệt. . . Sao?"

Shinguuji Kurono trong tay động tác hơi hơi dừng một chút, thấp giọng lẩm bẩm dâng lên.

Đến mức những người còn lại, đối với Rama gia nhập, không có chút nào cảm thấy kỳ quái, thậm chí cao hứng lên.

"Có Rama làm bồi luyện cùng giảng sư sao?"

"Vậy nhất định so với chúng ta tưởng tượng càng hữu dụng."

"Tạm thời, thực lực của người này còn có thể nhận đồng."

Stella, Ikki cùng với Shizuku liền lần lượt phát biểu dạng này ý kiến.

Ồ

Arisuin Nagi cũng là có chút kinh ngạc giống như nhìn Rama liếc mắt, lại là không nói gì, không biết đang suy nghĩ gì.

"Như vậy, thông tri liền đến nơi đây kết thúc."  Shinguuji Kurono quyết định nhanh chóng giống như mà nói: "Các ngươi liền trở về đi học đi."

Nghe vậy, mọi người theo nhau gật đầu, sau đó một bên trò chuyện, một bên rời đi phòng quản lý trưởng.

Chỉ còn lại có  Shinguuji Kurono cùng Saikyou Nene, nhìn xem đóng lại cửa chính, nhìn nhau thở dài.

"Thật không biết kế tiếp còn sẽ phát sinh cái gì đây. . ."

"Liền là a. . ."

Hai người liền hồi tưởng lại trước đó phát sinh sự tình, cùng nhau than thở.

Chắc hẳn, chuyện này, đã định trước sẽ không quá bình phàm..