Chương 1384 người dự thi, bỏ quyền người (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1384 người dự thi, bỏ quyền người (cầu nguyệt phiếu)

". . ."

Nghe được  Shinguuji Kurono khuyên nhủ, mọi người nhìn nhau dâng lên.

Mọi người cũng biết,  Shinguuji Kurono xảy ra nói khuyên bảo, đó là chuyện rất bình thường.

"Cho dù đối với các ngươi tới nói, việc cũng không có thay đổi, nhưng không hề nghi ngờ, lần này, các ngươi hội bị cuốn vào chính trị giao phong bên trong, bị cho rằng là [ liên minh ] phương diện đại biểu, bị [ liên minh ] dùng tới đánh tan học viện Akatsuki âm mưu."

Shinguuji Kurono liền thản nhiên bẩm báo.

"Rõ ràng còn là học sinh, các ngươi lại đến bị lợi dụng tại chính trị công dụng bên trên, rất có thể lại bởi vậy dẫn đến giấc mộng của các ngươi phá diệt, dạng này các ngươi cũng có thể tiếp nhận sao?"

Thật giống như Ikki, lập chí muốn tại [ Seven Stars Sword Art Festival ] lên thu hoạch được chiến thắng, cầm tới [ Seven Stars Sword King ] xưng hào, dùng cái này đạt được tốt nghiệp tư cách, trở thành một tên Mage-Knight.

Mà lấy Ikki thực lực, muốn hoàn thành giấc mộng này, đã không khó.

Nhưng lần này [ Seven Stars Sword Art Festival ] lại trở thành chính quyền giao phong Ma Quật, cũng không vẻn vẹn chỉ là xem thực lực là đủ rồi.

Có lẽ, Ikki liền lại bởi vì một chút cố kỵ, một vài vấn đề, từ đó ảnh hưởng đến phát huy, sau cùng cùng quán quân bỏ lỡ cơ hội.

Kể từ đó, lại phải bị xem như đối kháng học viện Akatsuki tiên phong tới lợi dụng, vậy ai đều sẽ thấy phản cảm.

"Chớ nói chi là, học viện Akatsuki người nếu quả như thật tất cả đều là [ Phản Loạn quân ] người, vậy liền chứng minh, bọn hắn toàn bộ đều là thế giới ngầm tinh anh, thực lực không thể tầm thường so sánh không nói, cùng bọn hắn chiến đấu, các ngươi cũng có thể là nhận trước nay chưa có ảnh hưởng, dù sao bọn hắn không nhất định liền sẽ quang minh chính đại cùng các ngươi chính diện giao phong, có khả năng sẽ sử dụng một chút thủ đoạn nhỏ, thậm chí phương thức chiến đấu đều sẽ có khác biệt, một cái không làm được, các ngươi liền sẽ tại chỗ mất mạng, người ta tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình."

Shinguuji Kurono có chút trịnh trọng lên tiếng.

"Dù nói thế nào đều là lâu dài trà trộn trong bóng đêm người, các ngươi chỉ là học sinh, còn không am hiểu đối phó không từ thủ đoạn tội phạm, bởi như vậy, nguy hiểm cũng không phải một điểm nửa điểm."

Bởi vì trở lên nguyên nhân, lần này [ Seven Stars Sword Art Festival ] có thể nói là trong động ma Ma Quật.

"Còn lại học viện liền có không ít đại biểu tuyển thủ bỏ cuộc, có rất nhiều bởi vì không nghĩ tham gia lần này sự kiện, có rất nhiều không dám cùng phần tử khủng bố giao thủ, có rất nhiều không nghĩ giấc mộng của mình bị phá diệt, có cũng bởi vì đồng ý Tsukikage thủ tướng phương châm mà chủ động lựa chọn rời khỏi  có thể tưởng tượng, nghĩ tại lần này [ Seven Stars Sword Art Festival ] lên chiến thắng, độ khó đem so với dĩ vãng cao hơn vô số lần, thậm chí đến nếm đến không thể nào tiếp thu được quả đắng."

Shinguuji Kurono tầm mắt liền tại từng cái học sinh trên thân quét qua.

"Cho dù là dạng này, các ngươi cũng muốn tiếp tục dự thi sao?"

Cái này là  Shinguuji Kurono nghĩ xác nhận sự tình.

Đối với điểm ấy, Rama kỳ thật cũng đồng ý.

"Nếu như các ngươi chỉ là tại [ Seven Stars Sword Art Festival ] bên trên có chỗ truy cầu, cái kia tốt nhất vẫn là đừng lội vũng nước đục này tương đối tốt."

Rama khó được tại loại tình huống này chủ động phát ra tiếng.

Cho dù là Edelweiss đều hơi biểu đạt một chút ý kiến.

"Trong các ngươi có không ít người cũng chỉ là năm nhất, nếu là nghĩ tại [ Seven Stars Sword Art Festival ] bên trên có chỗ truy cầu, cái kia hoàn toàn có thể đợi đến sang năm lại tiếp tục, không cần thiết tại năm nay [ Seven Stars Sword Art Festival ] lên cưỡng cầu."

Edelweiss liền cho rằng như vậy.

"Liền là chuyện như vậy."  Shinguuji Kurono như vậy nói: "Cho nên, các ngươi vẫn là mới hảo hảo suy tính một chút, nhất là ngươi, Kurogane, ngươi [ Seven Stars Sword Art Festival ] cũng không vẻn vẹn chỉ là một trận đấu, càng quan hệ đến ngươi tương lai đường ra, lần này chung quy là có nội tình, nếu như ngươi không muốn mạo hiểm, đại khái có thể đem ta cùng ước định của ngươi đợi đến lần sau."

Shinguuji Kurono cho ra lần này hứa hẹn.

Phải biết, Ikki có thể dùng cấp độ F kỵ sĩ thân phận tốt nghiệp, liền là  Shinguuji Kurono cho hứa hẹn.

Chỉ cần Ikki có thể tại [ Seven Stars Sword Art Festival ] lên chiến thắng, cầm tới [ Seven Stars Sword King ] xưng hào, cái kia  Shinguuji Kurono liền dám cam đoan, mình tuyệt đối sẽ để cho Ikki thuận lợi tốt nghiệp, trở thành chính thức Mage-Knight.

Tin tưởng [ liên minh ] bên kia cũng sẽ không cự tuyệt một cái có thể trở thành [ Seven Stars Sword King ] học sinh dẫn tới kỵ sĩ giấy phép a?

Dù cho người học sinh này năng lực giá trị lại thấp, có thực tế thành tích ở nơi đó, hết thảy đều đưa thuận lý thành chương.

Mà cái hứa hẹn này, lưu đến năm tiếp theo,  Shinguuji Kurono cũng có thể tiếp nhận.

Lần này [ Seven Stars Sword Art Festival ] chính là như thế đặc thù.

Chỉ là. . .

"Ta xảy ra thi đấu."

Ikki không chút do dự trả lời.

"Với ta mà nói, năm nay [ Seven Stars Sword Art Festival ] cùng những năm qua cũng không hề có sự khác biệt, bất quá là thế giới ngầm cường giả xông vào mặt ngoài thế giới kỵ sĩ tế điển mà thôi, mặc dù cường giả trở nên nhiều hơn, nhưng nếu như bởi vì đối thủ cường đại biến nhiều ta liền chạy tránh, như vậy, đừng nói là trở thành một tên Mage-Knight, ta nhất định liền một tên hợp cách kiếm sĩ đều làm không được."

Ikki nhìn thẳng  Shinguuji Kurono con mắt.

"Huống hồ, Mage-Knight vốn cũng không phải là vận động viên, cùng người phạm tội giao chiến, chẳng qua là chuyện sớm hay muộn, nghĩ như vậy, có thể tại thời còn học sinh liền có được cùng thế giới dưới đất cường giả giao thủ kinh nghiệm, cái kia với ta mà nói ngược lại là cầu còn không được."

Cái này là Ikki ý nghĩ.

Chớ nói chi là. . .

"Ta cũng có rất nhiều lời muốn hỏi hỏi đại ca." Ikki thấp giọng như vậy nói: "Nếu như hắn thật gia nhập [ Phản Loạn quân ] trận doanh, trở thành phần tử khủng bố, như vậy, ta sẽ đích thân đánh tan hắn."

Đối với Ikki câu nói này sinh ra phản ứng không phải  Shinguuji Kurono, mà là Shizuku.

"Huynh trưởng đại nhân ý tứ liền là ta ý tứ." Shizuku bộ dạng này nói: "Mặc dù ta chưa bao giờ đem người kia xem như người thân, có thể nếu như hắn trở thành phần tử khủng bố, ta cũng sẽ không từ bỏ ý đồ."

Hai huynh muội này liền làm ra như thế quyết định.

Chỉ bất quá. . .

"Người kia đối thủ là ta."

Stella như là nhớ tới trước đó một trận chiến một dạng, trong mắt bốc cháy lên chấp nhất.

"Ta sẽ đích thân hạ gục hắn, mặc kệ hắn có phải hay không phần tử khủng bố."

Stella trong lời nói liền để lộ ra một cỗ dứt khoát cùng chiến ý tới.

Chắc hẳn, trước đó cùng Kurogane Ouma một trận chiến, đã triệt để dẫn tới Stella trong lòng đấu chí đi?

Đến mức những người còn lại, cái kia càng là không cần phải nói.

"Thân là học viện Hagun hội trưởng hội học sinh, ta hội đem bọn hắn đối cái này học viện hành động toàn bộ hoàn trả."

Toudou Touka như vậy tuyên ngôn.

"Hội trưởng ý tứ, kia chính là ta ý tứ ờ."

Totokubara Kanata đồng dạng cười đáp lại.

"Cố gắng lên!"

"Đừng thua cho những tên khốn kiếp kia!"

"Đáng tiếc chúng ta không có thể dự thi a!"

Misogi Utakata, Tomaru Renren cùng Saijou Ikazuchi thì là lần lượt như thế lên tiếng.

Mọi người liền từng cái làm ra quyết định, tuyệt không lùi bước.

Mãi đến. . .

"Đã như vậy, xin cho phép người ta bỏ quyền đi."

Một bên Arisuin Nagi cuối cùng mở miệng, dùng một cái cười nhạt, nói ra lời ấy.

Alice

Ikki, Stella đám người nhất thời giật nảy cả mình.

"Bỏ quyền?"

Shizuku đồng dạng ngây ngẩn cả người.

Chỉ có Rama, Edelweiss cùng với  Shinguuji Kurono ba người nhìn chăm chú hướng về phía Arisuin Nagi.

Trong mắt, có chút thâm ý hiển hiện.

Đặc biệt là Rama.

"Thì ra là thế, dạng này lựa chọn a."

Rama nhìn chăm chú lấy Arisuin Nagi, sau cùng như là buông xuống cái gì một dạng bĩu môi cười một tiếng.

Edelweiss thì là yên lặng nhẹ gật đầu, đối Arisuin Nagi lựa chọn có vẻ như cảm nhận được vui mừng.

Shinguuji Kurono đồng dạng nhìn thật sâu Arisuin Nagi liếc mắt, chợt mặt không thay đổi gật đầu.

"Hiểu rõ, vậy liền thu về ngươi đại biểu tuyển thủ tư cách đi."

Câu nói này, nhường Arisuin Nagi như trút được gánh nặng cười.

Thế là, học viện Hagun quyết định vượt khó tiến lên.

Người dự thi, năm người.

Bỏ quyền người, một người..