Chương 1512 không có chỗ để thỏa hiệp (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1512 không có chỗ để thỏa hiệp (cầu nguyệt phiếu)

Đó là phân biệt tại không cùng trên phương hướng hướng Rama quăng tới tầm mắt một nam một nữ.

Nam là một cái có lưu lấy mái tóc dài màu đen, tấm lấy khuôn mặt, bờ môi kéo căng thành một đường thẳng, người mặc một bộ hoa mỹ mà không có cúc áo đay chế phục trang, đang chăm chú nhìn chằm chằm Rama, trong mắt lộ ra tới là tựa như tại đánh giá lấy cái gì tư cách ánh mắt thiếu niên.

Nữ chính là một cái áo khoác ngắn tay mỏng màu trắng áo choàng, người mặc lụa sa trang trí giống như xa hoa lễ phục dạ hội màu tím trang phục phòng hộ, có được tử thủy tinh đôi mắt cùng đường nét bén nhọn cái cằm, tướng mạo tú lệ bên trong lộ ra sắc bén, nhìn chăm chú lấy Rama đôi mắt bên trong để lộ ra băng lãnh, địch ý cùng kịch liệt đấu tranh tâm thiếu nữ.

Hai người kia nhìn về phía Rama trong ánh mắt liền đều chứa lấy không giống với tâm tình tự của người khác, lại tuyệt đối không gọi được là hảo ý.

Mà Rama, cũng không nhận ra hai người kia.

Đương nhiên, la thật sự không biết, không có nghĩa là người khác không biết.

Ít nhất, hôm qua tại trong khách sạn ý đồ cùng khác học viện The Floating City tiểu đội tiến hành tiếp xúc, tiến vào mà thu được một chút tình báo Chloe cùng Yuri còn là ít nhiều biết hai người này chuyện.

Phát giác được Rama tại chú ý hai người kia, cùng Rama quan hệ mật thiết hai nữ lập tức hiểu rõ cái gì, đi vào hắn bên người.

"Học trưởng là đang nhìn bên kia người nam kia sao?" Yuri hạ giọng, ghé vào Rama bên tai, nói: "Người nam kia chính là [ Hoàng Lôi ] đại biểu tiểu đội trưởng."

—— —— [ Hoàng Lôi ].

Đó là một tòa cách [ Mistgun ] khoảng cách khá xa, bình thường cũng không thế nào trao đổi học viện The Floating City.

Cái kia người thiếu niên chính là [ Hoàng Lôi ] đại biểu tiểu đội trưởng, tại trong vòng xem như có chút nổi danh.

"Tên của hắn gọi là Yoshinku, nghe nói là cái có được có thể xưng vạn năng tài năng thiên tài, theo bắn pháo kích chiến đến cận thân triền đấu tất cả đều không có kẽ hở, kỹ thuật chiến đấu cực kỳ cao siêu, hơn nữa còn có thể thường xuyên châm đối với đối thủ nhược điểm tiến hành ưu tú chiến thuật định ra, mặc kệ là thực lực vẫn là đầu não cũng rất cao, là lần này [ Eariaru Sodo ] đệ nhất đứng đầu chiến thắng ứng cử viên."

Yuri như thế giới thiệu đối phương.

Rama nhẹ gật đầu, nhưng lại đưa ra nghi vấn.

"Cái kia hắn như vậy nhìn ta làm gì?"

Đối với điểm này, Rama còn tính là tương đối hiếu kỳ.

Đối với cái này, Yuri do dự một chút dưới, ngay sau đó có chút không xác định trả lời.

"Ta nghĩ, hẳn là Yoshinku đội trưởng bổn nhân đối học trưởng ý kiến của ngươi a?"

Yuri đúng là nói như vậy.

"Cá nhân đối ý kiến của ta?"

Rama nhướn mày.

Nhưng cái này cũng không hề là sự tình ra không nguyên nhân.

"Bởi vì Yoshinku đội trường ở từng cái lĩnh ngộ lên tạo nghệ cũng rất cao, có thể xưng vạn năng thiên tài quan hệ, phong cách cùng học trưởng ngươi cực kỳ tương tự, cho nên giống như rất nhiều người đều cho rằng hắn là học trưởng dự khuyết người, nói ngắn gọn liền là lốp xe dự phòng."

Yuri có chút khó mà mở miệng nói rõ nguyên nhân.

"Lốp xe dự phòng?"

Rama lập tức một trận dở khóc dở cười.

Thật là nếu nói, cái này Yoshinku cùng Rama phong cách xác thực rất giống.

Dù sao, Rama cũng là một cái vạn năng thiên tài, không chỉ thực lực cao siêu, đầu não cũng tuyệt hảo  có thể thiện dùng mọi loại thuật thức, nhưng cũng có thể cận thân chiến đấu, trừ cái đó ra còn có thể định ra mỗi loại để cho người ta khó mà với tới chiến thuật, mặc kệ tại phương diện nào đi nữa đều không có kẽ hở, kể từ đó, Yoshinku hội bị coi là Rama kém hóa phẩm, bị cho rằng là tại bắt chước Rama phong cách, đó cũng là chuyện không có cách nào khác.

Chỉ là, bổn nhân khẳng định không muốn bị người khác như thế đánh giá, cho nên mới có thể đối Rama quăng tới dạng này ánh mắt a?

Đến mức lời của thiếu nữ kia. . .

"Tên của nàng gọi là Umie • Shiza, là [ Vibel ] đại biểu tiểu đội trưởng."

Chloe đi vào Rama một bên khác  đồng dạng hạ giọng, hướng về Rama tiến hành nói rõ.

"Nàng là [ Eariaru Sodo ] chủ sự phương đô thị [ Vibel ] xuất thân Wizards, thực lực tương đương bất phàm, hôm qua cùng hôm nay đều tại [ Vibel ] sân huấn luyện bên trong xuất hiện, dẫn đầu tiểu đội thành viên nhóm làm mô phỏng chiến đấu, không ít trường học khác đồng dạng học sinh đến đây hướng nàng tiến hành lên tiếng ủng hộ, nhân khí khá cao, vũ khí thì là Ma Kiếm, Ma Kiếm thuật trình độ vô cùng cao cường, có thể nàng huấn luyện lúc rõ ràng có thừa lực, vậy hiển nhiên không phải toàn lực của nàng."

Chloe nói xong nếu như vậy, nhường Kanata cùng Mena đối Umie đầu nhập chiến ý mười phần tầm mắt.

Hai người đều là cận chiến phương diện tiên phong, lại năng lực cận chiến tại [ Mistgun ] bên trong có thể xưng không người có thể địch, một cái đạt được Kiếm Thánh tên, một cái tức thì bị ca tụng là đánh rơi vương, hiện tại nhìn thấy năng lực cận chiến cao siêu đối thủ, tự nhiên khó tránh khỏi sẽ tâm sinh chiến ý.

Nhưng mà. . .

"Không chỉ có là Umie • Shiza mà thôi."

"Bên người nàng những cái kia đồng đội cũng toàn bộ đều không phải là nhân vật tầm thường a."

Kanata cùng Mena liền làm ra đánh giá như vậy.

Chỉ gặp, tại Umie quanh người, từng cái tựa hồ cùng kỳ đồng đội đồng bạn đang đứng vững, lại mơ hồ đối Umie quăng dùng ánh mắt cung kính.

Mà những người này trên thân  đồng dạng có cỗ mịt mờ khí tức cường đại đang chấn động.

Khí tức kia, nhường Kanata cùng Mena đều không chịu được ghé mắt.

"Thì ra là thế."

Rama thì là nhìn chăm chú lấy Umie cùng với quanh người đồng bạn, trong mắt đột nhiên lóe lên một đạo u quang, lập tức nheo mắt lại, thì thào lên tiếng.

"Làm sao vậy?"

"Những người kia có vấn đề sao?"

Cách Rama hơi gần Chloe cùng Yuri lập tức hỏi ra tiếng.

"Có vấn đề sao?" Rama nhếch miệng, nói: "Dĩ nhiên có vấn đề."

Muốn nói làm gì gì đó. . .

"Những tên kia, toàn bộ đều là hình người Ma Giáp Trùng a."

Một câu như vậy lời, nhẹ nhàng truyền vào Chloe đoàn người trong tai.

". . . ! ?"

Chloe, Kanata, Mena cùng với Yuri một nhóm bốn người dồn dập hít vào một hơi.

Nhưng cái này là sự thật.

Dùng Umie cầm đầu, xuất thân từ [ Vibel ] đại biểu tiểu đội liền toàn bộ đều là hình người Ma Giáp Trùng.

Điều này nói rõ cái gì?

"Các nàng hẳn là Zeth thủ hạ, bị Zeth phái tới tham gia [ Eariaru Sodo ] a?"

Rama nhàn nhạt mở miệng.

"Xem ra, Zeth nghĩ tại [ Eariaru Sodo ] bên trong làm một ít chuyện a."

Nghe vậy, Chloe đám người lập tức căng thẳng khuôn mặt.

Đoàn người liền toàn diện đều đem ánh mắt quăng đến Umie đám người trên thân.

Có thể là, đối với ánh mắt của mọi người, Umie đám người căn bản nhìn như không thấy.

Nhất là Umie, trong mắt căn bản không có Chloe đám người.

Lúc này, Umie trong mắt chỉ có một người.

Cái kia chính là Rama.

Rama đón ánh mắt của đối phương nhìn chăm chú mà đi.

Umie lập tức lộ ra tràn ngập dữ tợn đấu tranh tâm xinh đẹp nụ cười.

Nụ cười kia, như để mắt tới cái gì thượng hạng con mồi Hunter một dạng.

Dưới tình huống như vậy, Rama đồng dạng cười.

Trong tươi cười, tràn đầy trêu tức cùng nghiền ngẫm.

Giờ khắc này bên trong, hai người đều hiểu.

Ở sau đó [ Eariaru Sodo ] bên trong, hai bên sợ là không còn có chỗ để thỏa hiệp.

Hai phe một khi gặp gỡ, tất nhiên sẽ giao chiến.

Đồng thời, rất có thể không chết không thôi.

Lần này [ Eariaru Sodo ] nhất định so giới trước càng thêm hung hiểm.

Không có phát hiện điểm này Wizards nhóm chỉ có thể ở trận này tiệc tối bên trong không chút nào cảm giác đàm luận, hồn nhiên không biết tương lai tàn nhẫn.

Đúng lúc này. . .

Ba

Trong phòng khách, ánh đèn đột nhiên tối xuống dưới..