Chương 1536 cực kỳ trọng yếu sân khấu

Chương 1536 cực kỳ trọng yếu sân khấu

Đệ nhất nhân công không đảo, dưới mặt đất đô thị, cung Aries, yết kiến chi sảnh.

Ngồi ngay ngắn ở trên vương vị, Annerose ở trên cao nhìn xuống nhìn đứng ở chính mình phía dưới Rama, thăm thẳm lên tiếng.

"Chẳng lẽ ngươi không có cái gì muốn nói sao? Loreley tiên sinh?"

Annerose liền đối với Rama nói ra lời ấy.

Bên cạnh, River, Cristi cùng với Emilie đều ở nơi này, lại từng cái chỉ có thể ở rong ruổi xem.

Rama thừa nhận tầm mắt mọi người, lại là thờ ơ.

"Ngài cảm thấy ta nên nói cái gì đâu? Giáo hoàng bệ hạ?"

Rama liền nghiền ngẫm giống như hỏi ngược lại trở về.

Cái này khiến Annerose trên mặt xuất hiện tức giận vẻ mặt.

"Ngươi đối trước nghị viên Danbelkru hạ nặng tay, khiến hắn tàn phế, cả đời đều chỉ có thể ở trên giường vượt qua, thủ vệ tại hắn bên người Wizards tiểu đội cũng đều đụng phải trọng thương, không biết có thể hay không dẫn đến di chứng, tất cả những thứ này, chẳng lẽ ngươi cũng không muốn thừa nhận sao?"

Annerose quở trách lấy Rama.

Nhưng đây là Annerose suy nghĩ nhiều.

"Ta thừa nhận a." Rama vô cùng thản nhiên nói: "Sau đó thì sao? Giáo hoàng bệ hạ muốn xử phạt ta sao?"

"Hừ." Annerose hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi cảm thấy ngươi không nên bị xử phạt sao?"

Vấn đề này, đổi lấy Rama gọn gàng dứt khoát trả lời.

"Không nên."

Một câu, nhường Annerose kém chút không có từ trên vương vị ngã xuống.

Có thể hỏi một lần nữa, Rama vẫn là phải trả lời như vậy.

"Vị kia trước nghị viên đại nhân tự tiện dùng chính mình tư binh đối ta tiến hành bao vây, đồng thời còn dự định không phân tốt xấu tổn thương ta, cắt ngang hai tay của ta hai chân, còn muốn đập nát miệng của ta, ta chẳng qua là hành sử bản thân phòng vệ quyền, có tội gì?"

Rama thản thản đãng đãng nói như vậy lấy.

"Có thể. . . Nhưng hắn dù sao cũng là trước nghị viên, ngươi không cảm thấy ngươi bản thân phòng vệ biến thành vượt quá giới hạn tổn thương sao?"

Annerose lên án lấy.

Nhưng bằng mượn loại trình độ này liền muốn trị Rama tội?

Quá ngây thơ rồi.

"Ngài cũng đã nói, hắn chỉ là trước nghị viên, kết quả một mình theo tuyến đầu cứ điểm The Floating City điều tới bộ hạ của mình, còn chưa trải qua cho phép bại lộ nơi này tồn tại, tại đây bên trong diễu võ giương oai, dự định dùng không lí lẽ tội danh tới tổn thương chúng ta, ngài coi như muốn trừng phạt, cái kia cũng cần phải là trừng phạt cái kia heo a?" Rama lơ đễnh nói: "Lại nói, ta có thể là đem ma đạo kỹ thuật sớm nửa cái thế kỷ Vạn Dung Luyện Kim sĩ, một cái trước nghị viên dự định tổn thương ta, cái kia tương đương với dự định đối toàn nhân loại tạo thành tổn thất thật lớn, chẳng lẽ ngài cảm thấy ta nên bị hắn cắt ngang hai tay hai chân, lại đem miệng đập nát sao?"

"Cái này. . ." Annerose lập tức ngậm miệng không trả lời được.

Tất cả những thứ này, cũng là vẫn có thể xem là một cái đạo lý.

Thật muốn luận đối toàn nhân loại tầm quan trọng, Rama không thể nghi ngờ mới là trọng yếu nhất một cái kia.

So sánh với nhau, Danbelkru chẳng qua là trước nghị viên, coi như là hiện nghị viên đều không thể ra tay với Rama, bằng không đích đích xác xác là đúng toàn nhân loại tạo thành tổn thất to lớn.

Bởi vậy, về tình về lý, Rama đều không có bị hỏi tội lý do, nhiều lắm là liền là cái tổn thương quá độ vấn đề mà thôi.

Có thể là, muốn nói tổn thương quá độ lời, Danbelkru dự định đối Rama làm sự tình, càng thậm chí hơn là dự định đối Emilie làm sự tình, đều xem như sắp tổn thương vượt quá giới hạn.

Cho nên, Annerose cũng không có cách nào dùng lý do chính đáng cho Rama trị tội.

Chớ nói chi là. . .

"Ta đây chính là giúp ngài giải quyết một cái phiền toái lớn ờ, Giáo hoàng bệ hạ." Rama thản nhiên mà nói: "Không phải ta muốn nói, loại kia mặt hàng rõ ràng không nên thả ở bên người, sẽ chỉ đàm binh trên giấy không nói, càng đáng sợ chính là rõ ràng sẽ chỉ đàm binh trên giấy nhưng chính là muốn áp dụng chính mình phương châm, vì thế thậm chí liều mạng vì nhân loại cao nhất người phụ trách ý kiến của ngài, khư khư cố chấp, loại người này, không nhanh chóng diệt trừ, sớm muộn đều là cái hố chết đồng đội tai họa, ta cũng không tin đường đường Giáo hoàng bệ hạ hội liền điểm ấy đều nhìn không thấu."

Cái này, Annerose rốt cuộc không có cách nào nói cái gì.

Thế là, những bọn người đứng xem mới rốt cục là từng cái đứng dậy.

"Ta cảm thấy Lore tiểu đệ lời hết sức có đạo lý a?" Emilie hướng về Annerose cười tủm tỉm nói: "Ta cũng không muốn cùng loại kia một mực đối ta bảo vệ hài tử nhìn chằm chằm gia hỏa hợp tác, nếu như hắn thương hại ta bảo vệ những hài tử kia, ta đây liền không có lý do gì tiếp tục lưu lại nhân loại trận doanh, Giáo hoàng bệ hạ cũng không muốn nhìn thấy loại chuyện này phát sinh a?"

Annerose vì đó yên lặng.

". . . Ta cũng cho rằng, không nên trị Loreley đồng học tội, hắn chỉ là người bị hại."

Cristi trầm ngâm một chút dưới, lập tức cũng phát biểu ý kiến.

"Khụ khụ. . ."

River thấy tận dụng thời cơ, làm bộ ho khan một tiếng  đồng dạng muốn nói chút gì đó, cũng là bị Annerose trừng một cái, tại chỗ không có thanh âm.

"Được rồi, chuyện này ta liền không truy cứu." Annerose than ra một hơi, buồn bực ngán ngẩm giống như mà nói: "Danbelkru trước nghị viên cố ý giật dây bộ hạ đả thương người, hành vi quá kích, tư tưởng quá kích, hiện đối nó chỗ dùng giam lỏng, River tiên sinh, làm phiền ngươi đợi chút nữa phân phó."

"Vâng." River đồng ý, nhưng trong lòng oán thầm nói: "Dùng Danbelkru tiên sinh hiện tại thương thế, sợ là cả đời này đều phải qua giam lỏng một dạng sinh sống a?"

Cái này xử phạt, cùng không có có một dạng a.

Không biết River tiếng lòng Rama khoát tay áo.

"Nếu sự tình giải quyết, ta đây cũng cáo từ."

Nói xong, Rama liền chuẩn bị quay người rời đi.

Thấy thế, mọi người dồn dập giật mình.

"Ngươi muốn đi nơi nào a?"

Annerose vội vàng lên tiếng.

"Còn có thể đi nơi nào?" Rama có chút kỳ quái nhìn Annerose liếc mắt, nói: "Ta muốn về trên mặt đất a."

"Hồi trên mặt đất?" Mặt của mọi người nhan sắc kế nhất biến.

Có thể này là chuyện tình đương nhiên.

"Thiên không sai biệt lắm sắp sáng, ta cũng nên trở lại quán trọ, chuẩn bị tham gia [ Eariaru Sodo ] so tài." Rama nhìn thật sâu Annerose liếc mắt, nói: "Mặc dù [ Eariaru Sodo ] chỉ là Giáo hoàng bệ hạ ngài lợi dụng tới triệu tập nhân thủ ngụy trang, nhưng nếu như ta không có đoán sai, trận đấu này kỳ thật cũng rất trọng yếu a?"

Annerose nheo lại đôi mắt, yên lặng không nói.

Nhưng này ngược lại nói rõ Rama ý nghĩ là đúng.

"Các ngươi triệu tập các nơi trên thế giới học viện The Floating City Wizards tiểu đội đến đây, chuẩn bị cùng Zeth một quyết thắng thua, nhưng nếu là mạo muội phát động chiến tranh, Giáo hoàng đối đương nhiệm bình nghị hội sẽ mọc ra tay, cái kia nếu là bị Zeth lấy ra mượn đề tài để nói chuyện của mình  đồng dạng sẽ rất buồn rầu a?"

Rama nói thẳng phá Annerose trong lòng cố kỵ.

"Bởi vì Zeth tại xã hội loài người bên trong địa vị cùng quyền lực cũng rất cao, tại đã từng đối kháng Ma Giáp Trùng trong chiến dịch cũng thành lập qua rực rỡ chiến tích, rất chịu thị dân tín nhiệm, cùng thiên sinh ở cao vị Giáo hoàng bệ hạ khác biệt, hắn tại bao hàm bộ phận Wizards nhân sĩ liên quan ở giữa đều được hưởng lấy kinh người duy trì độ, nếu như ngài mạo muội dùng Giáo hoàng tên ra tay với Zeth, như vậy, không chỉ dưới trướng hắn nhân hình Ma Giáp Trùng, liền liền hắn tại trong nhân loại tùy tùng cũng sẽ tính toán lật đổ Giáo hoàng."

So với tượng trưng Giáo hoàng, có thể xuất ra chân chính chiến công thực lực phái Zeth sẽ để cho rất nhiều người càng thêm tôn kính, tại thị dân ở giữa, Wiegert bình nghị hội hội trưởng danh vọng cùng đối sự tin cậy của hắn cũng là như thế sâu soạt.

"Xét tới điều này, ngài cũng không thể tố giác Zeth thân là hình người Ma Giáp Trùng sự thật, bởi vì chọn tin tưởng ngươi người đồng dạng không phải là tất cả mọi người, nếu như sau cùng biến thành sùng kính Giáo hoàng cùng sùng kính Zeth nhân loại Wizards tiến vào toàn diện đối kháng cục diện, làm cho nhân loại tiến vào thời kỳ nội chiến, cái kia Zeth liền có thể gối cao không lo xem nhân loại lẫn nhau chém giết, cuối cùng lại chạy đến ngư ông đắc lợi."

Vì thế, Annerose nghĩ ra tay với Zeth, hoặc là âm thầm tiến hành, hoặc là đến có một cái sân khấu.

Âm thầm tiến hành đã là không thể nào, bởi vì Annerose nhất định phải mượn nhờ các nơi trên thế giới những cái kia người không biết chuyện loại Wizards lực lượng, vô phương tại cái gì cũng không nói rõ dưới tình huống để cho người ta thay nàng bán mạng.

Mà cái sau, hiện tại liền có một cái.

Liền là —— —— [ Eariaru Sodo ]..