Chương 1537 quyết định nhân loại sau này

Chương 1537 quyết định nhân loại sau này

Tại đêm nay lúc trước tiệc tối bên trên, Rama gặp được dùng Umie cầm đầu [ Bebel ] đại biểu tiểu đội.

Các nàng là hình người Ma Giáp Trùng, là Zeth phái người ủng hộ, đồng thời cũng là Zeth phái ra sát thủ.

Thử nghĩ nghĩ, vì cái gì Umie đám người hội đại biểu [ Bebel ] tham gia [ Eariaru Sodo ] đâu?

Không phải là bởi vì các nàng rảnh rỗi đến bị khùng, mà là các nàng rất rõ ràng, lần này [ Eariaru Sodo ] đại biểu ý nghĩa.

"Giáo hoàng bệ hạ cường ngạnh thôi động [ Eariaru Sodo ] cử hành, ban đầu liền để rất nhiều trong lòng người còn nghi vấn, Zeth như thế người tinh minh khẳng định cũng hiểu rõ, này nhất quyết nghị nhất định có không phải tầm thường ý nghĩa, sau đó hơi ngẫm lại liền biết, tại [ Bebel ] không có đầy đủ chiến lực dưới tình huống, Giáo hoàng bệ hạ này là chuẩn bị triệu tập các nơi trên thế giới học viện The Floating City Wizards, ra tay với hắn."

Rama chậm rãi mà nói.

"Đã như vậy, Zeth sẽ không đối với cái này ngồi nhìn mặc kệ, khẳng định cũng sẽ có điều hành động."

Cái này hành động, liền là nhường thủ hạ của mình đại biểu [ Bebel ] xuất chiến, tại [ Eariaru Sodo ] lên thống kích nhân loại thế lực Wizards.

"Chỉ cần tại [ Eariaru Sodo ] lên thống kích nhân loại thế lực Wizards, đồng thời lấy được chiến thắng, như vậy, vừa đến, có thể suy yếu nhân loại thế lực chiến lực, thứ hai, nếu như hình người Ma Giáp Trùng nhóm hiện ra đủ đủ lực lượng cường đại, cái kia Zeth liền có thể nhờ vào đó hướng thế giới tuyên bố chính mình có được thống trị nhân loại tư cách, bởi vì không có nhân loại Wizards có khả năng đánh ngã bọn hắn, bọn hắn mới là mạnh nhất tồn tại."

Đây đối với định dùng lực lượng tới cường thế chi phối nhân loại Zeth tới nói, sẽ là một cái vô cùng trọng yếu quá trình.

Thế nhưng. . .

"Trái lại, nhân loại thế lực nếu là có thể tại [ Eariaru Sodo ] lên chiến thắng hình người Ma Giáp Trùng tiểu đội, lấy được chiến thắng, cái kia đồng dạng có khả năng suy yếu hình người Ma Giáp Trùng trận doanh chiến lực cùng sĩ khí, lại hướng toàn nhân loại chứng minh Giáo hoàng phái có đủ để đối phó hình người Ma Giáp Trùng lực lượng, đến lúc đó, coi như Zeth trở mặt, cùng bên này khai chiến, trong nhân loại cũng sẽ có rất nhiều người tự nguyện gia nhập bên này, sẽ không e ngại cường đại người hình Ma Giáp Trùng trận doanh lực lượng, đến lúc đó, lại vạch trần Zeth thân phận  đồng dạng hội tranh thủ đến sức thuyết phục cùng lực ảnh hưởng."

Rama nhìn về phía Annerose.

"Cho nên, lần này [ Eariaru Sodo ] không chỉ có là cái ngụy trang, vẫn là nhân loại đối hình người Ma Giáp Trùng chính thức tuyên chiến, càng là hai đại trận doanh quyết chiến trước tranh phong."

Bên thắng đem đạt được có lợi nhất cục diện.

Kẻ bại đem biến thành bị ra sức đánh chó rơi xuống nước.

Hắn trình độ trọng yếu như thế nào, không cần nhiều lời.

Kể từ đó, Rama liền phải trở về thật tốt so tài.

Bởi vì, cái kia sân khấu không đơn thuần là một lần tranh tài, càng là lần này vòng xoáy lớn trung tâm.

"Chắc hẳn, không chỉ có là Zeth có phái ra đại biểu tiểu đội, vì lấy được cuối cùng chiến thắng, Giáo hoàng phái cũng có âm thầm điều động một tiểu đội, tham gia lần này [ Eariaru Sodo ] a?"

Rama mỉm cười.

"Nếu Giáo hoàng phái cùng Zeth phái đều tại đây cái trong sàn nhảy, ta đây há có thể đi một chuyến uổng công?"

Cái này sân khấu, Rama liền nhất định phải tham gia.

Bằng không, làm sao nhường Zeth âm mưu cáo phá?

Mà nhường Rama tham gia [ Eariaru Sodo ] chiến trường, đối với nhân loại tới nói  đồng dạng là có lợi.

Chỉ cần Rama có thể thất bại hình người Ma Giáp Trùng tiểu đội, vậy cái này tràng nhân loại cùng hình người Ma Giáp Trùng ở giữa chiến tranh, nhân loại đem chiếm cứ có lợi cục diện.

Cân nhắc đến địch nhân thực lực, suy nghĩ thêm đến phe ta thực lực, nhường Rama gia nhập chiến trường, không gì đáng trách.

Dù sao, địch nhân là Zeth phái ra hình người Ma Giáp Trùng, có thể nhận Zeth coi trọng như vậy, chi tiểu đội kia bên trong nhân hình Ma Giáp Trùng nhất định tất cả đều là Băng Lực người nắm giữ, nhân loại muốn chiến thắng các nàng, khó như lên trời.

Nhưng nếu là Rama ra sân, vậy liền không đồng dạng.

Chỉ tiếc. . .

"Loreley tiên sinh, lực lượng của ngươi có thể nói là nhân loại hi vọng, tuyệt không thể khinh suất đầu nhập chiến trường."

Annerose không chút do dự bác bỏ.

Hiện nay, Zeth đã biết Rama đến, cũng biết Rama là tới tham gia [ Eariaru Sodo ] [ Mistgun ] đại biểu tiểu đội trưởng, không có khả năng đối với hắn hoàn toàn không có phòng bị.

Có thể, tại [ Eariaru Sodo ] trên sân khấu, Zeth liền sẽ tìm kiếm nghĩ cách trừ bỏ Rama, cho Rama hạ vấp.

Cứ như vậy, Annerose liền không thể nhường Rama tuỳ tiện gia nhập [ Eariaru Sodo ] chiến trường.

Dù cho [ Eariaru Sodo ] cuối cùng nhân loại thua mất, nhưng chỉ cần Rama vẫn còn, nhân loại sau cùng liền có chiến thắng khả năng.

Trái lại, kia nhân loại rất có thể hội thất bại thảm hại.

Cho nên, Annerose cho rằng, Rama cái này quý giá sức chiến đấu, không nên tại hiện giai đoạn liền đầu nhập đi vào.

"Còn thỉnh lưu tại nơi này, tại bên cạnh ta vì nhân loại mà hành động đi."

Annerose như thế chủ trương lấy.

Nhưng mà. . .

"Thật có lỗi, ta cũng không có như thế dự định."

Rama quả quyết cự tuyệt.

Loreley

"Loreley tiên sinh! ?"

"Lore tiểu đệ?"

Mắt thấy Rama thế mà cự tuyệt Giáo hoàng chỉ thị, River, Cristi cùng với Emilie cũng nhịn không được lên tiếng.

Annerose càng là theo trên vương vị đứng lên.

"Ta là nhân loại cao nhất người phụ trách, đương nhiệm Giáo hoàng, ngươi thân là [ Mistgun ] sở thuộc Wizards, chẳng lẽ dự định chống lại Giáo hoàng mệnh lệnh sao?" Annerose không khỏi cất cao giọng mà nói: "Mời ngươi nghe lời, Loreley tiên sinh, ta không nghĩ cho ngươi gắn phản bội nhân loại tội danh."

Đây là Annerose thân là Giáo hoàng quyền lợi.

Chỉ là, đây đối với Rama mà nói, cũng không có ích lợi gì.

"Không phải ta muốn nói, Giáo hoàng bệ hạ." Rama thở dài một cái, lập tức nói như vậy: "Ngươi không cảm thấy, Zeth tình huống  đồng dạng có khả năng mặc ở trên người ta sao?"

Câu nói này, nhường Annerose đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức giống như nghĩ tới điều gì một dạng, hơi biến sắc mặt.

Rama lập tức cười một tiếng.

"Bởi vì Zeth tại xã hội loài người bên trong nhân khí quan hệ, các ngươi không thể trực tiếp tố giác hắn, để tránh dẫn tới trong nhân loại chiến."

Rama mỗi chữ mỗi câu mở miệng.

"Trạng huống như vậy, tương tự thích hợp với ta."

So với người khí?

Zeth đã từng nắm bắt qua cùng Ma Giáp Trùng ở giữa chiến dịch thắng lợi, lấy được rực rỡ chiến tích, chẳng lẽ tại dự tính năm thứ ba lúc trải qua tuyến đầu Rama liền không có sao?

So người ủng hộ?

Zeth thân là bình nghị hội hội trưởng có một bộ phận Wizards ủng hộ, chẳng lẽ nhường ma đạo kỹ thuật sớm nửa cái thế kỷ phát triển Rama liền không có sao?

Hắn nhưng là [ Nhân Loại Anh Hùng ] a.

Hắn cũng là [ Ma Đạo vương ] a.

Tại xã hội loài người bên trong, ước mơ hắn, tôn sùng hắn, tôn kính hắn, kính yêu hắn người  đồng dạng có thể xưng vô số.

Nếu là Annerose cho Rama gắn phản bội nhân loại tội danh, cái kia rất nhiều người tám phần mười đều chọn ủng hộ Rama, lật đổ Giáo hoàng quản lý a?

Đây đối với không muốn nhìn thấy trong nhân loại chiến Annerose tới nói, tuyệt đối là một cái không may.

Bởi vậy, Annerose căn bản không động đậy Rama.

Rama cũng đã nói.

"Ta là có quyền lựa chọn, nhưng các ngươi có vẻ như cũng không có làm thật."

Lưu lại như vậy lời nói, Rama một cái lắc mình, biến mất tại tại chỗ.

Chờ

Annerose giật mình  chờ đến phát hiện Rama đã sau khi rời đi, sắc mặt cũng trở nên khó coi.

"Giáo. . . Giáo hoàng bệ hạ?"

River lập tức trở nên không biết làm sao.

". . ."

Cristi không khỏi yên lặng.

"Xem ra Lore tiểu đệ so với chúng ta dự đoán khó làm a."

Emilie thì không tim không phổi cảm khái.

Annerose nghiến răng nghiến lợi, giận đến dậm chân.

"Ta vẫn còn con nít, tại sao phải để cho ta tiếp nhận áp lực như vậy. . . ! ?"

Sống mấy trăm năm Giáo hoàng bệ hạ đúng là gọi như vậy lấy.

Thế là, bánh răng bắt đầu chuyển động.

Quyết định nhân loại tương lai chiến dịch, như vậy bắt đầu..