Chương 1543 Quân Thần Điều Phục Chân Ngôn

Chương 1543 Quân Thần Điều Phục Chân Ngôn

"Bành bành bành bành bành. . . !"

Vỡ tan âm thanh bên trong, tại như cuồng phong thổi đến mà qua lam sắc quang mang trảm kích dưới, từng cây từng cây cây cối liền lần lượt bị chặt đoạn, ầm ầm ngã xuống đất.

Vô số màu lam trảm kích cứ như vậy bao phủ hướng về phía Rama phương hướng, như là muốn đem hắn tháo thành tám khối một dạng, nhấc lên bụi đất đều tại bạo động.

Đối mặt này hóa thành cuồng phong màu lam trảm kích, Rama hai mắt hơi hơi nheo lại.

Trước mắt chiến kỹ tuy rất mạnh, nhưng còn uy hiếp không được Rama.

Giờ này khắc này bên trong, Rama sớm đã sử dụng [ Herculean Strength ] thuật thức, phối hợp [ Tâm Nhãn ] năng lực không giờ khắc nào không tại điều chỉnh bản thân trong lĩnh vực hết thảy hóa đơn sắp xếp cùng lưu động, trước mắt công kích căn bản không gây thương tổn được hắn.

Có thể là, như là đã quyết định phải cùng Noel điểm cái cao thấp, Rama liền không có nghĩ chỉ dựa vào [ Herculean Strength ] tới nghiền ép Noel.

Bằng không, Rama chỉ cần dựa vào [ Herculean Strength ] chống được Noel tất cả công kích, lại hao hết nàng thể lực cùng ma lực, liền có thể nhẹ nhõm nắm bắt thắng lợi.

Cho nên, Rama dự định chính diện cùng Noel quyết đấu.

Đồng thời, vẫn là dùng cận chiến phương thức.

Đương nhiên, dùng Rama cận chiến năng lực, cho dù có [ Herculean Strength ] cùng [ Tâm Nhãn ] phụ trợ, sợ là còn chưa đủ.

Dù cho có vô địch thân thể cùng vạn vô nhất thất nhãn lực, Rama vẫn là không am hiểu kỹ thuật thân thể chiến đấu, điểm ấy là không may.

Nhưng mà, Rama sớm đã tập được so dùng niệm lực tới thao túng thân thể càng ổn thỏa phương pháp.

"—— —— úm • chất vẩy a phách tất lải nhải • ma cầm cũng ma ha lải nhải vẩy dắt dược • chất trói hắn cầm ha trói đế ma tra lải nhải có phần trá mà • sa bà ha —— —— "

Rama liền vịnh xướng ra bao hàm khí tức nghiêm nghị chân ngôn.

Đây là Quân Thần Vaiśravaṇa hi cầu Điều Phục Chân Ngôn, có thể làm người thu hoạch được Quân Thần gia hộ cường lực chú thuật.

Được vinh dự [ Twelve Divine Generals ] một trong [ Omnipotent Sword ] Zenjirou Kogure chính là này một chú thuật chuyên dùng người, dựa vào Quân Thần gia hộ có thể có được phi phàm thể năng, nhường chú lực thu hoạch được bay vọt tính tăng vọt, có thể phát huy ra kinh người năng lực cận chiến.

Mà Rama phát hiện, sử dụng này một chú thuật lúc, bởi vì đạt được Quân Thần gia hộ quan hệ, chính mình thân thể sẽ biến đến vô cùng nhẹ nhàng  có thể tùy tâm sở dục tiến hành thao túng, không có nửa điểm trì hoãn.

Đây chẳng qua là không có ý nghĩa một cái đặc điểm, thậm chí không thể xem như chú thuật bản thân hiệu quả, chỉ là bổ sung đặc tính thôi, đối với những cái kia chuyên dùng Quân Thần gia hộ cận chiến hảo thủ tới nói, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Có thể là, liền là này không có ý nghĩa đặc tính, lại là triệt để đền bù Rama tại cận chiến phương diện không đủ.

Có vô địch thân thể, lại có khám phá hết thảy nhãn lực, nếu như còn tăng thêm Quân Thần gia hộ  có thể tùy tâm sở dục thao túng thân thể, như vậy, Rama tại cận chiến phương diện, còn có nhược điểm gì đâu?

Thế là. . .

Oanh

Làm Rama trên người chú lực tăng vọt, hóa thành cuồng bạo khí lưu, thổi đến bốn phương lúc, người xưng [ Ma Đạo vương ] tồn tại triệt để lột xác thành chân chính Quân Thần.

Thân cầm kim cương lực lượng, mang theo Quân Thần gia hộ, hơn nữa đối với hết thảy trảm kích khám phá, đối mặt đột kích như cuồng phong màu lam trảm kích, Rama cuối cùng động.

Keng

Bao trùm lấy nồng hậu dày đặc chú lực kim kiếm liền hóa thành một tia chớp, đánh bay một đạo màu lam trảm kích.

"Keng keng keng keng keng. . . !"

Tiếng vang lanh lảnh bên trong, từng đạo màu lam trảm kích toàn bộ đều bị che kín lấy chú lực kim kiếm cho sinh sinh đánh bay, đạn hướng chung quanh.

Rama liền bằng tốc độ kinh người cùng tinh chuẩn quỹ tích cực tốc quơ kiếm trong tay, đem cái kia tập trung như như cuồng phong màu lam trảm kích đều cho bổ ra.

". . . ! ?"

Mắt thấy đến một màn này, Noel mở to ánh mắt của mình.

Thế nhưng, đây là không nên xuất hiện sai lầm.

Pound

Kinh người tiếng nổ tung bên trong, Rama liền phảng phất đem khí quyển cho giẫm nát một dạng, bằng tốc độ kinh người, mãnh liệt bắn đến Noel trước mặt.

Hắn trong tay, tràn ngập chú lực lưỡi kiếm giống như màu đỏ chớp lóe, nổi lên đột tiến.

"[ Tuyệt Mệnh Trọng Kích ]!"

SAO bên trong một tay kiếm một phát trọng công đấu kiếm kỹ liền tại Rama trong tay tái hiện.

Này liên tiếp lúc trước Rama đều thích dùng kiếm kỹ liền tầng tầng đánh phía Noel.

Bành

Tiếp theo trong nháy mắt, nổ đùng vang lên.

Cô

Noel lập tức phát ra kêu đau một tiếng.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Noel triển khai ma thuật bức tường ngăn cản, đỡ được Rama [ Tuyệt Mệnh Trọng Kích ] nhất kích.

Có thể là, một kích này uy lực vẫn là xuyên thấu ma thuật bức tường ngăn cản, đối Noel tạo thành trùng kích.

Noel thân hình lập tức như viên đạn bay ngược ra ngoài.

Hết lần này tới lần khác, lúc này, Rama đúng là còn không buông tha lần nữa phát động khí quyển, bạo lướt về phía bay ngược mà ra Noel, đi vào hắn trước người.

"[ Tân Tinh Thăng Thiên ]!"

Giờ khắc này bên trong, Rama sử xuất hoàn toàn mới kiếm kỹ.

Đó là một tay kiếm trên nhất vị kiếm kỹ, tại một tay kiếm kiếm kỹ bên trong danh liệt tối cường vị trí mười liên kích.

Một tay kiếm kiếm kỹ bên trong, một kiếm này kỹ chính là danh phù kỳ thực tối cường, đơn kích uy lực có lẽ không kịp nổi [ Tuyệt Mệnh Trọng Kích ] như thế một phát trọng công đấu kiếm kỹ, có thể tốc độ lại là có thể xưng nhanh nhất, lại thêm mười liên kích chồng chất, tại SAO một tay kiếm kiếm kỹ bên trong thuộc về có thể chế tạo nhiều nhất tổn thương, tiêu diệt nhiều nhất kẻ địch một chiêu.

Bây giờ, Rama liền sử dụng này một có thể xưng một tay kiếm làm tối cường vương bài kiếm kỹ, như là bị nhìn không thấy lực lượng từ phía sau đẩy, trong tay kim kiếm run lên, trong nháy mắt vẽ ra mười đạo trảm kích.

Cái kia mười đạo trảm kích, vừa vặn tạo thành sao trời phi thăng đồ án, cắt ra khí quyển, xoắn nát kình phong, chém xuống tại Noel nhỏ nhắn xinh xắn thân thể.

Ầm

Tại chớp lóe mười liên kích dưới, Noel ma thuật bức tường ngăn cản không ngừng run rẩy, sau cùng rốt cục tại một cái phá toái âm thanh bên trong, vỡ vụn ra.

Sau đó, tại Noel kịch biến đôi mắt nhìn soi mói, Rama một cái tay nắm chắc thành quyền, phảng phất thiên thạch một dạng, đánh vào Noel trên phần bụng.

Cái này là Rama rất lâu không dùng [ thể thuật ] kỹ năng một phát đột kích cơ bản kỹ —— —— [ Thiểm Đả ].

Đông

Trầm trọng tiếng va chạm bên trong, Noel nhỏ nhắn xinh xắn thân thể từ giữa không trung bị oanh rơi, tầng tầng nện vào mặt đất, nâng lên đông đảo cát đất.

Một kích này, Rama không chỉ sử dụng SAO bên trong [ thể thuật ] kỹ năng kỹ xảo, càng có [ Herculean Strength ] cường hóa cùng với Quân Thần gia hộ mang tới tăng lên.

Cho nên, bị Rama dạng này chính diện một quyền đánh trúng, cho dù là hình người Ma Giáp Trùng như thế thể phách sinh vật mạnh mẽ đều sẽ ngã xuống đất không dậy nổi, cũng không còn cách nào tác chiến.

Dưới tình huống như vậy, như Noel như vậy thân thể kiều nhân loại nhỏ bé, mạnh mẽ ăn một cái, coi như Rama cuối cùng có thu một điểm lực, chỉ sợ đều không thể tái chiến a?

Chỉ tiếc. . .

"Xúc cảm không đúng vậy. . ."

Trôi nổi ở giữa không trung Rama như thế nói thầm lấy.

Cơ hồ là trong cùng một lúc. . .

Hô

Phía dưới mặt đất bên trên, ma lực hình thành cuồng phong nổi lên, đem đông đảo bụi đất đều cho thổi bay.

Mạnh mẽ linh khí từ phía dưới tuôn ra, nhường Rama nâng lên lông mày.

Noel liền chậm rãi xuất hiện ở linh khí trung ương, một bên bay lên không, một bên dùng lạnh lùng vẻ mặt nhìn xem Rama.

Hắn trên thân, cái kia gợn sóng mà lên ma lực biến đến vô cùng mạnh mẽ cùng đè nén.

Đó là. . .

"Co lại lui ma lực sao?"

Đúng thế.

Noel tại cuối cùng một khắc bên trong, rốt cục luyện chế được co lại lui ma lực, cùng sử dụng co lại lui ma lực thay thế ma lực, dùng trang phục phòng hộ lên khắc ấn thuật thức, cực hạn lên cường hóa chính mình thân thể.

"Quả nhiên, không làm được loại trình độ này lời không thắng được ngươi."

Noel liền giống như nói một mình, vừa giống như lạnh lùng tuyên ngôn.

Rama chỉ muốn nói. . .

"Coi như ngươi làm đến loại trình độ này, vậy cũng vẫn như cũ không thắng được ta."

Rama bĩu môi cười một tiếng.

Trên thân, nguyên bản bị pha loãng ma lực lần nữa áp súc ngưng tụ..