Chương 1564 đã từng hòa bình hội đàm

Chương 1564 đã từng hòa bình hội đàm

"Giết mình phụ thân?"

Nghe được Cristi, cho dù là Rama cũng hơi ngẩn người.

Mà liền Rama đều như thế, ở đây Emilie liền càng là kinh hãi.

"Ngươi nói cái gì?" Emilie liền cực kỳ kinh ngạc nói: "Ngươi nói, Thudney đại nhân là Zeth giết chết?"

Xem ra, chuyện này, liền Emilie cũng không biết.

"Đây là có chuyện gì?"

Rama liền nhíu mày, hướng về Cristi hỏi ra tiếng.

Cristi lộ ra vô cùng lưỡng lự biểu lộ, tựa hồ cũng không là hết sức nguyện ý nói ra trong lòng nặng đại bí mật.

Có thể là, hôm nay, Cristi đã biết được rất nhiều bí mật.

Cho nên, bí mật này, có lẽ cũng nên đến vạch trần thời điểm.

Thế là. . .

"Cách nay năm năm trước kia, Ma Giáp Trùng trận doanh thủ lĩnh còn không phải Zeth • Wiegert, mà là hắn cùng Alice phụ thân —— —— Thudney • Wiegert."

Cristi nói ra dạng này che giấu.

"Thudney đại nhân là Wiegert nhà gia chủ, Wiegert nhà thì là tại chúng ta nguyên bản thế giới bên trong so sánh nổi danh một cái quý tộc, sau này tại Thudney đại nhân dẫn đầu dưới, cả tộc di chuyển, cùng một chỗ thông qua [ môn ] đi vào cái thế giới này."

Mà Cristi, chính là đã từng Thudney tùy thân thị nữ, từ nhỏ đã cùng Alice nhận biết, tình cảm của hai người cực kì tốt, dù cho đi vào cái thế giới này về sau, Cristi mất đi ma lực, vẻn vẹn có được chú lực, Alice vẫn không có bỏ qua nàng, xem Cristi làm bạn thân.

Khi đó, bởi vì Wiegert nhà cả tộc di chuyển tới, đúng là có gần một nửa người đều thông qua được [ môn ] khảo nghiệm, duy trì ở hình người, có thể thu hoạch được chú lực cùng lý tính quan hệ, làm Wiegert nhà gia chủ, Thudney liền dựa vào rất nhiều người hình Ma Giáp Trùng lực lượng, thống hợp thế giới này người hình Ma Giáp Trùng, còn khống chế phần lớn Ma Giáp Trùng, trở thành Ma Giáp Trùng trận doanh thủ lĩnh.

"Nhưng Thudney đại nhân nhưng thật ra là cái không thích đấu tranh nhân vật, xuyên qua [ môn ] mục đích cũng không phải vì chinh phục mới thiên địa, chỉ là vì tìm kiếm có thể an bình sinh hoạt nơi chốn, có lẽ là bởi vì có dạng này lý tưởng, chúng ta mới có thể thông qua [ môn ] khảo nghiệm, cơ hồ toàn bộ bảo lưu lại hình người, còn có gần một nửa người bảo lưu lại ma lực, trở thành lúc ấy Ma Giáp Trùng trận doanh bên trong mạnh nhất thế lực."

Khắc lỵ chút thanh âm chậm rãi tiếng động lấy, bên trong tràn đầy hoài niệm.

"Vị đại nhân kia hành động có lẽ là nhận lấy Wiegert nhà đời đời kiếp kiếp lưu truyền gia huấn ảnh hưởng."

Dắt tay là bạn, chung trúc an bình.

Đây là coi trọng hữu hảo, yêu thích hòa bình Wiegert nhà gia huấn.

Xét tới điều này, Thudney vì chung kết cùng nhân loại trận doanh ở giữa dài dằng dặc chiến tranh, hướng nhân loại trận doanh đưa ra hòa bình hội đàm.

Đột nhiên cùng tự xưng hình người Ma Giáp Trùng tồn tại tiếp xúc, thế giới này nhân loại cũng cảm thấy dao động  có thể Annerose cầm đầu, nhân loại làm kết thúc chiến tranh dài dằng dặc, cuối cùng vẫn đáp ứng trận này hòa bình hội đàm.

Hòa bình hội đàm cùng ngày, Cristi thân là Thudney tùy thân thị nữ  đồng dạng đi theo tới, ngược lại là Alice cũng không có ở đây.

Nguyên bản Alice cũng cần phải hội tham gia lần kia hội đàm, nhưng bởi vì tham gia hội đàm nhân số nhận hạn chế, nhân loại trận doanh lo lắng sẽ bị mai phục, thế là, vì để cho nhân loại trận doanh an tâm, Ma Giáp Trùng trận doanh liền vẻn vẹn phái ra vô cùng có hạn người.

"Có mặt hội nghị Ma Giáp Trùng trận doanh thành viên chủ yếu là dùng Thudney đại nhân cùng Zeth cầm đầu Wiegert nhà, lại thêm cùng Wiegert nhà đồng minh Shiza nhà thành viên."

Cristi liền nói như thế.

"Shiza nhà?"

Rama lập tức đối cái danh từ này sinh ra phản ứng.

Bởi vì, cái họ này, Rama không phải lần đầu tiên nghe thấy.

"Umie • Shiza. . . Sao?"

Đó chính là Umie dòng họ.

"Không sai." Cristi nhẹ gật đầu, nói: "Shiza nhà cùng Wiegert nhà một dạng, đều là cả tộc di chuyển đến trong thế giới này tới, chỉ là bọn hắn không có Wiegert nhà hảo vận, thành viên gia tộc cơ hồ đều biến thành Ma Giáp Trùng, liền Shiza nhà đương gia đều hóa thành Ma Giáp Trùng, cho nên mới sẽ do tuổi trẻ Umie thay xử lý đương gia sự vụ, tăng thêm Umie độ lượng phi phàm, rất chịu thuộc hạ kính yêu, Shiza nhà liền trở thành đủ để cùng Wiegert nhà đồng minh tồn tại."

Đây cũng là Umie sẽ bị Guregel chờ người coi là công chúa đại nhân nguyên nhân.

"Một phương diện khác, nhân loại trận doanh đại biểu thì do Annerose • Sutherland • Bebel đảm nhiệm, cùng nhiều tên hộ vệ cùng trọng thần cùng nhau ra mặt, cùng chúng ta đàm phán."

Đã trải qua mấy trăm năm đối lập về sau, nhân loại cùng Ma Giáp Trùng liền lần thứ nhất cùng nhau đứng ở một cái trên sân khấu, tiến hành hòa bình hội đàm.

Trận kia hội đàm, nếu là thành công, nhân loại cùng Ma Giáp Trùng đem đi đến chung nhau dắt tay thành lập hòa bình con đường, hai đại chủng tộc nhiều năm qua phân tranh cũng đem hạ xuống phía sau màn.

Đáng tiếc, hội đàm thất bại.

"Ngay tại hội đàm trong lúc đó, nhân loại trận doanh đột nhiên đột nhiên gây khó khăn, đối Ma Giáp Trùng trận doanh phát khởi tập kích, Thudney đại nhân bởi vậy mất mạng, hoà đàm vỡ tan, Ma Giáp Trùng trận doanh cũng như vậy bị Zeth thống trị, cùng nhân loại bất tử bất diệt, cái này là Ma Giáp Trùng trận doanh bên trong rộng làm người biết sự thật."

Emilie bộ dạng này nói xong.

Nhưng mà, này chỉ sợ chỉ là Zeth lời nói của một bên a?

"Ta thân là Thudney đại nhân thị nữ đi tới hòa bình hội đàm hiện trường, chính mắt thấy Thudney đại nhân ngã trong vũng máu bộ dáng, cũng theo Thudney đại nhân nơi đó biết được hung thủ thật sự không phải nhân loại, mà là Zeth sự thật."

Cristi ngữ khí lúc này mới mang tới có chút run rẩy.

"Thudney đại nhân đem cái này chân tướng giao phó cho ta, cũng xin nhờ ta chiếu cố Alice, vì nhân loại trận doanh mà chiến, ngăn cản Zeth tàn bạo hành vi, nhưng ta sớm đã mất đi ma lực, vẻn vẹn có được chú lực, căn bản đánh không lại hình người Ma Giáp Trùng bên trong đông đảo Băng Lực người nắm giữ, càng đánh không lại Zeth."

Dạng này Cristi chỉ có thể thông qua nằm vùng phương thức, không ngừng hướng nhân loại trận doanh lộ ra Ma Giáp Trùng trận doanh tình báo, dùng cái này tới cùng nhân loại trận doanh đạt thành hợp tác.

Cristi thậm chí không dám đem chuyện nào nói cho Alice.

Bởi vì, Cristi biết, dùng Alice đối huynh trưởng của mình tôn sùng, tuyệt đối sẽ không tin tưởng lời của mình, ngược lại có khả năng đem chính mình xem như phản đồ, ngay tại chỗ diệt trừ.

Rơi vào đường cùng, Cristi chỉ có thể một mực một mình chiến đấu hăng hái.

"Thì ra là như vậy sao?"

Emilie sắc mặt ít nhiều có chút khó coi.

Rõ ràng, Emilie cũng bị Zeth cho lừa gạt a?

"Zeth đã đi lên tà đạo, không nữa giống các triều đại Wiegert gia chủ như vậy, yêu thích hòa bình cùng an bình, một lòng chỉ muốn xưng bá cái thế giới này, để cho người ta hình Ma Giáp Trùng áp đảo nhân loại phía trên, thống trị tất cả nhân loại, vì thế thậm chí không tiếc giết cha, man thiên quá hải, phá hư hòa bình hội đàm, tiếp tục hai lớn trận doanh đấu tranh."

Cristi ngữ khí trở nên kiên định.

"Cho nên, ta nhất định phải lo liệu Thudney đại nhân dặn dò, trợ giúp nhân loại trận doanh, chống cự Ma Giáp Trùng trận doanh."

Đây mới là Cristi đại nghĩa.

Trừ cái đó ra, Cristi sẽ không tuân theo còn lại hành động phương châm.

"Đã như vậy, chúng ta liền hướng hình người Ma Giáp Trùng trận doanh vạch trần Zeth a."

Emilie lập tức nói như vậy.

Cristi lập tức lắc đầu.

"Vô dụng, Zeth tại hình người Ma Giáp Trùng bên trong uy vọng cực cao, liền Umie đều nguyện ý nghe theo chỉ thị của hắn hành động, bên người càng là có Kirsty cao thủ như vậy tồn tại, không có người hội phản kháng hắn, càng không có người hội tin tưởng chúng ta."

Cái này cùng Annerose vô phương tại xã hội loài người bên trong vạch trần Zeth hình người Ma Giáp Trùng thân phận là một cái đạo lý.

Ở phương diện này, Zeth hoàn toàn chính xác vận động rất khá, không có sơ hở nào, nhường ưu thế cơ hồ đều đảo hướng hắn.

"Quả nhiên là cái kiêu hùng a."

Rama chỉ có thể khen ngợi như vậy.

Bất quá. . .

"Không có loại trình độ này năng lực, vậy liền không thú vị."

Rama bĩu môi nở nụ cười, nhìn về phía Cristi.

Đột nhiên, Rama hướng về Cristi phương hướng vươn tay.

A

Cristi đột nhiên kêu lên..