Chương 1568 hội ứng đối ra sao đâu?

Chương 1568 hội ứng đối ra sao đâu?

Cùng một thời gian bên trong, tại khán giả trở nên càng ngày càng nhiều sân thi đấu Vip quan sát trên ghế, Zeth ngồi ở chỗ này, ở trên cao nhìn xuống nhìn phía dưới.

Kirsty cũng không tại Zeth bên người.

Zeth bên người thậm chí liền một tên hộ vệ đều không có.

Hắn cứ như vậy lẻ loi trơ trọi ngồi ở chỗ này, xem nhìn phía dưới, mãi đến một đoạn thời khắc mới động lòng, quay đầu, nhìn về phía Vip quan sát tịch lối vào.

Ở nơi đó. . .

"Đã lâu không gặp, Zeth • Wiegert."

Nói xong một câu như vậy lời chính là người mặc thần quan xa hoa trang phục, vóc dáng nhỏ nhắn xinh xắn, cầm trong tay quyền trượng, có một đầu màu vàng kịp eo dài tóc thẳng thiếu nữ.

"Là ngươi?"

Zeth hiếm thấy sương xảy ra ngoài ý muốn biểu lộ.

Bởi vì, Zeth hoàn toàn không nghĩ tới, người này thế mà hội xuất hiện ở đây.

"Dù nói thế nào ta cũng là Giáo hoàng, chẳng lẽ không có thể tới quan chiến sao?"

Annerose liền mặt không thay đổi nói xong như vậy

Người đến, nếu liền là Annerose.

Không, không chỉ có là Annerose mà thôi.

"Xem ra ngươi không nghĩ tới chúng ta sẽ đến a, Zeth đại nhân."

Emilie khó được lộ ra châm chọc biểu lộ.

"Chúng ta không mời mà tới."

Cristi lại có chút lạnh đạm lên tiếng.

". . ."

River đồng dạng ở đây, lại không nói gì, chỉ là nhìn chằm chằm Zeth, không nói một lời.

Tại ba người này đồng hành, Annerose liền xuất hiện ở nơi này, đứng ở Zeth trước mặt.

". . . Thật là không nghĩ tới, các ngươi lại dám xuất hiện tại trước mặt của ta."

Zeth híp mắt lại, ngay sau đó lơ đễnh giống như nói ra như vậy

Phải biết, Zeth vẫn luôn tại kế hoạch giành Annerose tính mệnh, diệt trừ nhân loại trước mắt người thống trị cao nhất, đem nó địa vị soán đoạt lại, Emilie cùng Cristi cũng đều bởi vì phản bội Zeth, đang ở hình người Ma Giáp Trùng trận doanh tất sát trên danh sách, cho nên mới cần trốn đến đệ nhất nhân công không đảo dưới mặt đất đô thị, không thể tùy tiện lộ diện.

Mà bởi vì tìm không thấy Annerose đám người quan hệ, Zeth mới vô phương tuỳ tiện đoạt lấy nhân loại trận doanh bá quyền, chỉ có thể không ngừng cùng hắn đánh cờ.

Nhưng bây giờ, Annerose đám người lại là trắng trợn xuất hiện ở đây, quả thực là không muốn sống nữa.

Chỉ là, Zeth như vậy đe dọa, cũng không có bị bất cứ người nào để ở trong mắt.

"Ngươi cho rằng ta không biết, bản thể của ngươi hiện tại đã không ở nơi này, tại nơi này chỉ là phân thân mà thôi sao?" Annerose không có bất kỳ cái gì yếu thế nói như vậy: "Liền ngươi chuyên môn thư ký tựa hồ cũng bị ngươi dời đến [ Bebel ] bên ngoài đi, xem ra ngươi đối Loreley • Aline rất là kiêng kị a."

Annerose trong lời nói này liền có châm chọc Zeth ý tứ.

Ngụ ý đại khái liền là muốn nói, nàng tuy bởi vì Zeth không giờ khắc nào không tại mưu sát nàng, trước đó căn bản không dám lộ diện, nhưng Zeth cũng bởi vì Rama đi tới [ Bebel ] quan hệ, chỉ dám dùng phân thân tại bên ngoài hành động.

Cho nên, hai người tình cảnh kỳ thật ngoài ý muốn tương tự.

Đương nhiên, hai người tình cảnh là tương tự, tình huống lại hoàn toàn khác biệt.

Annerose sở dĩ không dám lộ diện, đó là sợ hãi bị Zeth giết chết.

Zeth sở dĩ không dám lộ diện, vậy liền chẳng qua là bởi vì tại đề phòng Rama thủ đoạn, đồng thời cần một cái đối ngoại hình ảnh mà thôi, căn bản không sợ sẽ bị Rama cho giết chết.

Đây không phải nói Zeth cho rằng Rama so với chính mình yếu.

Vừa lúc tương phản, Zeth đã ở một mức độ nào đó nhận đồng Rama thực lực, cảm giác mình khả năng không phải Rama đối thủ.

Nhưng mà, đó cùng Rama có thể không thể giết chết hắn là hai việc khác nhau.

Trong cái thế giới này, có thể giết chết Zeth người là không tồn tại.

Hắn, Zeth • Wiegert, tuyệt đối sẽ không tử vong, đây là một sự thật.

Bất quá, Zeth cũng không có chuẩn bị nói rõ lí do cái gì, chỉ là lắc đầu.

"Nguyên lai là nhắm ngay ta tại bên ngoài xuất hiện chỉ là hào không có sức mạnh phân thân, Kirsty cũng không ở bên cạnh ta, Umie đám người lại bởi vì đến tham gia trận đấu quan hệ không thể tùy tiện động thủ, cho nên mới dám xuất hiện sao?"

Zeth đối Annerose hành động có chút từ chối cho ý kiến bộ dáng.

"Rõ ràng liền là đường đường Giáo hoàng, hành động lại ngoài ý muốn cái mũi nhỏ mắt nhỏ a."

Lời nói này, lập tức là nhường River cùng Emilie vẻ mặt giận dữ, chuẩn bị tiến lên.

Có thể là, Cristi ngược lại ngăn cản hai người, hướng về hai người lắc đầu, ra hiệu bọn hắn, không cần động thủ.

Dù sao, vậy căn bản không có ý nghĩa.

Trước mắt Zeth chỉ là một cái không quan trọng phân thân, lại thế nào tức giận, vậy cũng là uổng phí công phu mà thôi.

Mà liền Cristi đều hiểu sự tình, Annerose tự nhiên cũng hiểu.

"Nếu như ta là cái mũi nhỏ mắt nhỏ, cái kia ngươi chính là không nhìn rõ sở thực tế." Annerose thản nhiên nói: "Chẳng lẽ, ngươi thật cho là ngươi có thể ăn định chúng ta, cho rằng Umie • Shiza có thể tại [ Eariaru Sodo ] lên chiến thắng sao?"

Nghe vậy, Zeth buồn cười giống như nở nụ cười.

"Cuối cùng là người nào không nhìn rõ sở hiện thực đâu?" Zeth liền bật cười nói: "Rõ ràng Emilie ngay tại các ngươi bên kia, các ngươi vô cùng rõ ràng Băng Lực người nắm giữ đáng sợ, bây giờ còn đang lừa mình dối người?"

Theo trong lời nói này là có thể nhìn ra được, đối với Umie đám người chiến thắng, Zeth căn bản chính là tin tưởng không nghi ngờ.

Cái kia cũng là chuyện đương nhiên a?

Băng Lực người nắm giữ, vẻn vẹn một tên cũng đủ để mang đến đáng sợ uy hiếp, một khi cầm xuất toàn lực, oanh chìm cả tòa The Floating City đều không phải là việc khó, chiến lực như vậy, hết thảy có trọn vẹn năm tên, nhân loại tiểu đội tại nhân số bằng nhau dưới tình huống, làm sao có thể chiến thắng?

Đánh so sánh, Umie tự thân chỉ dựa vào mượn ma lực liền có được áp đảo cấp S Wizards trở lên thực lực, dựa vào hơn người ma lực cùng với đem ma lực chuyển đổi thành hỏa diễm cùng nhiệt lượng chiến pháp, coi như đối mặt cấp S tiểu đội, cái kia đều có thể đủ chỉ bằng vào một người nghiền ép thủ thắng, hào không uổng thời gian.

Dạng này Umie vẫn còn có được so ma lực mạnh hơn chú lực, càng có được dung hợp ma lực cùng chú lực về sau sinh ra càng cao hơn một cấp Băng Lực, nếu như cầm xuất toàn lực, đừng nói là một nhánh nhân loại Wizards tiểu đội, dù cho đối mặt toàn nhân loại, chỉ cần lực lượng không có hao hết, nàng đều có thể đơn phương đồ sát.

Dưới tình huống như vậy, tăng thêm còn có Guregel chờ Băng Lực người nắm giữ, chi kia nhân loại tiểu đội có thể thắng lợi?

"Ta biết [ Hoàng Lôi ] là người của ngươi an bài." Zeth liền gọn gàng dứt khoát mà nói: "Nhưng bằng sức chiến đấu như thế, ngươi cảm thấy có thể thắng, ta chỉ có thể nói, ta trước kia đều xem trọng ngươi, Giáo hoàng bệ hạ."

Có thể chiến thắng Băng Lực người nắm giữ chỉ có Băng Lực người nắm giữ.

Đối với cái này pháp tắc, Zeth đồng dạng tin tưởng không nghi ngờ.

Đối với cái này. . .

"Cái kia Loreley • Aline đâu?" Annerose nhìn về phía Zeth, nói: "Loreley • Aline lại như thế nào?"

Câu nói này  khiến cho đến Zeth động tác có chút dừng lại, trong mắt tin tưởng không nghi ngờ cũng là xuất hiện có chút biến hóa.

Thấy cảnh này, Annerose lập tức cười.

"Xem ra, liền ngươi cũng không có nắm chắc cam đoan, Umie • Shiza đám người có thể chiến thắng Loreley • Aline a."

Không sai.

Này đoán chừng là Zeth trong lòng duy nhất uy hiếp cùng không xác định.

Chỉ là. . .

"Dù cho Loreley • Aline mạnh hơn, cuối cùng cũng chỉ là một cái nhân loại mà thôi." Zeth giương mắt màn, như có thâm ý nói: "Tại mang theo bốn cái vướng víu dưới tình huống, hắn đến tột cùng hội ứng đối ra sao Umie, ta rửa mắt mà đợi."

Nói xong, Zeth không mở miệng nói chuyện nữa.

Đến mức Annerose  đồng dạng không nhắc lại ra dị nghị.

Mà hai người liền hoàn toàn không có đề cập [ Hoàng Lôi ] cùng [ Dropout Breakers ] sự tình.

Tại hai người xem ra, cái kia hai tiểu đội, căn bản là không có cách tham gia đến trận này vòng xoáy bên trong.

Bao quát đem [ Hoàng Lôi ] đánh ra tới Annerose, một dạng là nghĩ như vậy.

Tựa như Zeth nói tới như vậy, mọi người chỉ quan tâm, tại mang theo bốn cái vướng víu dưới tình huống, Rama muốn làm sao đối phó Umie đám người.

Cái kia một trận đấu, phương mới thật sự là quyết thắng cục.

Chỉ là, mọi người chắc chắn sẽ không nghĩ đến.

Đến lúc đó, hiện ra ở bọn hắn trước mắt chính là bọn hắn nghĩ cũng nghĩ không ra tình cảnh..