Chương 1626 ngươi nhất định là sau này (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1626 ngươi nhất định là sau này (cầu nguyệt phiếu)

Giờ khắc này bên trong, toàn bộ Phong tinh linh chủng tộc đều oanh động.

"Cái này. . . Đây là tại tranh giành tình nhân sao?"

"Mà lại nhân vật nữ chính vẫn là Leafa?"

"Cái kia sông đồng liền là Leafa hợp tác Rekon a?"

"Vậy cái kia cái thoạt nhìn rất suất khí Phong tinh linh là ai a?"

"Ông trời ơi. . ."

"Có trò hay để nhìn."

Từng cái vừa vặn liền ở chung quanh, cũng hoặc là phát hiện động tĩnh bên này, tiến tới vây quanh, nghe được Rama tuyên ngôn Phong tinh linh dồn dập náo động mà lên.

"Không. . . Không phải. . . ! Không phải như vậy. . . !"

Leafa khuôn mặt bạo hồng, nghĩ nói rõ lí do, có thể cái kia mặt đỏ tới mang tai cùng bối rối không thôi bộ dáng lại một chút cũng vô phương đưa đến tác dụng, ngược lại còn nhường người bên ngoài xác nhận, nơi này chính là ở trên diễn một trận tranh giành tình nhân trò hay  khiến cho đến chung quanh trở nên càng thêm náo động.

Dưới tình huống như vậy, Rekon tựa hồ có chút luống cuống.

Rama cũng là từ đầu đến cuối cũng không có ở ý chung quanh, tựa như cười mà không phải cười giống như nhìn xem Rekon, tiếp tục hướng Rekon khiêu khích.

"Nói đi, muốn đấu văn vẫn là muốn đấu võ, muốn đơn đấu vẫn là muốn quần ẩu, tại đây bên trong trực tiếp cứ ra tay, ta phụng bồi ngươi chính là."

Rama rất có loại trực tiếp cùng Rekon tới một trận khoáng thế đại chiến tình thế.

Đương nhiên, Rama mục đích không ở chỗ tranh giành tình nhân, chỉ là không nghĩ chính mình cải trắng bị không biết ở đâu ra heo cho dễ dàng ủi đi, cho nên dự định cùng Rekon "Thật tốt bồi dưỡng một chút tình cảm" thôi.

Nhưng người chung quanh rất rõ ràng thì không cho là như vậy, liền Rekon đều đối Rama lí do thoái thác tin là thật, nhìn về phía Rama ánh mắt bên trong, địch ý trở nên càng ngày càng đậm.

Có thể cho dù là dạng này, Rekon cũng không có xông lên.

"Ta. . . Ta cho ngươi biết, ta có thể là rất lợi hại. . . !"

Rekon cũng chỉ là như thế ngoài mạnh trong yếu buông lời mà thôi.

Mà câu nói này, lại là đổi lấy chung quanh Phong tinh linh nhóm một trận tùy ý tiếng cười nhạo.

Không có cách, cùng Rama giằng co Rekon bất luận nhìn thế nào đều không giống như là rất lợi hại dáng vẻ.

Xem cái kia ngoài mạnh trong yếu biểu hiện còn có khiếp tràng bộ dáng, cùng với sông đồng bề ngoài, ai cũng sẽ không cho là Rekon có liệu.

Nhất là tại nhận biết Rekon mắt người bên trong, Rekon biểu hiện như vậy thực sự để cho người ta cười to không thôi.

"Ta nói, Rekon, ngươi cũng đừng mất mặt."

"Mặc dù ngươi thật sự chơi thật lâu trò chơi, nhưng ngươi cùng lợi hại một chút cũng kéo không lên quan hệ a?"

"Lần trước tại đấu võ trên đại hội rõ ràng liền Top 32 đều vào không được."

"Còn không có nắm giữ [ tùy ý bay lượn ] kỹ xảo, dùng phụ trợ trục quay đều chỉ có thể bay một quãng thời gian, sau đó liền bắt đầu phạm choáng."

"Ngươi cũng đừng khoác lác."

"Ha ha."

Mọi người xung quanh liền không ngừng phát tới dạng này tiếng cười nhạo, nhường Rekon mặt cũng bạo đỏ lên.

Chỉ là, Rekon tuyệt đối không phải là bởi vì xấu hổ giận dữ, mà là bởi vì sỉ nhục.

Nhưng Rekon lại cũng không có đi phản bác người chung quanh, chỉ là ở nơi đó cậy mạnh.

"Ngược lại Leafa liền là của ta, ngươi cái này sau này, đừng nghĩ cùng ta đoạt!"

Rekon cứ như vậy tuyên bố, xem ra duy chỉ có tại Leafa sự tình bên trên, người này sẽ trở nên hết sức trực tiếp cùng cường ngạnh.

Đáng tiếc, Rama lộ ra nghiền ngẫm biểu lộ.

"Làm sao ngươi biết ta là sau này đây này?"

Rama liền trêu tức giống như hỏi như vậy lấy.

"Cái kia. . . Đó còn cần phải nói sao?" Rekon không chút nghĩ ngợi nói: "Ta cùng Leafa đã cùng nhau chơi đùa một năm trò chơi, mà lại tại trong hiện thực cũng là một trường học người."

Như thế, cái kia Rekon nhận biết Leafa ít nhất cũng phải có tốt thời gian mấy năm cũng nói không chừng.

Nhưng mà. . .

"Nếu là như vậy, vậy ngươi liền nhất định là sau này." Rama cười tủm tỉm nói: "Bởi vì chúng ta không chỉ nhận biết vài chục năm, hơn nữa còn ở tại chung một mái nhà, cùng nhau ăn cơm, ngủ chung, cùng nhau tắm. . ."

Một câu, còn chưa kịp nói xong, lập tức liền là bị đánh gãy.

"Các ngươi đến cùng tại loạn nói cái gì a a a a a a. . . ! ?"

Leafa rốt cục không chịu được kêu lớn lên, một bộ sụp đổ bộ dáng.

Có thể này đã đã quá muộn.

Rama, đã bị tất cả mọi người nghe được.

Ngay sau đó, mọi người đầu tiên là cùng nhau ngẩn ngơ, ngay sau đó ầm ầm mà lên.

"Cái này. . . Điều đó không có khả năng! Ngươi đang gạt ta!"

Rekon đồng dạng giống như nhận lấy đả kích thật lớn, một bên lui lại, một bên nước mắt đều nhanh chảy xuống.

"Không tin?" Rama vẫn như cũ mặt không đổi sắc, vô cùng ung dung nói: "Vậy ngươi có thể hỏi Leafa a, hỏi nàng một chút, đến cùng phải hay không chuyện như vậy."

Như vậy lời nói, nhường ở đây tất cả mọi người tầm mắt đều tụ tập đến Leafa trên thân.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Leafa miệng lập tức như cá vàng đóng mở đến mấy lần, kết quả làm càn làm bậy nói không nên lời một câu, chỉ là ở nơi đó đỏ mặt lấy.

Biểu hiện này, triệt để xác nhận Rama lời giải thích.

"Ô. . . Ô oa. . . !"

Rekon lập tức liền nước mắt chạy vội, lại là hoàn toàn không cần phụ trợ trục quay, một cái quay đầu, bạo bay ra ngoài, rơi xuống một đường nước mắt.

Chung quanh Phong tinh linh nhóm thì cùng nhau nhìn về phía Rama, trong mắt đã có ghen ghét, lại có hâm mộ.

Dù nói thế nào, Leafa đều là phi thường trân quý nữ tính người chơi, mà lại từng tại đấu võ trên đại hội thắng nổi nhiều lần chiến thắng, thực lực đủ để đứng vào toàn bộ Phong tinh linh chủng tộc năm người đứng đầu, tăng thêm đáng yêu mỹ lệ bề ngoài, tại Phong tinh linh bên trong ẩn tính Fan hâm mộ cũng không ít.

Mặc dù bởi vì Leafa cái kia vô câu vô thúc tính cách, Phong tinh linh bên trong có rất ít người có thể cùng nàng trèo tốt quan hệ, đối nàng có ý nghĩ xấu người cũng không có mấy cái, nhưng cũng không là hoàn toàn không có.

Cứ như vậy, Rama tuyên bố Leafa cùng mình có chút phi phàm quan hệ, cái kia vô luận đổi lại ai cũng hội ước ao ghen tị.

Chỉ có Rama, như là vẫn là chỉ chú ý Rekon một người một dạng, nhìn đối phương nước mắt chạy, bật cười.

"Này tâm lý tố chất cũng quá kém a?"

Rama làm theo ý mình lại việc không liên quan đến mình làm ra đánh giá như vậy.

Đương nhiên, này tự nhiên đưa tới người bên ngoài cuồng nộ.

"Ngươi • đến • đáy • tại • cái kia • một bên • loạn • nói • một • chút • thập • sao • a. . . ! ?"

Leafa liền lại là nổi giận lại là xấu hổ giận dữ vọt tới Rama trước mặt, tại chỗ vung ra nắm đấm.

Ba

Tiếng vang lanh lảnh bên trong, Leafa nắm tay nhỏ bị Rama duỗi xuất thủ chưởng cho vững vàng đón lấy, cũng đặt vào lòng bàn tay, đem nắm chặt.

"Ta chỗ nào nói lung tung rồi?" Rama nhìn xem Leafa trong mắt tràn đầy ý cười, nói: "Chẳng lẽ ta vừa mới nói có chỗ nào là sai sao?"

"Ô. . ." Leafa lập tức nói không ra lời.

Đây cũng là Leafa xấu hổ giận dữ cùng nổi giận một nguyên nhân.

Bởi vì, Rama nói đều là sự thật.

Mà cái này cũng nói cho Leafa.

"Ngươi biết ta. . ."

Leafa đã muốn làm tràng chất vấn Rama.

Nhưng lúc này, Rama đã chuyển đổi đề tài.

"Lại nói, ngươi cùng ta cùng đi không có vấn đề sao?"

Rama chỉ chỉ Rekon nước mắt chạy mà đi phương hướng.

"Cái kia hẳn là là ngươi ở trong game bạn chơi, cũng hoặc là nói là ngươi cố định tổ đội thành viên dáng vẻ, ngươi khẳng định muốn thả bọn hắn xuống, cùng ta cùng đi?"

Rama liền hướng Leafa xác nhận lấy điểm này.

Ngay sau đó, Leafa chỉ có thể đè xuống ý nghĩ trong lòng, thở dài một hơi.

"Ta đích xác có cố định đội ngũ, nhưng ta trước đó gia nhập thời điểm đã nói qua, nếu như ta muốn rời đi, bọn hắn không thể ngăn đón, cho nên, ta cho bọn hắn phát một đầu tin tức đi qua, lên tiếng kêu gọi liền tốt."

Nói xong, Leafa mở ra chủ xem cửa sổ.

"Dạng này có thể chứ?"

Rama cũng là nhíu mày.

Nếu là cố định đội ngũ đồng bạn, chỉ dùng một phong tin tức nói cho đối phương biết quyết định của mình, mà không có thân tự nói rõ rõ ràng, không thể nghi ngờ không là một chuyện tốt.

Có thể Leafa lại một bộ không quan trọng bộ dáng.

"Ngược lại ta cùng bọn hắn quan hệ không có tốt đến nhất định phải làm đến loại trình độ kia mức độ, nguyên bản cũng dự tính sớm muộn có một ngày muốn rời khỏi chi đội ngũ kia, dạng này liền tốt."

Nói như thế Leafa liền biên tập một đầu tin tức, phát ra về sau, kéo lại Rama.

"Tốt, chúng ta chuẩn bị xuất phát, tránh khỏi Rekon lại đến phiền chúng ta."

Leafa liền lôi kéo Rama cùng rời đi.

Nhìn xem dạng này Leafa, Rama lại là đôi mắt lóe lên, thấp giọng nỉ non.

"Chỉ sợ, tới đáng ghét không phải cái kia sông đồng a. . ."

Nói xong một câu như vậy liền Leafa đều không có nghe được, hai người rời khỏi nơi này..