Chương 1665 là ai. . . ?

Chương 1665 là ai. . . ?

"Vậy cái kia cái đến cùng làm sao vậy?"

Mắt thấy Rama đột nhiên hít sâu một hơi, sắc mặt biến đến tỉnh táo lại bộ dáng, vẫn luôn đang nhìn Rama Leafa trở nên có chút lo lắng mà lên.

Không biết xảy ra chuyện gì Leafa chỉ có thể nhìn thấy Rama đột nhiên dừng bước, ngay sau đó lợi dụng đi qua chưa từng thấy qua biểu lộ nhìn Thế Giới Thụ đỉnh, một hồi về sau lại là biến thành như bây giờ  khiến cho Leafa dù như thế nào đều không thể không lo lắng.

Trực giác nói cho Leafa, lại tới đây về sau, Rama cuối cùng muốn hành động.

Vì mục đích của mình.

Mà mục đích này là cái gì, tới hiện tại, Leafa đều còn không biết.

Bất quá, có một chuyện, Leafa là biết đến.

Cái kia chính là, Rama đã nghiêm túc.

Leafa

Tại Leafa khẳng định như vậy thời điểm, Rama liền vô cùng đột ngột kêu tên của nàng.

"Ta ta tại!"

Leafa lập tức bị giật nảy mình  khiến cho cho nàng theo bản năng kéo căng thân thể, quy quy củ củ đáp lại lên tiếng.

Rama giống như không có phát giác được Leafa dị thường một dạng, chỉ hướng Thế Giới Thụ phương hướng.

"Nghĩ đến Thế Giới Thụ đỉnh lời, chỉ có thể giống trước ngươi nói như vậy sao?"

Nghe vậy, Leafa đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức nhẹ gật đầu.

"Nghĩ đến Thế Giới Thụ đỉnh, vậy cũng chỉ có thể thông qua thế giới rễ cây bộ trứng lớn hình thần điện, tiến vào Thế Giới Thụ bên trong, từ nơi đó bò trên thế giới cây đỉnh."

Leafa thành thật trả lời lấy.

"Không thể trực tiếp bay đi lên, hoặc là dọc theo Thế Giới Thụ tường ngoài leo đi lên?"

Rama xác nhận lấy.

"Đúng thế." Leafa rất là nghiêm túc nhẹ gật đầu, nói: "Thế Giới Thụ chung quanh đều là tại hệ thống lên bị cấm chỉ xâm lấn khu vực, không có khả năng leo lên, coi như là dựa vào bay, tại còn chưa tới đạt thượng tầng lúc, cánh liền lại bởi vì trệ không hạn chế mà dừng lại bay lượn, tăng thêm trên tầng mây một điểm địa phương có bố trí bức tường ngăn cản, hạn chế bay lượn độ cao, cho nên, đến Thế Giới Thụ đỉnh phương pháp duy nhất liền là thông qua gốc trứng lớn, trừ cái đó ra, không có loại phương pháp thứ hai."

Nói cách khác, trừ phi là có đầy đủ người quản lý quyền hạn  có thể đối hệ thống thiết lập tiến hành trọng tân định nghĩa, bằng không, dùng một tên người chơi thân phận, chỉ có thể thành thành thật thật theo gốc tiến vào Thế Giới Thụ bên trong, từ đó bò trên thế giới cây đỉnh.

Có thể là

"Bên trong có thủ hộ kỵ sĩ, chỉ cần có người chơi tiến vào, ngay lập tức sẽ xuất hiện, cũng ngăn cản người chơi thông qua." Leafa thở dài mà nói: "Bái bọn họ ban tặng, cho đến nay mới có thể liền một chủng tộc đều không có thể thông qua thế giới cây thí luyện, đến Thế Giới Thụ đỉnh, đem Thế Giới Thụ cho hướng dẫn, tiến tới nhìn thấy Tinh Linh vương Oberon, chuyển sinh làm Quang Chi Tinh Linh."

Bởi vậy, muốn lấy đầu này con đường đến Thế Giới Thụ đỉnh, độ khó có thể so với lên trời.

"Dạng này a."

Rama hào không ngoài suy đoán nhẹ gật đầu.

Chợt

"Đã như vậy, vậy liền lên đường đi."

Nói xong, Rama kéo ra cánh sau lưng, lại là chuẩn bị bay ra ngoài.

"Chờ một chút!"

Leafa lập tức kéo lại Rama, gương mặt khiếp sợ.

"Xuất phát?"

Đây là ý gì a?

Sẽ không phải

Leafa trong lòng sinh ra một cái không thể tin được ý nghĩ.

Mà sự thật chứng minh, Leafa là chính xác.

"Ta muốn đi hướng dẫn Thế Giới Thụ."

Rama dùng một câu như vậy lời, nói rõ chính mình tiếp xuống hội chọn lựa hành động.

Cùng Leafa trong lòng sinh ra ý nghĩ, hoàn toàn giống như đúc.

"Ngươi ngươi điên rồi sao?" Leafa liền ngạc nhiên nói: "Chẳng lẽ ngươi vừa mới không nghe rõ ràng lời nói của ta?"

"Nghe rõ ràng a." Rama nháy nháy mắt, cười nói: "Có vấn đề gì không?"

"Vấn đề cũng lớn!" Leafa lập tức vô cùng kích động mà nói: "Đã ngươi nghe rõ ràng, vậy tại sao sẽ còn sinh ra hướng dẫn Thế Giới Thụ ý nghĩ a?"

Phải biết, đây chính là tại Alo vận động ròng rã một năm dưới tình huống đều còn không có có bất luận chủng tộc nào có thể đạt thành mục tiêu a.

Thậm chí, liền về sau có thể hay không có người hướng dẫn xuống tới, cái kia đều vẫn là một ẩn số.

Dưới tình huống như vậy, Rama lại còn nói muốn đi hướng dẫn Thế Giới Thụ?

Mặc dù Rama rất mạnh, có thể Leafa hoàn toàn không cảm thấy, Rama có thể làm được chuyện như vậy.

Bởi vậy

"Ngươi đừng đi!" Leafa không chút do dự ngăn cản nói: "Ta biết ngươi rất lợi hại, nhưng nếu như ngươi bây giờ liền muốn đi khiêu chiến Thế Giới Thụ, ta sẽ không cho ngươi đi!"

Nếu như Rama là chuẩn bị tốn hao thời gian dài tới triệu tập nhân thủ, cũng thu thập tài chính, làm tốt chu đáo chuẩn bị về sau, lại đến khiêu chiến Thế Giới Thụ, Leafa không chỉ sẽ không phản đối, thậm chí nguyện ý làm Rama kiên cường nhất hậu thuẫn, cùng Rama cùng một chỗ kề vai chiến đấu.

Tin tưởng, dùng Rama năng lực, hoàn toàn có biện pháp làm đến điểm này.

Dù sao, Rama có thể là tại sao bên trong thống suất không biết bao nhiêu người chơi người lãnh đạo, hướng dẫn trong lúc đó không để cho bất luận cái gì một tên đồng bạn hi sinh, từ đầu tới đuôi đều là không tổn hao gì hướng dẫn, không tổn hao gì thông quan, đây là người biết chuyện đều biết sự tình.

Kể từ đó, tại đây cái cho phép tử vong, lại còn có thể phục sinh thế giới bên trong, dùng Rama năng lực, mang theo một nhánh đại bộ đội cùng một chỗ hướng dẫn Thế Giới Thụ, nắm bắt cái này sau cùng nhiệm vụ, Leafa tin tưởng, Rama tuyệt đối làm được.

Nhưng vấn đề là, Rama hiện tại liền muốn đi hướng dẫn Thế Giới Thụ dáng vẻ.

Cái này hoàn toàn là hữu dũng vô mưu.

"Liền Hỏa tinh linh nghĩ hướng dẫn Thế Giới Thụ đều phải tốn hao nhiều thời giờ như vậy tới thu thập tài chính, Phong tinh linh cùng miêu yêu thậm chí còn vì thế kết minh, kết quả cũng không dám nói có biện pháp thành công hướng dẫn Thế Giới Thụ, coi như ngươi mạnh hơn, lại có thể như thế nào đây?"

Leafa liền là nghĩ như vậy.

"Bằng không thì, chúng ta ngay ở chỗ này trước hướng dẫn một quãng thời gian  chờ đến Phong tinh linh cùng miêu yêu quyết định hướng dẫn Thế Giới Thụ thời điểm, lại cùng mọi người cùng nhau đi thôi."

Leafa cũng xem như thỏa hiệp thỏa hiệp lại thỏa hiệp.

Mà không thể nghi ngờ, Leafa là chính xác.

Vô luận là ai, nghe được Rama lẻ loi một mình chuẩn bị đi khiêu chiến Thế Giới Thụ thí luyện, đến Thế Giới Thụ đỉnh, cái kia cũng sẽ là cái phản ứng này.

Chỉ là

"Ta chờ không cho đến lúc đó." Rama lắc đầu, nói: "Hiện tại ta liền nhất định phải tới."

Câu nói này, Rama nói đến rất bình tĩnh, nhưng cũng nói cho người khác, quyết định này của hắn, không thể nghi ngờ.

Leafa lập tức yên lặng.

Rama cũng không có gấp, lẳng lặng nhìn Leafa.

Chung quanh náo nhiệt liền vẫn còn tiếp tục, mảy may đều không có chịu ảnh hưởng, nhường Rama cùng Leafa tựa như bị ngăn cách tại thế giới bên ngoài.

Thật lâu về sau

"Vì cái gì ngươi nghĩ như vậy hướng dẫn Thế Giới Thụ đâu?"

Leafa hướng về Rama thấp giọng hỏi thăm.

Đối với cái này

"Ngươi cũng đã có suy đoán đi?" Rama nhìn thẳng Leafa, cười nói: "Leafa, không, phải gọi ngươi Suguha tương đối tốt sao?"

Nghe được Rama, Leafa không khỏi hít một hơi.

Một hồi về sau, Leafa khổ cười ra tiếng.

"Quả nhiên, ca ca đã phát hiện thân phận của ta sao?"

Rõ ràng, Leafa đã có chút đoán được.

Không có cách, trước đó, tại Rama cùng Rekon nói chính mình cùng Leafa đã tại cùng một chỗ vài chục năm, liền ăn cơm, đi ngủ, tắm rửa đều tại cùng một chỗ thời điểm, Leafa liền nên hiểu rõ, thân phận của nàng đã sớm bị nhìn thấu.

Đến mức Rama

"Ngươi biểu hiện được rõ ràng như vậy, ta làm sao lại không biết a?" Rama bật cười nói: "Không nói những cái khác, liền nói vừa mới đến Arun thời điểm, ngươi không liền trực tiếp gọi ta "Ca ca" sao?"

Dưới sự kích động, Leafa liền đã sớm bại lộ.

Đương nhiên, Rama là tại càng sớm hơn thời điểm phát hiện Leafa thân phận.

Nhiều sớm đâu?

Đến sớm Rama còn không có tiến vào Alo bên trong sáng tạo nhân vật lúc, theo Suguha ngôn hành cử chỉ bên trong, Rama đã có suy đoán.

Không phải như thế lời, Rama như thế nào lại cùng Leafa như vậy như quen thuộc?

Chính là bởi vì hắn biết Leafa thân phận chân chính mà thôi.

"Cái kia "

Leafa giương mắt màn, nhìn về phía Rama, lấy dũng khí hỏi thăm.

"Ca ca đi vào trong thế giới này mục đích, hiện tại có khả năng nói cho ta biết sao?"

Còn có

"Asuna là ai?"

Leafa cuối cùng hỏi vấn đề này.

Thế là, Rama trầm mặc..