Chương 1698 cái kia không có quan hệ gì với chúng ta

Chương 1698 cái kia không có quan hệ gì với chúng ta

"Sao rồi?"

Mắt thấy Rama lộ ra khó chịu biểu lộ, vẫn luôn đang nhìn hắn Asuna lập tức mặt mũi tràn đầy lo lắng hỏi thăm.

"Không có việc gì, chúng ta lên đường đi."

Rama đối Asuna lắc đầu, cũng nhìn về phía một đám đều đang nhìn mình đám tiểu đồng bạn, như thế chỉ thị.

Nhưng lần này, mọi người không có hành động.

"Vừa mới, ta giống như nghe được "Kikuoka Seijirou" cái tên này đi?"

Kirito có chút nghiêm túc.

Mấy người còn lại cũng là có điểm bối rối.

"Kikuoka Seijirou?"

"Đó là ai a?"

"Chưa nghe nói qua tên đây. . ."

Rika, Silica, Sachi, Klein cùng Andrew đám người liền hai mặt nhìn nhau mà lên.

Ngược lại là Asuna cùng Leafa, đều biết cái tên này.

"Cái kia giống như là trước kia sao khẩn cấp ứng đối tiểu tổ người a?"

Leafa liền hơi kinh ngạc lên tiếng.

"Sao khẩn cấp ứng đối tiểu tổ người?"

Mọi người nhất thời dồn dập đều kinh ngạc mà lên.

Đối với sao khẩn cấp ứng đối tiểu tổ, mọi người tự nhiên hoặc nhiều hoặc ít đều nghe nói qua.

Chỉ là, đối với Kikuoka Seijirou, mọi người liền không nhận ra.

Dù nói thế nào, Kikuoka Seijirou đều là tiểu tổ tổ trưởng, không có khả năng gặp qua tất cả sao người sống sót, chỉ có vô cùng có hạn mấy người gặp qua hắn.

Tỉ như Kirito cùng Leafa, bởi vì là Rama người nhà quan hệ, tại Rama mất tích hai tháng lúc, đã từng không chỉ một lần gặp qua Kikuoka Seijirou, Leafa càng là tại sao không có thông quan trước chỉ thấy qua Kikuoka Seijirou, bởi vì sao khẩn cấp ứng đối tiểu tổ biết Rama tại sao bên trong đặc thù, đi qua không ít lần Rama phòng bệnh, gặp qua thế giới hiện thực bên trong Suguha, Suguha cũng là từ đối phương khẩu bên trong biết được một chút Rama tại sao bên trong tin tức.

Mà Asuna liền lại càng không cần phải nói, mặc dù không đề cập tới hắn tại cũ Alo bên trong bị tội khôi họa thủ Sugou Nobuyuki đặc thù đối đãi thân phận, chỉ bằng Rama cùng Asuna quan hệ, Rama tự nhiên là chuyện gì đều nói cho nàng.

Bao quát Rama dùng Kikuoka Seijirou làm đường, cùng quốc gia tiến hành đủ loại lợi dụng lẫn nhau cùng chuyện giao dịch.

Bởi vậy, Asuna rất rõ ràng, Kikuoka Seijirou giống như vậy tìm Rama, khả năng không là chuyện nhỏ.

"Không cần hồi trở lại hắn sao?"

Asuna liền thăm dò tính hỏi như vậy lấy.

"Đừng để ý tới hắn." Rama không có chút hảo khí mà nói: "Gia hỏa này, lại là nắm văn bản tài liệu truyền đến trên điện thoại di động của ta, lại là nắm văn bản tài liệu truyền đến trong máy vi tính của ta, biết ta không thấy về sau, lại là nắm văn bản tài liệu phát đến giả tưởng thế giới bên trong đến, thật là kiên nhẫn."

Không có thượng tuyến trước đó, Rama kỳ thật đã phát hiện điện thoại di động của mình cùng máy tính tiếp thu được Kikuoka Seijirou trước đó đề cập thanh âm ngăn.

Đối phương liền thật rất muốn cho Rama nghe một thoáng một dạng, kiên nhẫn gửi đi lấy.

"Xem ra lần sau đến cho hắn một chút giáo huấn."

Rama như thế quyết định.

Bất quá. . .

"Đến cùng là chuyện gì nhường cái tên kia gấp như vậy tìm ngươi a?"

Kirito ngữ khí lộ ra hết sức không khách khí.

Này phần không khách khí không phải nhằm vào Rama, mà là nhằm vào Kikuoka Seijirou.

Kirito cũng cùng Kikuoka Seijirou gặp qua không ít lần mặt, bằng không thì tại vừa khi tỉnh lại sẽ không biết được sao bên trong các bằng hữu tình báo, những cái kia liền là Kikuoka Seijirou nói cho hắn biết.

Chỉ là, Kirito vẫn cảm thấy Kikuoka Seijirou hết sức khả nghi, có loại không phải lừa đảo tức là đạo chích cảm giác, đối với hắn ấn tượng vẫn luôn thật không tốt.

Trên thực tế, Kikuoka Seijirou đích thật là vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo.

Nếu không phải để mắt tới Rama, không phải là vì Rama thần bí, Kikuoka Seijirou sẽ không tới tiếp xúc mọi người.

Nói cách khác, gia hỏa này mục đích tính quá mãnh liệt, để cho người ta theo bản năng không muốn tín nhiệm hắn.

Nguyên nhân chính là như thế, Rama cùng Kikuoka Seijirou vẫn luôn là lợi dụng lẫn nhau cùng lẫn nhau giao dịch quan hệ, không có ý định ở đây phía trên, càng tiến một bước.

Mọi người không biết loại cảm giác này, biết được là sao khẩn cấp ứng đối tiểu tổ người tìm Rama, một vừa lên tiếng.

"Người như vậy tìm đến Rama ca làm gì đâu?"

Silica có chút bất an.

"Hẳn là [ The Seed ] sự tình a? Trước đó không phải có nói qua cái kia khoản trình tự người sở hữu là Rama sao?"

Rika là nghĩ như vậy.

"Tổng. . . Luôn cảm giác là ghê gớm việc lớn."

Sachi một bộ sợ hãi bộ dáng.

"Lại nói sao khẩn cấp ứng đối tiểu tổ cũng đã không tồn tại a, dù sao sao sự kiện đều kết thúc, hiện tại chỉ có phụ trách quản lý internet trật tự Giả Tưởng Khóa, chẳng lẽ cái này gọi cúc cương ở bên trong?"

Andrew trước sau như một tin tức linh thông.

"Ta nói, đến cùng là chuyện gì a, ngươi liền theo chúng ta nói một chút chứ, Rama lão đại."

Klein dứt khoát trực tiếp đối Rama lên tiếng.

"Ca ca. . ."

Leafa cũng nhìn chằm chằm vào Rama dáng vẻ.

Đương nhiên, Kirito cũng là một dạng.

Mà Asuna, ngược lại nhìn về phía Yui.

"Yui, ngươi biết là chuyện gì sao?"

Asuna như vậy hỏi thăm.

Này cũng hợp tình hợp lý.

Bởi vì, Yui có thể dễ dàng kết nối Rama trong phòng internet, hạch tâm trình tự cũng tại Rama trên máy vi tính, đối Rama sự tình nên hiểu rất rõ.

Ít nhất, nếu như Kikuoka Seijirou thông qua trò chuyện hoặc là internet phương thức cùng Rama liên hệ, Yui hẳn phải biết mới đúng.

"Cái này. . ."

Yui lập tức thấy làm khó dâng lên.

Thấy thế, Rama không khỏi thấy một trận buồn cười.

"Tốt, cũng không phải cái gì cần phải ẩn giấu sự tình." Rama chọc chọc Yui gương mặt, nói: "Ngươi liền cùng mụ mụ nói rõ một chút đi."

"Hiểu rõ!" Yui lúc này mới yên tâm.

Sau đó, Yui đem Rama cùng Kikuoka Seijirou trò chuyện nội dung toàn bộ nói cho mọi người.

Bao quát GGO sự tình.

Bao quát [ Death Gun ] sự tình.

Cũng bao quát Kikuoka Seijirou nhường Rama đến GGO bên trong tiếp xúc [ Death Gun ] sự tình.

Biết được trong đó nguyên do, mọi người một trận yên lặng.

"Gạt người đi. . . ?"

Leafa, Rika, Silica cùng Sachi thấy lay động một hồi.

"Giả tưởng thế giới bên trong nhân vật bị bắn giết, thế mà dẫn đến thế giới hiện thực bên trong thân thể đi theo tử vong?"

Kirito, Klein cùng Andrew hít vào một ngụm khí lạnh.

". . ."

Asuna biểu lộ trở nên ngưng trọng lên.

Mọi người cũng không có nghĩ tới, thế mà phát sinh đáng sợ như vậy sự tình.

Rama lúc này lên tiếng.

"Tốt, các ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều." Rama mở miệng như thế, nói: "Mặc dù không biết ở trong đó đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng cái kia dù sao cũng là GGO bên trong sự tình, càng là Giả Tưởng Khóa cần phải xử lý vấn đề, chúng ta chỉ là bình thường thị dân, cái kia không có quan hệ gì với chúng ta."

Cái này xác thực có lý.

Chỉ là. . .

". . . Lại có trò chơi tử vong xuất hiện sao?"

Không biết là người nào phun ra một câu như vậy lã chã chực khóc lời nói  khiến cho đến mọi người dồn dập tắt tiếng.

Thấy cảnh này, Rama liền biết, mọi người là bị khơi gợi lên bóng ma tâm lý.

Giả tưởng thế giới bên trong nhân vật tử vong, đúng là dẫn đến thế giới hiện thực bên trong thân thể đi theo chết đi, đó cùng đã từng sao cỡ nào tương tự?

Không phải như thế lời, Kikuoka Seijirou liền sẽ không coi trọng như vậy.

Mọi người liền nhớ lại chuyện đã qua, thấy bất an.

Nhưng Rama muốn nói. . .

"Dùng hiện tại điều kiện đến xem, trò chơi tử vong đã không có khả năng xuất hiện lần nữa." Rama tầm mắt quét về tất cả mọi người, như thế nói: "Tin tưởng ta, ở trong đó nhất định có cái gì đừng thủ đoạn, các ngươi không cần thấy sợ hãi."

Rama lời nói, thuận lợi trấn an mọi người.

"Cái kia đến cùng là dùng thủ đoạn gì đâu?"

Kirito nhíu mày.

"Không bằng, ngươi nghe một chút cúc cương tiên sinh phát tới thanh âm ngăn đi."

Asuna thì là làm ra có chút đề nghị.

Nghe vậy, Rama chịu lấy tầm mắt của mọi người, thở dài một hơi.

"Vậy liền nghe một chút xem đi."

Nói xong, Rama gọn gàng mà linh hoạt mở ra tin tức ô biểu tượng..