Chương 1712 ta sẽ không hạ thủ lưu tình

Chương 1712 ta sẽ không hạ thủ lưu tình

Trên cơ bản, Dyne tựa như là như thế này, mỗi lần cũng sẽ ở cam đoan vạn vô nhất thất thời điểm mới có thể triệu tập đội viên, chuẩn bị đi săn, cẩn thận đến loại tình trạng này, đã cùng nhát gan không có gì khác biệt.

Tuy nói GGO hoàn toàn chính xác cùng khác trò chơi khác biệt, bởi vì liên lụy đến hiện thực thu nhập quan hệ, rất nhiều người chơi đều sợ chết, so khác trò chơi người chơi phải cẩn thận được nhiều, nhưng chân chính mạnh mẽ game thủ chuyên nghiệp đều rất rõ ràng, nguy hiểm cùng ích lợi là bằng nhau, nếu như vẫn luôn giống cẩn thận như vậy cùng bảo thủ mà không dám mạo hiểm, vậy cũng chỉ có thể đến điểm li ti lợi nhỏ, không có khả năng kiếm quá nhiều.

Cho nên, càng là mạnh mẽ game thủ chuyên nghiệp kỳ thật càng dám cắn răng mạo hiểm.

Giống trước đó, tại đối mặt Rama khiêu khích thời điểm, người chơi khác đều cố kỵ này cố kỵ cái kia không dám đáp lại, chỉ có Yamikaze dám hướng Rama phát ra khiêu chiến, cái kia không đơn thuần là bởi vì hắn đối thực lực của mình có tự tin, càng là bởi vì hắn đã hiểu được mạo hiểm, càng muốn mạo hiểm.

Bằng không, vậy thì không phải là tự tin, mà là tự cho là.

Có thể Dyne lại không phải như thế, vẫn luôn chỉ chọn yếu đội ngũ nhỏ ra tay, một khi xuất hiện cái gì ngoài ý muốn liền sẽ bỏ trốn mất dạng, nhưng lại chế giễu những cái kia cả ngày đã hình thành thì không thay đổi đi săn lấy quái vật đội ngũ, đối với mình là pvp(đối người người chơi) thấy kiêu ngạo, cũng sẽ giống như vậy, đang quyết định tiến hành vạn vô nhất thất đi săn thời điểm lớn lối.

(rõ ràng cũng là bởi vì sợ hãi đối thủ mạnh mẽ mới chỉ có thể lựa chọn dùng loại phương thức này tới phục kích, chẳng lẽ hắn đều không có tự giác sao? )

Sinon trong lòng nghĩ như vậy, lại cũng không có nói ra.

Dù sao, phục kích Rama, cái kia đồng dạng là Sinon sự tình muốn làm.

Marion hẻm núi địa thế đối với hắn người mà nói đều rất có ưu thế, đối với Sinon tới nói, ưu thế càng lớn hơn.

Bởi vì

"Chúng ta bên này còn có Sinon tay súng bắn tỉa này ở đây."

Dyne cười đùa, nhường còn lại các đội viên cũng đều đối Sinon quăng dùng bao hàm tin cậy ánh mắt.

Không sai, Sinon là một cái tay bắn tỉa.

Hơn nữa, còn là một cái vô cùng ưu tú tay bắn tỉa.

Tại tay bắn tỉa ban đầu cũng rất ít GGO bên trong, Sinon đánh úp kỹ thuật có thể nói là nhất lưu trong những nhất lưu, phối hợp nàng nhọc nhằn khổ sở bắt đầu luyện [ đánh úp ] kỹ năng bổ chính cùng năng lực đáng giá khuynh hướng, Sinon liền có biện pháp thuần thục tiến hành đánh úp, cho đến nay, vẫn luôn là bách phát bách trúng.

Đương nhiên, nơi này bách phát bách trúng chỉ là không có đạn đạo dự đoán đường đệ nhất phát đánh úp.

Đệ nhất phát đánh úp về sau, tại xuất hiện đạn đạo dự đoán đường dưới tình huống, coi như là Sinon, nghĩ đánh trúng kẻ địch  đồng dạng sẽ trở nên rất khó.

Có thể ít nhất, tại đệ nhất phát đánh úp lúc, Sinon cho đến nay đều rất ít lỡ tay.

Lần trước, tại lần thứ nhất tham gia GGO cử hành giới thứ hai người mạnh nhất đấu vòng loại [ Bulletofbullets ] thời điểm, Sinon sở dĩ chỉ lấy được tên thứ hai mươi hai này loại để cho nàng không thể nào tiếp thu được kết quả, đó là bởi vì tại rộng rãi trên bản đồ, người chơi vị trí bị ngẫu nhiên phối trí, một lúc mới bắt đầu liền có khả năng bị cuốn vào khoảng cách gần trong chiến đấu, thừa lúc lúc Sinon không phải mang theo súng ngắm, mà là trang bị assault rifle dự thi, kết quả ngược lại đang đến gần trong chiến đấu bị trang bị súng ngắm tay bắn tỉa cho xử lý.

Xét tới điều này, các người chơi mới cho rằng Sinon lại là lần này BOB hắc mã.

Lần này, Sinon liền quyết định dùng tay bắn tỉa thân phận dự thi, chiến đấu đến cuối cùng.

Tăng thêm Sinon còn có cây súng kia, lần này BOB bài danh, Sinon sẽ có cực khả năng lớn đưa thân năm người đứng đầu.

Dyne đám người liền rất rõ ràng, Sinon đánh úp kỹ thuật đến tột cùng như thế nào, nàng sử dụng cây súng kia lại là cái gì dạng quái vật.

"Có Sinon, lại có cây súng kia, có lẽ căn bản không cần chúng ta xuất mã, Sinon đệ nhất phát đánh úp liền có thể xử lý [ Ma Sư ] cái tên kia."

Dyne càng nói càng hăng say.

"Đến lúc đó, trên người hắn đáng tiền mặt hàng chính là của chúng ta."

Đi qua mấy ngày nay không ngừng loạn chiến, chết tại Rama trong tay người chơi đã gần trăm, lại trong đó còn có có thể tại BOB lên thu hoạch được bài danh game thủ hàng đầu.

Mà bọn hắn sau khi chết rơi xuống đạo cụ, toàn bộ đều tiến vào Rama túi.

Tăng thêm còn có tin tức chỉ ra, Rama tại mới vừa gia nhập trò chơi ngày đầu tiên bên trong, còn không có ra ngoài vòng tròn, liền tại tiệm vũ khí mua súng Rifle cùng súng tay tự động, còn mua hàng loạt đạn cùng lựu đạn, đối phương khẳng định có tại tiến hành Rmt hành vi, tức hiện thực tiền tài giao dịch (Real-Moneytra) hành vi, tại Vrmmo RPG bên trong dùng hiện thực tiền tệ tới tiến hành giao dịch, đối phương tài sản khẳng định so với bình thường game thủ chuyên nghiệp tới giàu có.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa, đi săn hắn, sẽ nhường Dyne đám người kiếm một món hời.

Cơ hội như vậy, Dyne tự nhiên không nguyện ý bỏ lỡ.

"Chỉ là, này có chút có lỗi với Sinon là được rồi."

Dyne đột nhiên nói như vậy lấy.

Còn lại các đội viên đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức giật mình.

"Nói đến, Sinon giống như trước đó giúp hắn nói chuyện qua a?"

"Liền là Yamikaze muốn hướng hắn khiêu chiến thời điểm a?"

"Nói cách khác, Sinon rất vừa ý cái tên kia ?"

"Dạng này không có vấn đề sao?"

Mọi người lần lượt như thế phát biểu.

Sinon nhíu mày.

Từ những thứ này người cái kia làm ra vẻ ngữ khí cùng với mịt mờ chuyển di tới trong tầm mắt, Sinon cũng có thể thấy được, bọn hắn chẳng qua là nghĩ thăm dò chính mình, nhìn một chút chính mình có phải hay không có thể ra tay, lại cùng Rama là quan hệ như thế nào mà thôi.

Đối với cái này, Sinon mặc dù cảm thấy rất không nhanh, nhưng vẫn là thấp giọng mở miệng.

"Ta không phải giúp hắn, chỉ là không nghĩ tại hắn thể hiện ra vốn có mạnh mẽ trước đó, khiến cho hắn không có có bất kỳ ý nghĩa gì chết đi."

Đây là Sinon trong lòng nói.

Sinon sớm đã để mắt tới Rama, cũng muốn khiêu chiến cái này trước nay chưa có cường địch.

Đã như vậy, tại đối phương còn không có quen thuộc cái trò chơi này chiến đấu, tập hợp vũ khí cùng trang bị, thể hiện ra vốn có mạnh mẽ trước đó, Sinon có thể không muốn nhìn thấy hắn biệt khuất chết trận bộ dáng.

Đây chẳng qua là dao động Sinon trong lòng đem đối phương coi là tuyệt đối cường giả ấn tượng, để cho nàng tại đối mặt hắn thời điểm, dẫn đến xuất hiện khinh địch, lỗ mãng cùng với phán đoán chờ các phương diện sai lầm.

Dù cho dùng Sinon tính cách đến xem, này loại sai lầm xuất hiện tỷ lệ cực thấp, nhưng chỉ cần có từng tia khả năng, Sinon liền sẽ ngăn chặn nó.

Mà lại, Sinon còn có một loại ý nghĩ.

"Nam nhân kia chỉ có thể chết ở thương của ta xuống."

Thế là, Sinon mới có thể làm Rama ra mặt.

Đây không phải đang giúp hắn, mà là đang giúp mình.

Từ trên tổng hợp lại

"Ta sẽ không hạ thủ lưu tình."

Sinon đem quyết tâm của mình biểu lộ ra.

"Cái kia tốt!"

Phát giác được Sinon quyết tâm Dyne lập tức hài lòng nhẹ gật đầu, tại chỗ đứng lên.

"Vậy chúng ta bây giờ liền xuất phát! Chuẩn bị đi săn đi! Các huynh đệ!"

Nghe vậy, từng cái đội viên lần lượt rút ra thương, lại là reo hò, lại là nổ súng khai hỏa, phảng phất đã thấy thắng lợi một dạng, tại sớm chúc mừng.

Sinon không có gia nhập bọn hắn.

Thế nhưng, Sinon huyết dịch cũng tại dần dần sôi trào lên.

"Cuối cùng có khả năng cùng hắn đánh một trận "

Nghĩ đến đây, Sinon tranh luận che đậy chính mình phấn khởi.

Sinon liền quyết định, tại đệ nhất phát đánh úp lúc, đem Rama giải quyết đi.

Chỉ có lúc kia, mới là Sinon phần thắng lớn nhất thời điểm.

Mà ở trước đó, Sinon đồng đội hẳn là sẽ không ra tay.

Một khi bọn hắn ra tay, đạn đạo dự đoán đường liền sẽ bại lộ bọn hắn, để bọn hắn vô phương đưa đến một đòn giết chết tác dụng.

"Chúng ta thắng bại, ngay tại cái kia một phát ở giữa phân ra đi."

Sinon như thế phấn chấn lấy chính mình nội tâm chiến ý.

Cứ như vậy, chi này trung đội xuất phát.

Chỉ là, lần này, không chỉ là một trận phục kích mà thôi.

Đây càng là một lần gặp gỡ bất ngờ.

Đối với Rama mà nói, là.

Đối với Sinon mà nói, cũng thế..