Chương 1722 Spiegel

Chương 1722 Spiegel

Theo Shinkawa Kyouji trong giọng nói có khả năng biết được, người này biết Sinon rất nhiều chuyện.

Tỉ như, Shinkawa Kyouji biết, tại GGO bên trong, tại lần trước BOB giải thi đấu bên trong thu hoạch được tên thứ hai mươi hai tay bắn tỉa "Sinon" liền là Asada Sinon, không là người khác.

Nói cách khác, Shinkawa Kyouji biết Sinon ở trong game sự tình.

Đây cũng là đương nhiên.

Tựa như Suguha hội tiến vào Alo bên trong là bởi vì bạn học cùng lớp Rekon đề cử một dạng, Sinon sở dĩ hội chơi GGO cũng là bởi vì Shinkawa Kyouji đề cử.

Tại nghỉ hè trước đó, cũng chính là tháng sáu năm nay thời điểm, Shinkawa Kyouji vẫn là Sinon bạn học cùng lớp, nhưng từ khi học kỳ sau bắt đầu về sau, hắn liền không có lại đến qua trường học.

Sinon có nghe nói qua Shinkawa Kyouji bị bóng đá đỗ bên trong cấp cao học sinh nghiêm trọng bắt nạt, trong nhà của hắn kinh doanh một nhà bệnh viện lớn, bản thân lại so sánh yếu đuối, cho nên liền bị xem như bắt nạt tốt nhất mục tiêu, làm cấp cao học sinh giao rất nhiều ăn cơm vui đùa dùng tiền.

Kết quả, theo Hạ Thiên bắt đầu, Shinkawa Kyouji liền không có lại tới trường học tới đi học, vì thế còn cùng mình phụ thân sinh ra rất nghiêm trọng tranh chấp.

Dù sao, phụ thân của hắn kinh doanh một chỗ quy mô vẫn tính lớn bệnh viện, theo rất sớm trước kia liền mệnh lệnh thân là trong nhà thứ nam Kyouji muốn kiểm tra lên viện y học, Shinkawa Kyouji nghĩ bỏ học, đương nhiên sẽ không được cho phép.

Về sau, Shinkawa Kyouji mặc dù đạt được trong nhà học tập cho phép, nhưng nhất định phải tại năm sau tham gia đại học ngang nhau trình độ kiểm định kiểm tra, tiến vào nổi danh tư nhân đại học viện y học học tập mới được.

Đây cũng là Sinon hội khi nhìn đến Shinkawa Kyouji về sau kinh ngạc như vậy nguyên nhân, chỉ là bởi vì đối phương đã thật lâu đều chưa từng xuất hiện ở trường học trước mặt, không nghĩ tới hôm nay thế mà xuất hiện.

Nhưng Shinkawa Kyouji đích thật là Sinon tại GGO bên trong người dẫn đường, từng chủ động hướng Sinon đáp lời, hoạ theo chính là quen biết về sau, lập tức hướng nàng đề cử GGO trò chơi này, nhường GGO bên trong tên kia lãnh khốc nữ tay bắn tỉa như vậy sinh ra.

Xét tới điều này, Shinkawa Kyouji hội quan tâm GGO bên trong tin tức, cũng biết được Sinon bại bởi Rama về sau chạy tới gặp nàng, cái kia tựa hồ cũng rất bình thường.

Đối phương hẳn là lo lắng Sinon lại nhận trên mạng bình luận ảnh hưởng, mới có thể chạy tới a?

Sinon ở trong lòng âm thầm cảm tạ đối phương.

Sau đó

"Ta không sao." Sinon lắc đầu, nói: "Chỉ là thua một lần mà thôi, lần sau ta nhất định sẽ thắng trở về."

Sinon ngữ khí trở nên giống GGO bên trong một dạng kiên định cùng cường ngạnh.

Có thể là, Shinkawa Kyouji liền không có có lòng tin như vậy.

"Thật không có vấn đề sao?" Shinkawa Kyouji không khỏi nói: "Căn cứ trên mạng lời giải thích, cái kia [ Ma Sư ] Rama có thể là mạnh đáng sợ, mấy ngày ngắn ngủi mà thôi, thế mà liền để nhiều như vậy người chơi đều trở thành bại tướng dưới tay của hắn, liền tiến vào Tử Vong Chi Địa bị bao quát Asada đồng học ở bên trong nhiều như vậy mạnh mẽ người chơi mai phục đều có thể giết ngược lại nhiều người như vậy, toàn thân trở ra, ta đến bây giờ đều không thể tin được, lại có thể có người có thể đem nhân vật bồi dưỡng đến nước này."

Nói đến đây, Shinkawa Kyouji ngữ khí cũng thay đổi.

Biến đến dù sao cũng hơi ghen ghét.

Sinon biết, Shinkawa Kyouji nhất định hết sức hâm mộ Rama.

Làm Sinon người dẫn đường, Shinkawa Kyouji tự nhiên cũng là GGO người chơi, hắn nhân vật "Spiegel" tại quá khứ cũng là GGO bên trong so sánh nổi danh một nhân vật, tại GGO bên trong xem như lẫn vào hết sức phong sinh thủy khởi.

Thế nhưng, theo mấy tháng trước bắt đầu, Shinkawa Kyouji nhân vật bắt đầu đi xuống dốc.

Không có cách, Shinkawa Kyouji nhân vật "Spiegel" là GGO sơ kỳ vô cùng chủ lưu Agi(nhanh nhẹn) hình, hắn bổn nhân đem năng lực đáng giá phân phối toàn lực có khuynh hướng Agi(nhanh nhẹn) cho nên tại Agi(nhanh nhẹn) hình cách chơi đã dần dần bị Str(Strength) hình cho bỏ lại đằng sau về sau, Shinkawa Kyouji "Spiegel" liền triệt để trở thành mạt lưu.

Nhất là tại lần trước BOB giải thi đấu bên trong, Shinkawa Kyouji chỉ đạt tới đấu loại chuẩn trận chung kết, sau đó liền bại trận, liền đấu loại trận chung kết đều không có tiến vào, càng đừng đề cập là tiến vào đang thi đấu, cùng toàn bộ server người chơi cùng một chỗ chiến đấu quán quân vị trí, kết quả này liền cho Shinkawa Kyouji tạo thành đả kích thật lớn  khiến cho gần như từ bỏ trò chơi.

Bây giờ, Shinkawa Kyouji mặc dù vẫn là hết sức thường xuyên tại GGO bên trong đăng nhập, nhưng nhân vật của hắn "Spiegel" thật giống như triệt để biến mất một dạng, ngoại trừ thỉnh thoảng sẽ hoạ theo chính là gặp mặt bên ngoài, căn bản không biết đều đi làm cái gì.

Dạng này Kyouji hội hâm mộ Rama, hâm mộ hắn tại GGO bên trong triển hiện ra mạnh mẽ và thực lực, đó là lại chuyện không quá bình thường.

Chỉ là, đối với dạng này Kyouji, Sinon có chút không quá tán đồng.

Sinon rất rõ ràng, Rama mạnh mẽ không phải là bởi vì nhân vật năng lực giá trị mang tới trên số liệu lực lượng, mà là bởi vì bản thân hắn liền rất mạnh.

Có thể không dựa vào đạn đạo dự đoán đường liền xem thấu hết thảy đạn quỹ tích, còn có thể sử dụng dùng đạn tới bắn bay đạn dạng này làm người thấy giống như là đang nằm mơ tuyệt kỹ, tăng thêm kinh người nhãn lực, sức quan sát cùng với đầu não, phương mới tạo thành Tử Vong Chi Địa bên trong cái kia có thể xưng sự kiện quan trọng một trận chiến rực rỡ.

Tin tưởng, đối với dạng này Rama tới nói, coi như sử dụng nhân vật là đã dần dần đi xuống dốc Agi(nhanh nhẹn) hình, nhất định cũng có thể tạo thành kết quả như vậy a?

Mà Kyouji đoán chừng sẽ không biết này chút, chỉ sẽ nghĩ tới chính mình nhân vật năng lực giá trị tăng lên mang tới sai lầm cùng Rama nhân vật mạnh mẽ, mảy may không theo người chơi bản thân tìm kiếm nguyên nhân, cách làm này, Sinon không thế nào tán đồng.

Bất quá, Sinon sẽ không đem những ý nghĩ này nói ra.

Kyouji cuối cùng chỉ là Sinon đồng học cùng bằng hữu, dù cho giao tình không tệ, vậy cũng không tới phiên Sinon tới đối đối phương quan niệm cùng cách làm quơ tay múa chân mức độ.

Bởi vậy, Sinon chỉ là nói như vậy.

"Thật sự là hắn rất mạnh, đoán chừng ta rốt cuộc không gặp được mạnh hơn hắn đối thủ."

Sinon nói như vậy lấy, trong giọng nói lại tràn đầy không chịu thua.

"Nhưng chính là bởi vì dạng này, ta mới nhất định phải đánh ngã hắn."

Không sai.

Sinon nhất định phải đánh ngã hắn mới được.

Bằng không

"Ta liền vô phương nhảy vọt cực hạn của mình, vô phương vượt qua "

Sinon vừa định nói chút gì đó, lại ý thức được chính mình nói lỡ miệng, tranh thủ thời gian im miệng.

"Asada đồng học "

Kyouji giống như biết một chút Sinon tình huống, muốn nói lại thôi lấy.

"Tốt, ngươi không cần lo lắng cho ta hội bởi vì lần này thất bại liền gặp khó, ta là sẽ không dễ dàng nhận thua." Sinon vội vàng nói: "Lại hai ngày nữa, giới thứ ba BOB giải thi đấu liền muốn bắt đầu, nghe nói nam nhân kia hội đi tham gia, đây là một cái cơ hội tốt."

Ban đầu, Sinon liền chuẩn bị tại lần này BOB giải thi đấu lên vãn hồi lần trước hối hận.

Hiện tại, nhiều Rama như thế một cái đáng sợ cường địch, cái kia chính hợp Sinon ý.

"Lần này, ta nhất định phải lấy được chiến thắng." Sinon liền nhìn về phía Kyouji, nói: "Shinkawa đồng học không có ý định tham gia lần này BOB giải thi đấu sao?"

Nghe vậy, Kyouji lộ ra cười khổ.

"Ngược lại, bằng vào ta hiện tại năng lực giá trị, tham gia cũng chỉ là tại đấu loại lên chạy một chuyến mà thôi, căn bản đến không đến nhiều ít thành tích." Kyouji như thế cười nói: "Ta sẽ vì Asada đồng học cố gắng lên, tranh tài ngày ấy, ta nhất định sẽ đi qua nhìn."

"Ừm." Sinon nhẹ gật đầu.

Hai người liền cùng rời đi trường học, một bên đàm luận trong trò chơi sự tình, một bên từ từ đi xa.

Mặt trời chiều ngã về tây, nhường đêm tối rất nhanh đến thăm.

Một ngày mới, chậm rãi đến..