Chương 1726 Its Show Time

Chương 1726 Its Show Time

"Hắn liền là cái kia [ Ma Sư ] sao?"

Nhìn xem cái kia có như cùng chung quanh hoàn toàn xa lạ, cứ như vậy ôm cánh tay, nhắm mắt lại, tựa ở trên cây cột chờ lấy tranh tài bắt đầu thân ảnh, Spiegel nói một mình giống như nỉ non lấy.

Ngồi ở trước gương Sinon liền phát hiện hắn giờ phút này nhìn về phía Rama trong mắt chỗ nổi lên hâm mộ và hướng tới.

Cùng lúc đó, còn có như vậy từng tia ghen tỵ.

Thẳng thắn nói, đối với dạng này ghen tỵ, Sinon vẫn là cảm thấy có chút không thoải mái.

Mặc dù, theo lý tới nói, này tựa hồ cũng là nhân chi thường tình, bởi vì tiền tệ chuyển đổi cơ chế tồn tại quan hệ, tại GGO bên trong, game thủ chuyên nghiệp cùng game thủ hàng đầu phổ biến nhận người chơi ghen ghét cùng hâm mộ, tăng thêm địa vị cùng thanh danh, đối với mạnh mẽ người chơi, mọi người luôn luôn đều giống như vậy, không thể ngoại lệ, chớ nói chi là Spiegel đi qua vẫn là một cái danh tiếng không nhỏ nhất lưu người chơi, đối với mấy cái này liền càng thêm cảm động lây, bây giờ đi xuống dốc, sẽ đối với đang ở phát triển không ngừng Rama sinh ra dạng này hâm mộ, hướng tới cùng ghen tỵ là hết sức chuyện đương nhiên, có thể Sinon vẫn cảm thấy không quá dễ chịu.

Ngay sau đó, Sinon chủ động mở miệng.

"Ngươi để ý như vậy hắn sao?" Sinon ra vẻ không quan trọng mà nói: "Cái kia ngươi đi qua cùng hắn đáp lời đi, hắn hẳn là sẽ để ý đến ngươi."

Nghe nói như thế, Spiegel mới phản ứng lại, liền vội vàng lắc đầu.

"Ta cùng hắn không có chút nào quen, tùy tiện đi lên cùng hắn chào hỏi, người ta có lẽ sẽ nghĩ lầm ta cùng trước đó mai phục qua hắn người chơi một dạng, đều là muốn tìm hắn, vậy cũng không tốt, cho nên vẫn là thôi đi."

Spiegel liền hoàn toàn không có tiến lên cùng Rama đáp lời dũng khí.

Sinon cũng có thể hiểu được.

Dù nói thế nào, tại thế giới hiện thực bên trong, Spiegel đều là một cái chịu đủ sinh viên lớp lớn bắt nạt học sinh, vì thế thậm chí không muốn đến trường học học tập, lựa chọn ở nhà tự học, dạng này hắn chỉ cùng Sinon có có chút lui tới, đối người khác bản thân liền ôm một cỗ khiếp ý cùng kháng cự.

Điểm này, hoạ theo chính là vẫn là rất giống.

Tại thế giới hiện thực bên trong, Sinon cũng rất kháng cự cùng người chung quanh trao đổi, mặc dù không phải là không muốn kết giao bằng hữu, nhưng do tại tình huống của mình quan hệ đặc thù, Sinon đã vô phương tuỳ tiện tin tưởng hắn người, càng không cách nào có thừa lực đi làm chuyện như vậy.

Cùng Spiegel sở dĩ có thể duy trì trước mắt quan hệ, vẻn vẹn bởi vì hắn là chính mình người dẫn đường, cùng mình có GGO cái trò chơi này làm chung nhau chủ đề, mới có thể một mực hữu hảo ở chung.

Nhưng cũng giới hạn nơi này.

Hiện tại Sinon thật không có cái gì dư lực cùng người khác kết giao bằng hữu, càng không có cái gì dư lực đi cùng người khác trao đổi, dẫn đến hắn đối người khác thật không có hứng thú gì, đối với GGO bên trong cường giả có chỗ quan tâm mà thôi.

Chỉ có chiến thắng những cường giả này, không ngừng chiến thắng bọn hắn, nhường GGO bên trong chính mình trở nên càng thêm cường đại, như vậy, thế giới hiện thực bên trong tinh thần của mình cùng trong lòng mới sẽ trở nên càng thêm mạnh mẽ.

Kể từ đó, Sinon liền có thể vượt qua cái nhược điểm kia.

Sinon cũng chỉ có ý nghĩ như vậy, mới có thể tại ngắn ngủi nửa năm thời gian bên trong, trở thành GGO bên trong có tên tay bắn tỉa.

Vì cái gì, chỉ là đem Hecate đạn không ngừng đưa vào địch đầu người, đánh bay tất cả cường giả, để cho mình từng bước từng bước tiếp cận mục tiêu.

Spiegel có vẻ như hoặc nhiều hoặc ít biết Sinon tình huống, cho nên nhìn xem mắt lộ vẻ kiên định Sinon, trong mắt nổi lên một vẻ lo âu.

"Thật không có vấn đề sao?" Spiegel mặt mũi tràn đầy sầu lo mà nói: "Coi như chỉ là đứng ở chỗ này nhìn xem, ta đều có thể đủ cảm nhận được người kia mạnh mẽ, người kia thật tương đương mạnh, mà ngươi tại hai ngày trước cùng người chơi khác đều không làm gì được hắn, lần này thật sự có thể chiến thắng hắn sao?"

Spiegel lo lắng không phải là không có đạo lý.

Trải qua Tử Vong Chi Địa một trận chiến về sau, Sinon chính mình cũng là dù như thế nào đều không tưởng tượng ra được chính mình chiến thắng Rama bộ dáng, càng không cách nào tưởng tượng Rama sẽ bị chính mình đạn cho trúng đích tình cảnh.

Nói thật, Sinon chính mình rất rõ ràng, mình có thể chiến thắng Rama xác suất, chỉ sợ đem đến gần vô hạn bằng không.

Không, phải nói rất có thể trực tiếp liền là số không, không có một tia khả năng chiến thắng.

Có thể này lại như thế nào đâu?

"Coi như biết sự cường đại của hắn đã không phải là ta có thể chạm đến được, ta vẫn là lấy được chiến thắng hắn."

Sinon ôm trước người cánh tay chậm rãi nắm chặt lại, nhường ngón tay lâm vào cánh tay trong thịt.

"Chỉ cần có thể chiến thắng hắn, chiến thắng cái này tuyệt không có khả năng chiến thắng trước nay chưa có cường địch, như vậy, lần này, ta nhất định có khả năng đi đến mục tiêu."

Sinon liền có dạng này dự cảm.

Có thể nói, Sinon là không có lựa chọn nào khác.

Cho đến nay, Sinon không biết chiến thắng nhiều ít cường địch, cũng vô số lần nhận làm tinh thần của mình cùng với tâm linh so đi lên cường đại hơn nhiều, có thể cũng không cách nào vượt qua cái nhược điểm kia, vô phương vượt qua cái kia đoạn bi thảm đi qua.

Cho nên, Sinon chỉ có thể không ngừng chiến đấu, không ngừng cùng cường địch chiến đấu, để cầu có một ngày có thể đi đến trong lòng mình suy nghĩ.

Mà Rama không hề nghi ngờ là Sinon tại GGO bên trong thấy qua mạnh nhất người chơi, đáng sợ nhất cường giả.

Nếu như có thể chiến thắng hắn

Không đúng, phải nói, nếu như chiến thắng hắn, đều không thể vượt qua cái đó

Như vậy, cả đời này, Sinon đoán chừng, chính mình cũng là không cứu nổi.

Bởi vậy, Sinon nhất định phải chiến thắng hắn, nhất định phải nhảy vọt này đạo chướng ngại.

Coi như tỷ lệ là không, cái kia cũng giống vậy.

"Phải không?"

Spiegel rủ xuống tầm mắt.

Bất quá, rất nhanh, Spiegel lại là ngẩng đầu, nhìn về phía Sinon.

"Vậy ngươi cố gắng lên." Spiegel ôn nhu cười nói: "Ta lại ở chỗ này giúp ngươi cố gắng lên đánh tức giận."

"Tạ ơn." Sinon lúc này mới buông lỏng thân thể.

Trong lúc lơ đãng, Sinon quay đầu, lần nữa nhìn về phía Rama phương hướng.

Ai

Này xem xét, Sinon giật mình.

"Người kia "

Spiegel đồng dạng hơi ngẩn ra, nhìn xem Rama phương hướng, có chút kinh ngạc.

Không chỉ có là hai người mà thôi, hết thảy hoặc nhiều hoặc ít đều trong bóng tối vụng trộm quan tâm Rama người chơi đều ngơ ngẩn.

Bởi vì, mọi người thấy.

Có một người tới gần Rama.

Một cái tản mát ra quỷ dị bầu không khí người

Ừm

Đang đang nhắm mắt dưỡng thần Rama phát hiện có chút dị dạng, khẽ chau mày, mở ra ánh mắt của mình.

Này vừa mở mắt, kinh dị tình cảnh xuất hiện ở trước mặt hắn.

Chỉ gặp, tại Rama trước mặt, chẳng biết lúc nào, đúng là xuất hiện một người.

Một người mặc rách rưới trường bào màu xám sẫm, ép tới rất thấp khăn trùm đầu hạ là một vùng tăm tối, trên mặt mang theo một cái hài cốt mặt nạ, hai mắt trán phóng hồng quang, phảng phất chết giống như thần người.

Một người như vậy vô thanh vô tức xuất hiện ở Rama trước mặt, ngẩng đầu, hai mắt như như quỷ hỏa sáng lên.

Ngay sau đó

"Là ngươi sao?"

Một cái âm u, khàn khàn lại mang theo như kim loại trầm trọng cảm giác thanh âm theo mặt của đối phương chụp xuống truyền ra.

"Ngươi chính là bổn nhân sao?"

Khàn khàn lại có chút đứt quãng lời nói truyền vào Rama trong tai, nhường Rama mày nhíu lại đến sâu hơn.

Chẳng biết tại sao, Rama thấy cái thanh âm này cùng với cái này phương thức nói chuyện có chút quen thuộc.

"Ngươi là ai?"

Rama liền trực tiếp lên tiếng chất vấn.

Này nhường ánh mắt của đối phương trở nên càng thêm đỏ lên.

Tựa như là xác nhận chuyện gì một dạng, đối phương thanh âm khàn khàn tiếp tục vang lên.

"Quả nhiên cùng trên mạng nói một dạng ngươi đến rồi "

Tử Thần nhân vật giống như là tại nhếch miệng cười, phun ra đứt quãng lời nói.

"Quá tốt rồi thế mà bị ta chờ đến cơ hội này những tên kia nhất định sẽ hâm mộ chết ta "

Đối phương liền nói dạng này không giải thích được.

Rama chỉ là lạnh lùng nhìn xem hắn, không nói gì.

Đối với cái này, đối phương tựa hồ cũng ngừng nói một mình.

"Ta chờ ngày này đã rất lâu "

Đối phương liền nhìn chăm chú hướng Rama.

"Để cho chúng ta tiếp tục vui sướng hưởng thụ trò chơi đi "

"[ Ma Sư ] chúng ta đã từng cừu địch "

"It's show time ".