Chương 1757 xem như giải thoát rồi? (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1757 xem như giải thoát rồi? (cầu nguyệt phiếu)

"Ầm ầm!"

Nổ vang tiếng nổ mạnh bên trong, bỏ đi đô thị phía nam, nhà kho giữa đường, một tòa nhà kho bỗng nhiên nổ tung, nhường bạo phong như sóng, kèm theo sóng xung kích quét sạch mà ra, phá hướng bốn phương tám hướng.

Khói đen lượn lờ bay lên.

Sóng lửa trận trận khuếch tán.

Uy lực kinh người bom liền đem cả tòa nhà kho giống bóng da một dạng no bạo, nhường liệt diễm không được đốt cháy, liền trong không khí nhiệt độ đều kéo lên gấp bội, đem chung quanh vài toà nhà kho đều cho lay động, đỗ dầu đường cũng là như bị nướng lấy, biến đến vô cùng nóng bỏng.

"Nổ tung!"

"Nổ tung!"

"Thế nào? Đến cùng thế nào?"

"Hai người kia chết không?"

Thấy rõ ràng một màn này rất nhiều Vro bên trong người chơi liền liên tục lên tiếng kinh hô.

"Hội trưởng!"

"Hội trưởng!"

ALo bên trong, Aincrad thứ 20 tầng công hội trong quán rượu, không ít [ Hồng Dực ] thành viên cũng là đi theo thân, kinh hô mà lên.

Rama

Bao quát Asuna bọn người ở tại bên trong, tất cả mọi người kinh hãi lấy đứng lên.

o giải thi đấu trong lúc đó, tranh tài hiện trường mặc dù sẽ đi qua trực tiếp, nhưng thanh âm lại sẽ không truyền tới, nhường rất nhiều người cũng không biết, Rama cùng Sinon đến tột cùng đều nói rồi chút gì, lại là vì cái gì mới diễn biến thành cục diện bây giờ  khiến cho đến Sinon bị bắt, Rama thì trước tới cứu viện.

Thế nhưng, tại bom nổ tung trước mấy giây, Rama hoạ theo chính là đích đích xác xác ngay tại trong kho hàng, điểm này, tất cả mọi người thấy được.

Ngay sau đó, hình ảnh liền hoán đổi đến nhà kho bên ngoài, làm cho tất cả mọi người đều thấy được nhà kho nổ tung, Rama hoạ theo chính là tình huống như thế nào, lại là không được biết.

Này nhường trái tim tất cả mọi người đều nhấc lên.

Tại trạng huống như vậy phía dưới, không có người trông thấy

"Khụ khụ!"

Tại bạo tạc nhà kho bên ngoài, Sinon ghé vào mặt đất bên trên, đang không được ho khan.

"Đuổi kịp sao?"

Rama đồng dạng ghé vào mặt đất bên trên, thậm chí ghé vào Sinon trên thân, như là đem Sinon bảo vệ dưới thân thể một dạng, quay đầu, nhìn về phía sau lưng, đem bạo viêm cuốn cuốn phế tích cho thu vào trong mắt.

Cuối cùng của cuối cùng, Rama vẫn là đuổi kịp, tại đếm ngược chỉ còn lại hai giây lúc chém đứt xiềng xích, ôm lấy Sinon, một hơi theo trong kho hàng vọt ra, trốn khỏi một kiếp này.

"Ta chúng ta không chết sao?"

Sinon lắc lắc choáng váng đầu, cuối cùng khôi phục ý thức một dạng, nhìn xem bị bạo viêm bao phủ nhà kho, khuôn mặt vẫn là trắng bệch một mảnh.

Màn ảnh cũng đi theo hoán đổi đến trên người của hai người, làm cho tất cả mọi người đều thấy được hiện trạng của bọn họ.

Mắt thấy Rama cùng Sinon không có ngay tại chỗ bị tạc chết, không ít người cũng không khỏi đến thở dài một hơi.

Nhưng mà, đúng lúc này

"!"

Ghé vào Sinon trên người Rama sắc mặt đột nhiên nhất biến, lần nữa ôm lấy Sinon, lăn khỏi chỗ, cút đi tại chỗ.

Chợt

Hưu

Tại một tiếng thật nhỏ tiếng xé gió bên trong, một phát đúng là phá vỡ không khí, theo xa xôi hướng đi mãnh liệt bắn tới, rơi vào Rama nguyên bản vị trí lên.

Bành

Đem so sánh với nổ tung mà nói quá thật nhỏ tiếng nổ tung hồn nhiên tiếng động mà lên.

Cái kia phát trực tiếp thẳng rơi vào mặt đất bên trên, ma sát xẹt lửa một dạng, trên mặt đất lưu lại một cái nhìn thấy mà giật mình vết đạn.

"Thập cái gì?"

Sinon không thể ngay đầu tiên bên trong kịp phản ứng, nhìn trên mặt đất vết đạn, trắng bệch khuôn mặt đột nhiên thay đổi.

Ngược lại là Rama, trong mắt tinh mang lóe lên.

"Nguyên lai liền mai phục tại chung quanh sao?"

Rama tựa hồ hiểu rõ cái gì.

Nhưng tình huống cũng không có chuyển biến tốt đẹp.

Cũng không lâu lắm, một đạo trong suốt màu đỏ xạ tuyến chiếu xạ tới, rơi vào Rama trên trán.

Chính là đạn đạo dự đoán đường.

Nhìn đến đây, Sinon cuối cùng hiểu rõ.

Có người tại đánh úp.

Mà lại, mục tiêu liền là Rama.

Đến mức thân phận của đối phương, chẳng lẽ còn cần đoán sao?

"[ Death Gun ]!"

Ngoại trừ cái kia dẫn đến tất cả những thứ này kẻ cầm đầu bên ngoài, không có người thứ hai.

Một giây sau

Hưu

Bén nhọn tiếng xé gió vang lên lần nữa, nhường súng ngắm đạn mãnh liệt bắn tới.

Mà trước đó, Sinon hoàn toàn không có nghe được bất cứ động tĩnh gì.

Nói cách khác, Sinon không có nghe được tiếng súng.

Này không phải là bởi vì bị nhà kho tiếng nổ mạnh che giấu, mà là đối phương thương ban đầu liền không có tiếng súng.

Loại tình huống này, hoặc là sử dụng thanh âm rất nhỏ quang học súng ngắm, hoặc là chính là cho súng ngắm tăng thêm ống giảm thanh.

Tăng thêm này loại ống giảm thanh súng ngắm tại nổ súng lúc có khả năng trình độ nhất định ức chế tiếng súng, nhưng cái đồ chơi này ngoại trừ sẽ ảnh hưởng tỉ lệ chính xác cùng tầm bắn bên ngoài vẫn là một cái đắt đỏ tiêu hao phẩm  bình thường người căn bản làm dùng không nổi.

Nhưng đối phương đạn rõ ràng là đạn thật, chứng minh đối phương chính là sử dụng tăng thêm ống giảm thanh súng ngắm, nhưng như cũ có được kinh người tỉ lệ chính xác.

Rõ ràng, đối phương là cái kỹ xảo siêu phàm cao thủ, đồng thời tài sản cũng là có chút giàu có.

Đồng thời, Sinon cũng hiểu rõ, chính mình trong rừng rậm thời điểm vì sao lại hoàn toàn không có một chút phát giác liền bị đối phương đánh úp cho trúng đích.

Trong đó, Sinon chính mình chủ quan nguyên nhân khẳng định có, nhưng càng lớn nguyên nhân là đối phương có được như vậy kỹ thuật, súng ngắm còn tăng thêm ống giảm thanh, nhường Sinon khó lòng phòng bị, trực tiếp bị trúng đích.

Hiện tại, đối phương liền thừa dịp hai người thoát khốn thời khắc, trong lòng phòng bị vừa mới dỡ xuống thời điểm, phát động như vậy tập kích.

Nếu như không phải Rama cảm giác cực kỳ nhạy cảm, sớm phát hiện đánh úp, này sẽ, đổi lại Sinon bị nhắm chuẩn, nhất định tại lần thứ nhất đánh úp thời điểm liền chết a?

Hơn nữa đối với mới là Rama trong miệng có thể làm cho chính mình giết chết đối tượng chân chính tử vong hung thủ giết người, nếu như Sinon tại vừa mới bị bắn giết, hiện tại có phải hay không còn có thể tiếp tục sống đâu?

Nghĩ đến đây, Sinon không khỏi một trận run rẩy.

Nhưng lúc này, Rama đã đẩy ra nàng, để cho hai người giống như là lẫn nhau bắn ra một dạng, lăn hướng hai bên.

Bành

Mãnh liệt bắn mà đến phát thứ hai đạn lần nữa trúng đích mặt đất, kích thích hoả tinh về sau, trực tiếp bắn bay.

Đối phương lần thứ hai đánh úp, vẫn như cũ cuối cùng đều là thất bại.

Thế là, đạo thứ ba đạn đạo dự đoán đường chiếu xạ tới.

Nhưng mà, lần này, đạn đạo dự đoán đường cũng không là rơi vào Rama trên thân.

Có lẽ là nhận thức đến chính mình đánh úp đối la thật vô dụng, đối phương đạn đạo dự đoán đường trực tiếp rơi về phía Sinon.

Rơi vào Sinon mi tâm phía trên.

A

Trong chớp nhoáng này, Sinon đầu trống không.

Hưu

Cùng lúc đó, tiếng xé gió đột khởi, nhường đệ tam phát súng ngắm đạn xẹt qua trời cao, trực tiếp bay vụt hướng về phía Sinon mi tâm.

Sinon đã thấy cái kia phát.

Tựa như toàn thế giới thời gian đều trở nên chậm chạp một dạng, Sinon rõ ràng thấy cái kia phát  khiến cho cho nó đầu đạn ở trong mắt chính mình từ từ phóng to.

Mặc dù, đây chẳng qua là một phát giả tưởng thế giới bên trong giả lập đạn, có thể Sinon đã rõ ràng, nó là có thể xuyên thấu thế giới vách ngăn, tại trúng đích chính mình một khắc này bên trong xuyên qua thời không, rơi vào trong hiện thực trên người mình đoạt mệnh đạn.

Tử vong, một lần nữa tới gần nàng.

(cuối cùng phải chết sao? )

Trước khi chết một khắc cuối cùng, Sinon trong lòng bay lên chính là như vậy ý nghĩ.

Có lẽ, tại hai tuổi một lần kia trong tai nạn xe, chính mình chết rồi.

Có lẽ, tại năm năm trước lần kia sự kiện bên trong, chính mình cũng nên bị như thế một phát cho xỏ xuyên qua.

Bây giờ, đến chậm lâu như vậy chết đi, cuối cùng vẫn là đến.

ta

Đây coi như là giải thoát rồi?

Sinon yên lặng nghĩ như vậy.

Mãi đến, cái kia một bóng người xuất hiện..