Chương 1760 ngươi là không có cách nào (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1760 ngươi là không có cách nào (cầu nguyệt phiếu)

Mắt thấy Rama rơi vào trầm mặc, Sinon không khỏi xông chuyển động.

Đổi lại bình thường, Sinon tuyệt đối sẽ không giống như vậy tại trước mặt của người khác yếu thế, chớ nói chi là vẻn vẹn ở trong game quen biết mấy ngày nam nhân, làm con mồi của nàng tới nói cũng không tệ lắm, nhưng nghĩ tại hắn trước mặt giương phát hiện mình mềm yếu, căn bản không có khả năng.

Nhưng chuyện đã xảy ra hôm nay, cuối cùng phá vỡ Sinon trong lòng tầng kia ra vẻ kiên cường xác, đem chân chính bản thân cho bạo lộ ra.

Chân chính Sinon liền không có chút nào kiên cường, không có chút nào bình tĩnh, càng không có chút nào vô tình, ngược lại là một cái bị tình cảm của mình tùy ý loay hoay, bị đã từng khó coi quá khứ giày vò lấy yếu ớt thiếu nữ mà thôi.

Chính là bởi vì nhỏ yếu, mới có thể truy cầu mạnh mẽ.

Chính là bởi vì yếu ớt, mới có thể truy cầu kiên cường.

Cái gọi là tay bắn tỉa Sinon bất quá là Asada Sinon một cái mặt nạ thôi.

Hiện tại, tầng này mặt nạ bị vô tình bóc xuống dưới, Sinon hết thảy liền lộ rõ.

"Nói cho ta biết nói cho ta biết!"

Sinon liền không nhịn được kiệt lực rất khởi thân thể, vươn tay, bắt lấy Rama cổ áo, lớn tiếng hô hào.

"Đến cùng nên làm cái gì mới có thể giống như ngươi!"

Đến trình độ này, Sinon đã là cùng sụp đổ không có gì khác biệt.

Trước đó thừa nhận hoảng hốt, sợ hãi cùng với đối diện quá khứ kháng cự, liền nhường Sinon tình tự hoàn toàn mất khống chế, trở nên mù quáng.

Có lẽ, Sinon cũng là bởi vì đã nhận ra trong lòng cảm xúc mất khống chế, đã nhận ra chính mình tiếp nhận hoảng hốt đã đến, đã sắp không nhịn nổi, cho nên mới sẽ giống như vậy, liều mạng truy cầu mạnh mẽ.

Đối với dạng này Sinon tới nói, Rama triển hiện ra thực lực chính là nàng cây cỏ cứu mạng, nàng nhất định phải bắt lấy mới được, bằng không thì, nàng cũng nhanh sắp không kiên trì được nữa, để cho mình mềm yếu cũng không còn cách nào ẩn giấu.

Có thể siêu việt giả tưởng thế giới cùng thế giới hiện thực rào chân chính lực lượng, ngay tại Sinon trước mắt.

Mà cái kia, chính là Sinon mục tiêu theo đuổi.

Trong cái thế giới này tập được tay bắn tỉa bình tĩnh, lãnh khốc cùng vô tình, sau đó dựa vào cái này nát bấy Asada Sinon trên người mềm yếu, cái này là Sinon không ngừng bồi hồi tại cái thế giới này mục đích.

Mà Rama liền cùng Sinon một dạng, tự tay giết qua người, lại có thể giống bây giờ như vậy bình tĩnh cùng bình tĩnh, theo Sinon, cũng là bởi vì hắn vô cùng mạnh mẽ.

Vì ức chế chính mình mềm yếu, vì khống chế sự yếu đuối của chính mình, Sinon đã liều lĩnh.

Cho nên

"Nói cho ta biết a!"

Sinon cắn môi, kỳ lực đạo chi mãnh liệt, đã là đổi lại tại thế giới hiện thực bên trong, bờ môi nhất định đã bị cắn phá trình độ.

Rama liền nhìn xem dạng này Sinon, trong lòng yên lặng thở dài.

Trước mắt thiếu nữ này vì sao muốn cố chấp như thế, cũng hoặc là nói là cố chấp đâu?

Rama không rõ ràng.

Có thể là, Rama biết, đây tuyệt đối không phải vô duyên vô cớ.

Trước mắt thiếu nữ này khả năng có một loại nào đó cực kỳ đau xót cùng trầm thống đi qua, phương mới đưa đến hiện tại cố chấp.

Điểm này, Rama có khả năng khẳng định.

Bởi vì  đồng dạng ánh mắt, Rama đã gặp nhiều lắm.

Thế là

"Mặc dù không biết là chuyện gì xảy ra, nhưng nếu như ngươi là đang theo đuổi lấy mỗ một đáp án, như vậy, đầu tiên, ta có khả năng nói cho ngươi một việc."

Rama nhìn thẳng Sinon, như thế buông lời.

"Cái kia chính là, ngươi là không có cách nào trở nên giống như ta, từ bỏ này loại không thiết thực ý nghĩ đi."

Một câu, đem Sinon xung động trong lòng trực tiếp đánh tan.

"Không có cách nào?"

Sinon thanh âm khàn khàn.

"Không sai." Rama không biến sắc chút nào mà nói: "Ngươi đang theo đuổi lực lượng, đồng thời ý đồ dùng nó tới nhảy vọt một ít gì, có thể đã như vậy, ngươi liền không nên nghĩ đến trở nên giống như ta, lực lượng của ta là chỉ thứ thuộc về ta, coi như ngươi lại thế nào truy cầu, cái kia đều không phải là ngươi, ngươi hoàn toàn tìm nhầm người."

"Thứ hai, ngươi cũng tìm nhầm phương thức." Rama nhìn chăm chú lấy Sinon đôi mắt, gằn từng chữ một: "Có nhiều thứ, cũng không là trở nên mạnh mẽ liền có thể nhảy vọt, nếu như ngươi chỉ là muốn dựa vào mạnh lên tới áp chế nó, cái kia lại nhận càng lớn bắn ngược."

Này cũng là chuyện đương nhiên a?

"Bởi vì, đây chẳng qua là đang trốn tránh."

Rama lời nói bắt đầu trở nên không lưu tình chút nào.

"Ngươi nói ta đang trốn tránh?" Sinon lập tức nổi giận, lớn tiếng nói: "Ngươi căn bản cũng không biết ta!"

Câu nói này, Sinon còn chưa kịp nói xong, lập tức bị Rama cắt đứt.

"Đúng vậy a, ta căn bản cũng không biết ngươi đến cùng gặp cái gì, hiện tại lại là cái gì tình huống, ngươi đến tột cùng vì thế làm ra nhiều ít nỗ lực, lại bỏ ra nhiều ít, dựa vào cái gì nói ngươi là đang trốn tránh?"

Rama trừng trừng nhìn chằm chằm Sinon, bộ dạng này lên tiếng.

"Có thể là, ta vẫn là biết, ngươi như bây giờ căn bản không làm nên chuyện gì."

Không có cách nào.

Sinon hiện tại ánh mắt là chỉ có bị buộc lên tuyệt lộ người mới sẽ có.

Sẽ lộ ra ánh mắt như vậy, không cần nghĩ cũng biết, đối phương khẳng định đi lầm đường, bằng không thì tuyệt sẽ không đi vào ngõ cụt, đến tuyệt lộ.

Kể từ đó, Rama liền nhất định phải nói cho Sinon.

"Coi như ngươi trở nên giống như ta mạnh, ngươi cũng nhảy vọt không được ngươi muốn vượt qua đồ vật."

Rama vỡ vụn Sinon trong lòng duy nhất kiên trì.

Cho tới nay, Sinon liền cho rằng, chỉ cần trong cái thế giới này hạ gục vô số cường địch, thao túng vô số mạnh mẽ súng ống, cái kia là có thể nhường thế giới hiện thực bên trong nội tâm của mình cũng đi theo trở nên mạnh mẽ, sau cùng nhảy vọt quá khứ đau xót.

Vì thế, Sinon mới có thể ở cái thế giới này nỗ lực nửa năm.

Bây giờ, Rama đem cái này hi vọng cho phá vỡ.

Đồng thời, vẫn là dùng phương thức trực tiếp nhất.

"Nếu như không muốn thừa nhận, vậy ngươi liền nói cho ta biết đi."

Rama thanh âm rõ ràng truyền vào Sinon trong tai.

"Ngươi trong cái thế giới này khẳng định trở nên so trước kia cường đại hơn rất nhiều, có thể ngươi nhảy vọt ngươi muốn vượt qua sự vật sao?"

Phát ra từ linh hồn chất vấn, liền để Sinon đôi mắt kịch liệt run rẩy chuyển động.

Có thể không chính là như vậy sao?

Theo tiến vào cái trò chơi này bắt đầu, Sinon vẫn luôn đang thay đổi mạnh, trở nên so với hôm qua mạnh hơn, càng trở nên so mới vào cái thế giới này lúc chính mình mạnh mẽ vô số lần, nhưng sau cùng, trong hiện thực chính mình lại bởi vậy vượt tới đau xót sao?

Không có!

Cho dù là đến bây giờ, Sinon như trước vẫn là không thể đụng vào đến thương, càng không thể nhìn thấy thương, dù cho có người dùng tay làm ra súng ngắn tư thế, nàng đều lại nhận trên tinh thần trùng kích, mê muội, nôn mửa, thống khổ thậm chí té xỉu, cơ hồ chính là không có bất kỳ cải thiện.

Này không phải liền là chứng minh sao?

Này vừa vặn nói rõ một điểm.

Cái kia chính là, Sinon sai.

Dù cho nàng trong cái thế giới này hoàn toàn chính xác có thể đụng vào súng ống, thậm chí có khả năng bình tĩnh vô cùng đem đạn bắn vào địch đầu người, đem đối phương giết chết, cái kia cuối cùng chỉ là bởi vì trong cái thế giới này, hết thảy tất cả đều là giả lập, cũng không có dẫn tới nội tâm của nàng bị thương thôi.

Mà một khi gặp được chân thực đồ vật, Sinon bệnh tâm lý vẫn như cũ hội phát tác.

Tỉ như, trước đó Rama cùng Death Gun giằng co lúc sinh ra không khí liền để Sinon kém chút phát tác một lần.

Lại tỉ như, trong kho hàng, cái chết thực sự tới gần lúc, Sinon đồng dạng kém chút không kiểm soát.

Này chút, đều là chứng minh.

"Ta đây nên làm cái gì làm sao bây giờ "

Sinon toàn thân mất đi khí lực một dạng, ngã oặt tại Rama trong ngực.

"Nếu như vậy đều không được ta đây ta đây "

Sinon đem đầu chôn ở Rama trước ngực, nước mắt cuối cùng chảy xuôi xuống tới.

Rama không có quấy rầy Sinon, thở dài một hơi về sau  mặc cho nàng đi.

Mấy giây thời gian về sau, Sinon bắt đầu khóc rống.

Tiếng khóc, vang vọng bờ sông..