Chương 1774 kết thúc cùng kết thúc (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1774 kết thúc cùng kết thúc (cầu nguyệt phiếu)

"Ô a "

Tại vẫn như cũ thống khổ trong tiếng rên rỉ, Kyouji liền duy trì lấy nằm trên mặt đất tư thế, chật vật ngẩng đầu, nhìn về phía Rama phương hướng.

Kết quả, Kyouji thấy chỉ là Rama cái kia đạm mạc ánh mắt cùng hững hờ biểu lộ.

Nhìn xem dạng này Rama, Kyouji trong lòng căm hận càng thêm nồng nặc.

Chỉ là, lần này, Kyouji trong lòng đối Rama căm hận liền không chỉ có có Sinon nhân tố, còn có Rama chính mình nhân tố.

Kyouji liền đã thống khổ lại khóc lóc đau khổ giống như ở trong lòng thấp hô.

(vì cái gì! Vì cái gì là hắn có thể đủ mạnh như vậy! ? )

Kyouji thật chính là bắt đầu ghen tị.

Cùng bởi vì không nhận chờ mong tiến vào mà bị bức ép hướng tuyệt lộ, sau cùng trở thành sát nhân cuồng ma xương một không cùng, Kyouji là bị đáp lại quá lớn chờ mong, bị để lên nhất định phải thi đậu hàng hiệu y học đại học kế thừa cha nghiệp gánh nặng, mới vừa hướng đi mạt lộ.

Kyouji thành tích cũng không tốt, mà lại bởi vì gia thế cùng tướng mạo quan hệ, trong trường học chịu đủ ức hiếp, vô luận là ai đều không thèm để ý Kyouji ý chí của mình, chỉ là đem xem như kẻ yếu tới chà đạp, cho dù là người trong nhà đều chưa từng coi trọng qua Kyouji cá nhân ý kiến, chỉ là một vị muốn đem hắn bồi dưỡng thành người thừa kế mà thôi, phương mới tạo thành Kyouji tâm lý giống xương từng cái vặn vẹo.

Kyouji sẽ đem xương một coi là thần tượng, rất lớn lý do liền là xương cùng nhau không phải là bị ức hiếp người, mà là ức hiếp người khác người, có được thuộc về mình mạnh mẽ, đã sát hại đông đảo kẻ yếu, nhường Kyouji vì đó sùng bái.

Dạng này Kyouji tại GGO bên trong "Spiegel" trên thân đồng dạng đầu nhập vào hàng loạt tinh lực, tại giả tưởng trong thế giới đeo đuổi mình muốn mạnh mẽ, thậm chí tại xương vừa cùng Sinon trên thân đeo đuổi hắn suy nghĩ thấy mạnh mẽ, mới vừa đem hai người mời tiến vào GGO bên trong, cùng bọn hắn tiến vào cùng một cái thế giới bên trong.

Có thể Kyouji truy cầu, cuối cùng tan vỡ.

Bởi vì Agi(nhanh nhẹn) hình người chơi xuống dốc.

Kyouji mạnh mẽ liền bị triệt để bỏ dở, đây cũng là hắn ba lần bốn lượt tại Sinon trước mặt biểu đạt nhân vật năng lực điểm số phân phối thất bại oán niệm lý do.

Dạng này Kyouji tại huyễn tưởng phá diệt về sau, sẽ trở nên cỡ nào cực đoan, đó cũng là có thể nghĩ.

Vì cái gì [ Death Gun ] lại ở GGO bên trong xuất hiện, cũng sát hại hai tên người chơi đâu?

Lý do, chính là bởi vì thân là đệ đệ Kyouji hướng xương vẩy một cái minh bạch mình nhân vật dục thành đã đến đầu, hắn người thứ nhất giết làm hại người chơi "Zxed" liền là truyền bá Agi(nhanh nhẹn) hình mới là GGO bên trong chủ lưu người, nhường Kyouji đối nó tràn ngập oán hận.

Bái này ban tặng, biết được Kyouji căm hận, xương ngay từ đầu lợi dụng chính mình thân là [ Laughing Coffin ] giết người người chơi đầu não, cùng Kyouji cùng một chỗ nghĩ ra [ Death Gun ] kế hoạch, thông qua mấy ngày liền thảo luận đánh hạ cái này đến cái khác khó mà thao tác vấn đề, cũng áp dụng phạm tội.

Theo lúc kia bắt đầu, cái gọi là [ Death Gun ] mới xuất hiện, trở thành Shinkawa huynh đệ trong tay giết người vũ khí, bị bọn hắn tùy ý lợi dụng, dùng tới thỏa mãn chính mình giết người dục vọng.

Mà tạm thời không đề cập tới xương một, Kyouji cũng là bởi vì đối người khác mạnh mẽ sinh ra hâm mộ thậm chí ghen ghét mới có thể đi đến con đường này.

Chính mình nhỏ yếu, cùng với Rama mạnh mẽ, nhận thức được hai điểm này Kyouji liền mất đi lý trí.

"Coi như không phải là vì Asada đồng học, ta cũng phải!"

Kyouji liền giãy dụa đứng dậy.

Nhìn xem dạng này Kyouji, Rama thờ ơ, thậm chí có thể nói là thờ ơ lạnh nhạt lấy.

Dù sao, đối phương có lẽ có chính mình phát cuồng lý do, tội nghiệp nhân tài có chỗ đáng hận, nhưng đó cùng Rama có quan hệ gì?

Theo Rama, cái này là một cái đã không biết lượng sức lại tinh thần thất thường tên điên mà thôi.

"Nghĩ như vậy giết người sao?"

Rama liền nhàn nhạt lên tiếng.

"Có thể là, này loại giết người phương thức rất khó coi a."

Nói xong, Rama hướng về Kyouji vươn một cái tay.

"Muốn giết người, ít nhất xuất ra loại trình độ này lực lượng."

Rama đúng là bắt đầu điều động lên ma lực.

Mặc dù không nghĩ ở cái thế giới này tuỳ tiện vận dụng thần bí, có thể Kyouji điên cuồng, thật vô cùng nhường Rama phản cảm.

Loại kia cực đoan cùng điên cuồng, nhường Rama nhớ tới Sugou Nobuyuki.

Không chịu được như thế, Rama thật không nguyện ý thừa nhận chính mình có loại địch nhân này.

"Biến mất đi."

Rama động sát tâm.

Nhưng rất nhanh, Rama giống như đã nhận ra cái gì một dạng, động tác trên tay hơi ngưng lại, thu liễm lại ma lực.

"Ha ha a a a!"

Lúc này, Kyouji đã nhặt lên ống chích, lần nữa cuồng hống lấy hướng về Rama phóng đi.

Chỉ là, lần này, Kyouji liền vọt tới Rama trước mặt đều không làm được.

"Uống a a a a!"

Kèm theo một cái tiếng hét lớn, một bóng người theo bên cạnh vọt tới.

Bất ngờ, chính là Kirito.

Bành

Cú đánh im lìm âm thanh bên trong, Kirito hung hăng đâm vào phóng tới Rama Kyouji trên thân, đem đụng bay ra ngoài.

Ngươi

Kyouji bị đụng bối rối, thật vất vả mới phát hiện mình nằm ở mặt đất bên trên, cũng muốn rách cả mí mắt nhìn về phía Kirito.

"Ngươi là ai?"

Kirito bày ra đề phòng tư thế, nhìn xem Kyouji, trong mắt tràn đầy địch ý.

Kyouji không có trả lời, căm hận khẽ cắn răng, lung la lung lay đứng lên, phản xạ có điều kiện lui lại.

Có thể là, tại Kyouji sau lưng  đồng dạng có người.

"Đừng hòng trốn."

Suguha đúng là cũng xuất hiện, đứng tại nhà Kirigaya trước cổng chính, chặt đứt Kyouji đường lui, dù cho thấy Kyouji như thế một người xa lạ xuất hiện tại trong nhà mình, vẫn không có một tia sợ hãi, ngược lại tay cầm một thanh kiếm trúc, bày ra tiến công tư thế, mũi kiếm đối hướng Kyouji.

"Cho cút ngay cho ta!"

Kyouji cắn răng kêu, cũng phóng tới Suguha.

Nhưng ở Kyouji nhích người trước một giây, Suguha liền đã xem thấu ý đồ của hắn một dạng, bỗng nhiên nhảy tới.

Mặt

Suguha trong nháy mắt áp sát tới Kyouji trước mặt, trong tay kiếm trúc như đao, gào thét lên thẳng bổ xuống.

Pound

Trầm trọng kiếm trúc tại Kyouji trên đầu nổ tung, nhường lực đạo quán xuyên Kyouji đại não.

Dát

Lần này, Kyouji rốt cục phát ra bị đè ép giống như tiếng kêu, cả người đều ngã xuống, lại nổi lên không thể.

Hô

Suguha lúc này mới thu đao, phun ra một ngụm trọc khí.

Nhìn xem dạng này Suguha, Kyouji trong lòng căm hận hóa thành bi ai.

(liền một cái nữ hài tử đều mạnh mẽ hơn ta sao? )

Mang theo dạng này bi ai, Kyouji nghiêng đầu một cái, rốt cục hôn mê đi.

"Này người này đến cùng là ai a? Tiểu thâu sao?"

Suguha lúc này mới mất đi tất cả lẫm nhiên cùng khí khái hào hùng, ôm kiếm trúc, một bộ khẩn trương bộ dáng.

Nhìn xem dạng này Suguha, ai có thể nghĩ tới, vừa mới, chính là cái này thiếu nữ một kiếm bổ bất tỉnh Kyouji đây này?

Rama cùng Kirito nhìn nhau liếc mắt, đồng đều đều thấy được trong mắt đối phương bất đắc dĩ.

Hai người liền cùng nhau đối với Suguha duỗi ra ngón tay cái, tán thưởng nàng anh dũng.

"Sao làm sao vậy?"

Suguha mình ngược lại là không hiểu thấu, rất là không hiểu bộ dáng.

"Tóm lại, ta đi trước báo động đi."

Kirito không nói gì thêm, trực tiếp lấy điện thoại di động ra, đến một bên đi báo cảnh sát.

Rama không có ngăn cản Kirito, nhìn xem ngã trên mặt đất Kyouji, đi lên trước, nhặt lên ống chích.

"Dạng này liền kết thúc."

Xem trong tay ống chích, Rama nỉ non mà lên.

Cho đến giờ phút này, lần này sự kiện mới xem như triệt để kết thúc.

Thu

Ghé vào trên tường rào Thỏ Ngọc liền tắm gội ở dưới ánh trăng, nhìn xem một màn này, uể oải kêu một tiếng về sau, híp lại con mắt, nhường đêm trăng trôi qua..