Chương 1778 [ Thanh Tâm Phổ Am Chú ](cầu nguyệt phiếu)

Chương 1778 [ Thanh Tâm Phổ Am Chú ](cầu nguyệt phiếu)

Giờ khắc này, tất cả thanh âm đều cách xa Sinon.

Sinon chỉ cảm thấy toàn thế giới phảng phất chỉ còn lại có chính mình, nhìn chòng chọc vào trước mắt sự vật, con ngươi tại kịch liệt rung động.

Chỉ gặp, tại Sinon trước mặt trong hộp, đang nằm một cây thương.

Đúng thế.

Trong hộp nằm là một thanh thương.

Đương nhiên, đó cũng không là một thanh xác thực, chẳng qua là một thanh mô hình thương mà thôi.

Có thể là, liền là này nắm mô hình thương, nhường Sinon toàn thân nhiệt độ bắt đầu xói mòn.

Cây súng kia, đối với Sinon tới nói, vẫn là dị thường quen thuộc tồn tại.

Nó toàn mọc ra 1380 mm, nòng súng chiều dài 700 mm, nặng đến 1 3.8kg, sử dụng chính là 50 đường kính 1 2.7 li đánh, chính là tầm bắn có tới 2000 mét trở lên phản thiết bị súng ngắm.

Chính là Sinon thích nhất súng ngắm —— —— [pgm• Ultima Ratio Hecate II ].

Có thể tại thế giới hiện thực bên trong nhìn thấy chính mình trong trò chơi yêu thương  bình thường tới nói, hẳn là sẽ cao hứng phi thường mới đúng.

Nhưng mà, Sinon chỉ cảm thấy toàn thân cũng bắt đầu rét run, hai chân cũng là từ từ mất đi khí lực, cảm giác cân bằng đang chậm rãi cách nàng mà đi, chung quanh cảnh tượng cũng là mất đi màu sắc, cuối cùng theo nhịp tim gia tốc, liền ù tai hiện tượng cũng bắt đầu xuất hiện.

Loáng thoáng ở giữa, Sinon phảng phất có thể ngửi được rỉ sét sắt thép vị, gay mũi mùi thuốc súng cùng với vung đi không được mùi máu tươi.

Chợt, khuôn mặt ngay tại Sinon trước mắt xuất hiện giống như, nổi bật con mắt, mi tâm có một cái lỗ máu, huyết dịch ở nơi đó cuồn cuộn chảy xuống, nhuộm đỏ gương mặt kia.

Mà gương mặt kia còn tại đối Sinon hốt hoảng, thất thần lại dữ tợn cười.

Sinon vĩnh viễn cũng sẽ không quên gương mặt kia.

Bởi vì, cái kia chính là bị đã từng Sinon cho tại chỗ bắn giết cường đạo mặt.

"A a. . ."

Sinon nhịn không được phát ra rên rỉ.

Nếu như có thể mà nói, Sinon rất muốn làm tràng quay đầu liền chạy.

Có thể là, khí lực sớm đã toàn bộ mất đi Sinon căn bản là không có cách theo trên chỗ ngồi đứng người lên, thậm chí liền dời ánh mắt khí lực đều không có, cứ như vậy ngây ngốc nhìn xem trước mặt mình mô hình thương, nhịp tim càng lúc càng nhanh, toàn thân càng ngày càng lạnh, đến cuối cùng, liền trước mắt tầm mắt đều trở nên bất tỉnh tối sầm lại.

Ngay tại Sinon tức làm mất đi ý thức, phát ra tiếng kêu thảm lúc. . .

" "Đừng hoang mang, tỉnh táo lại" ."

Tựa như có nhìn không thấy Thần Linh hàng thế một dạng, một cái vô cùng bình tĩnh lại tràn đầy không thể tưởng tượng nổi lực lượng thanh âm chui vào Sinon trong đầu.

"—— ——!"

Sinon hô hấp hơi ngưng lại, phảng phất không nhận khống chế của mình, trước mắt thanh lọc  khiến cho cho nàng khôi phục tầm mắt.

Này vừa khôi phục tầm mắt, Sinon liền thấy.

Ngồi ở trước mặt mình Rama, đang ở nhìn chăm chú chính mình.

Trong mắt, không hiểu thần thái tại hiện động.

" "Khẩu súng cầm lên đi" ."

Rama nhìn thẳng Sinon, phun ra như vậy lời nói.

(không muốn! )

Sinon rất muốn giống dạng này hô to.

Nhưng mà, Sinon thân thể căn bản cũng không chịu khống chế, chậm rãi duỗi ra tay của mình, đem trước mặt mô hình thương cho cầm lên.

Băng lãnh trầm trọng xúc cảm theo bàn tay truyền lại hướng bả vai, lại từ bả vai truyền lại đến toàn thân  khiến cho đến Sinon dạ dày cũng bắt đầu run rẩy, mãnh liệt nôn mửa cảm giác lập tức xông lên đầu.

Nếu như không phải ý thức không hiểu tỉnh táo, Sinon dám khẳng định, chính mình nhất định đã bất tỉnh ngã trên mặt đất, được đưa vào bệnh viện.

Nhưng hôm nay, Sinon đã định trước sẽ có được tân sinh.

Dạng này triệu chứng, chính là hắn một lần cuối cùng có được.

"Nghe ta nói."

Rama liền dưới tình huống như vậy, đối Sinon lên tiếng.

"Đã ngươi có thể ở trong game đụng vào súng ống mà không dẫn phát bị thương sau áp lực biến chứng, vậy liền chứng minh ngươi nội tâm mỗ một bộ phận kỳ thật vẫn luôn tại chống cự lấy đã từng đau xót."

"Tuy nói, ở trong game, bởi vì ngũ giác tái hiện cũng không thể đi đến hoàn toàn trăm phần trăm quan hệ, đụng vào súng ống cảm giác cùng tại trong hiện thực là có vi diệu không giống nhau, nhưng cuối cùng chỉ là từng chút một, cũng không là hoàn toàn."

"Mà ngươi ở trong game có khả năng tự do tự tại thao túng đủ loại cường lực súng ống, còn hóa thân thành băng lãnh vô tình tay bắn tỉa, này đã đủ để chứng minh, nội tâm của ngươi có chân chính kiên cường một mặt."

"Có ít người tại hiện thực cùng ở trong game biểu hiện ra tính cách là khác biệt, nhưng cái kia vẻn vẹn hoàn cảnh ảnh hưởng, không phải nói trong hiện thực cùng ở trong game tính cách liền hoàn toàn khác biệt, chỉ là tại hoàn cảnh nhân tố dưới, mỗi người lựa chọn biểu hiện ra một mặt khác biệt thôi."

"Mặc kệ là tại hiện thực vẫn là tại trò chơi, ngươi liền vẫn là ngươi, không là hoàn toàn khác biệt hai người, người chơi có khả năng mang vào giả tưởng trong thế giới duy nhất một vật liền là —— —— linh hồn."

Nói xong, Rama hướng về Sinon vươn tay, để bàn tay mở ra, đặt Sinon trước mặt, nhường Sinon tầm mắt bị chỉnh bàn tay bao trùm.

"Hiện tại, liền để ta tới dẫn xuất ngươi trong lòng kiên cường một mặt, nhường ngươi trở về nguyên bản chính mình, triệt để vượt qua này nhàm chán nhược điểm đi."

Nói xong, Rama thanh âm giống như theo xa xôi chân trời truyền đến một dạng, huyễn hoặc khó hiểu truyền vào Sinon trong tai.

"—— —— nam mô táp run lẩm bẩm • ba miểu ba bồ đà • đều chi lẩm bẩm • đát chất hắn • úm • gãy lệ chủ lệ • Chuẩn Đề sa bà ha —— —— "

Tựa như theo trong mộng cảnh truyền ra giống như, từng đoạn làm lòng người thần yên tĩnh chú văn chầm chậm vang mở.

Giờ này khắc này bên trong, Rama chỗ vịnh xướng chính là phổ am pháp sư truyền lại chú ngữ —— —— [ Thanh Tâm Phổ Am Chú ].

[ Thanh Tâm Phổ Am Chú ] lại tên thanh tâm chú, chính là một cái duy nhất ngoại trừ cổ Phật trải qua bên ngoài do người đời sau chỗ tự sáng tạo chú ngữ, đọc tụng tư tưởng tinh thâm, không có mảy may dối trá cùng chế tạo, có thể thanh tâm định thần, đi phiền dừng ác, là một loại tác dụng tại tinh thần cùng tâm linh phương diện chú văn.

Này loại chú văn bản chất là dùng tới tu thân dưỡng tính, cho dù là người thường thường xuyên tụng vịnh, dần dà cũng có thể làm cho tâm cảnh cùng tinh thần thăng hoa, đi đến một cái khác cảnh giới.

Rama đã từng tính toán qua, nếu có người mỗi ngày tụng vịnh thanh tâm chú ngàn lần, ba mươi năm về sau, hắn liền hội một cách tự nhiên đến [ Tâm Nhãn ] cảnh giới, có thể cùng cao tăng, Thánh Nhân loại hình tồn tại đánh đồng.

Mà bây giờ, Rama thông qua sử dụng chú thuật phương thức vịnh xướng bùa này văn, sẽ triệt để tịnh hóa, thăng hoa lắng nghe chi nội tâm của người.

Nếu là Shinkawa huynh đệ tại đây bên trong nghe được đoạn này chú văn, có thể hắn tinh thần vấn đề hội trong nháy mắt loại trừ, nhường tâm tính biến trở về như người bình thường.

Đến mức Sinon, lắng nghe dạng này chú văn, nội tâm khủng hoảng cùng hoảng hốt đúng là từng điểm từng điểm biến mất không thấy gì nữa.

Trong bất tri bất giác, Sinon thế mà đắm chìm tiến vào, giống như là dạo chơi tại nhìn không thấy biển tinh thần bên trong, thấy vô cùng thoải mái.

Chờ đến Sinon lấy lại tinh thần lúc, đã là không biết đi qua bao lâu, lại Rama còn đã biến mất không thấy gì nữa.

Ta

Sinon lúc này mới tỉnh táo, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ.

Bởi vì, nàng phát hiện, chính mình đúng là ôm Hecate mô hình thương, bệnh tâm lý lại một chút cũng không có toả sáng dấu hiệu.

Trong chớp nhoáng này, Sinon triệt để thức tỉnh, một mực giày vò lấy tâm lý của nàng tật bệnh giống như là xưa nay không từng tồn tại một dạng, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Rama

Sinon lập tức đứng lên, có chút kích động tìm kiếm lấy Rama thân ảnh.

Có thể Rama sớm đã không tại, chỉ có một tấm giấy ghi chú, đặt ở trên mặt bàn, phía trên kiểu chữ khắc sâu vào Sinon tầm mắt.

"Mô hình thương đưa cho ngươi, hi vọng ngươi sau này vô bệnh vô tai, vĩnh viễn kiên cường."

Nhìn xem dạng này nhắn lại, Sinon ôm chặt trong ngực mô hình thương, thật lâu không nói tiếng nào..