Chương 1796 [ Tuyệt Kiếm ]

Chương 1796 [ Tuyệt Kiếm ]

Cái kia dĩ nhiên không phải Rama cực hạn.

Nghĩ cũng biết, bảy loại bản gốc kiếm kỹ, loại thứ năm cũng đã là mười liên kích, đằng sau hai loại lại làm sao lại so này yếu đâu?

Càng sâu người, xem Rama Oss đẳng cấp, đằng trước năm loại phân biệt là nhị liên kích, bốn lần liên tục kích, Mutsura kích, 8 liên kích cùng với mười liên kích, cái kia đằng sau hai loại chẳng phải là mười hai liên kích cùng với 14 liên kích sao?

Đây tuyệt đối là rất khủng bố kiếm kỹ.

Phải biết, lúc trước Kirito có được đặc biệt kỹ năng [ nhị đao lưu ] thời điểm, hắn [ nhị đao lưu ] kiếm kỹ thượng vị kiếm kỹ đều chỉ có 16 liên kích mà thôi, trên nhất vị kiếm kỹ thì là trước nay chưa có 27 liên kích, thoạt nhìn giống như xa so với Rama bản gốc kiếm kỹ khủng bố, cũng đừng quên, đó là hai cái kiếm thi triển ra liên kích, nếu là trải phẳng ra, kỳ thật một thanh kiếm liền là không đến 14 liên kích mà thôi.

Mà [ một tay kiếm ] kỹ năng trên nhất vị kiếm kỹ thì là mười liên kích, không có người nào có thể vượt qua cái này liên kích số, Kirito [ nhị đao lưu ] là đặc biệt kỹ năng, xa áp đảo vũ khí kỹ năng phía trên tồn tại, lúc trước sao bên trong đều chỉ có một người có thể có được, cùng cái kia so sánh, thuần túy là nhàn rỗi không chuyện gì.

Hiện tại Kirito tự nhiên cũng đã mất đi [ nhị đao lưu ] đặc biệt kỹ năng, hắn chuyên môn Oss cũng là chỉ có thất liên kích mà thôi.

Nói thì nói như thế, nhưng có lẽ là vì ban thưởng vất vả sáng tạo kiếm kỹ người chơi, bản gốc kiếm kỹ liền vô luận là đúng người vẫn là đối quái vật đều có không thể tầm thường so sánh uy lực, so với ngang cấp cố định kiếm kỹ  bình thường đều sẽ mạnh hơn không ít, lại thêm kiếm kỹ bản thân tính năng cùng hiệu quả, bởi vậy, Kirito [ Thất Đại Tội ] mặc dù chỉ là thất liên kích, lại so [ một tay kiếm ] mười liên kích kiếm kỹ [ Tân Tinh Thăng Thiên ] càng cường lực hơn, hôm nay đã sớm là Kirito tối cường kiếm kỹ, điểm ấy không thể nghi ngờ.

Dưới tình huống như vậy, Rama sáng tạo ra trọn vẹn bảy loại kiếm kỹ, đến loại thứ tư cũng đã là so Kirito [ Thất Đại Tội ] mạnh hơn 8 liên kích, loại thứ năm càng là hàng thật giá thật mười liên kích, đằng sau thế mà còn có hai loại mạnh hơn kiếm kỹ, thực sự nhường rất nhiều người chơi kinh ngạc tán thán.

Bái này ban tặng, thậm chí có không ít người chơi là như thế tuyên bố.

"Kỳ thật căn bản không có bảy loại bản gốc kiếm kỹ a?"

"Mặc dù [ Ma Sư ] xác thực rất mạnh, nhưng cân nhắc đến Oss độ khó, có thể sáng chế năm loại bản gốc kiếm kỹ đã hết sức đáng sợ, trong đó còn có một loại là mười liên kích, làm sao có thể còn sáng chế mạnh hơn này hai loại kiếm kỹ đâu?"

"Coi như là [ Ma Sư ] nên đều làm không được loại sự tình này a?"

"Ngược lại ta không thể nào tin được, trừ phi [ Ma Sư ] sử dụng ra đến cho chúng ta nhìn một chút."

Liền là chuyện như vậy.

Rama có được bảy loại bản gốc kiếm kỹ, đây chỉ là hắn bổn nhân chính mình nói đi ra, cũng bị [ Hồng Dực ] người chơi truyền đi mà thôi, lại là người nào đều chưa từng gặp qua phía sau hai loại kiếm kỹ.

Lần trước toàn chủng tộc đại hội luận võ bên trên, Rama mặc dù biểu hiện ra qua năm loại kiếm kỹ, có thể sử dụng đến loại thứ năm lúc, đã là không người có thể địch, liền Kirito đều là thua ở mười liên kích bản gốc kiếm kỹ [ Ngọc Hành ] phía dưới, tầng thứ 24 thủ tầng boss đồng dạng là bị [ Ngọc Hành ] cho kết quả, từ đó ngã xuống, căn bản không có cho Rama sử dụng [ Khai Dương ] cùng [ Diêu Quang ] cơ hội.

Kết quả là, Rama có được bảy loại bản gốc kiếm kỹ, vẫn luôn là một kiện còn chưa được chứng thực sự tình, liền [ Hồng Dực ] bên trong người chơi cùng với Rama bên người đám tiểu đồng bạn đều lần lượt vì thế truy vấn qua Rama, đổi lấy chỉ là Rama bỗng nhiên cười một tiếng.

"Nghĩ biết, vậy liền tại lần sau đại hội luận võ thượng hạng tốt cố gắng lên, đem ta sau hai loại kiếm kỹ ép ra ngoài đi."

Rama liền không có lựa chọn để lộ ra đến, mà là làm một cái làm người nỗ lực mục tiêu, để dùng cho mọi người cố gắng lên.

Như thế, mọi người tuy tốt ngạc nhiên vô cùng, nhưng cũng không nữa hỏi thăm, liền Asuna đều hết sức quật cường biểu thị  chờ về sau tỷ thí thời điểm, nhất định phải bức Rama chính mình xuất ra, cho nên Asuna cũng không biết Rama đằng sau hai loại bản gốc kiếm kỹ tình huống.

Bất quá

"Nên không đến mức so mười một liên kích yếu a?"

Leafa liền tràn đầy phấn khởi như thế biểu thị.

Mọi người cũng nghĩ như vậy, mới vừa đối Rama vừa mới nói ra thấy im lặng vừa bất đắc dĩ.

Mọi người liền cho rằng, Rama sau hai loại bản gốc kiếm kỹ, rất có thể thật cùng trên mạng truyền một dạng, chính là hiếm thấy hiếm thấy mười hai liên kích cùng với 14 liên kích.

Cứ như vậy, cái gọi là mười một liên kích tự nhiên không thể nào là bản gốc kiếm kỹ cùng cố định kiếm kỹ bên trong liên kích số cao nhất kiếm kỹ.

Nhìn xem mọi người bộ kia đương nhiên biểu hiện, Rama chỉ có thể sờ lên mũi.

Trên thực tế, mọi người suy đoán vẫn còn có chút sai lầm.

Hoàn toàn chính xác, Rama thứ sáu bản gốc kiếm kỹ [ Khai Dương ] là mười hai liên kích kiếm kỹ, có thể cuối cùng một loại bản gốc kiếm kỹ [ Diêu Quang ] lại không phải 14 liên kích, mà là mười ba kích liên tục.

Nhưng, đây tuyệt đối không phải là bởi vì Rama sáng tạo không xuất hiện ở này phía trên kiếm kỹ.

Kết hợp rất nhiều cao cường kiếm sĩ kiếm thuật cùng với như là Eisenach Lưu Ma Song kiếm thuật loại hình tinh nghĩa, lúc trước, tại sáng tạo Oss thời điểm, Rama căn bản không phải sáng tạo ra bảy loại kiếm kỹ, mà là vẻn vẹn sáng tạo ra một loại kiếm kỹ.

Nên kiếm kỹ liên kích số, xa xa áp đảo Kirito đã từng có [ nhị đao lưu ] trên nhất vị kiếm kỹ, chính là so 27 liên kích cao ròng rã gấp hai lần khủng bố kiếm kỹ 55 liên kích.

Đúng

Rama Oss nhưng thật ra là 55 liên kích!

Chỉ bất quá, đem này loại kiếm kỹ sáng tạo ra tới về sau, cảm giác quá mức tại kinh thế hãi tục Rama liền đang xoắn xuýt qua đi, nhẫn tâm đem nó trực tiếp loại bỏ, cũng chia cắt làm bảy loại kiếm kỹ.

Theo [ Thiên Xu ] bắt đầu, mãi cho đến [ Diêu Quang ] mới thôi, Rama [ Bắc Đẩu Thất Tinh ] kiếm kỹ liền phân biệt là nhị liên kích, bốn lần liên tục kích, Mutsura kích, 8 liên kích, mười liên kích, mười hai liên kích cùng với mười ba kích liên tục, vừa lúc là 55 liên kích.

Này theo Rama làm này bảy loại bản gốc kiếm kỹ chỗ lấy tên bên trong cũng có thể nhìn ra được.

Dù sao, người người đều biết, Bắc Đẩu Thất Tinh sau cùng có thể là chỉ hướng một ngôi sao, cái kia chính là sao Bắc Cực.

Xét tới điều này, Rama chân chính sáng tạo ra Oss nhưng thật ra là xưa nay chưa từng có cũng sau này không còn ai 55 liên kích kiếm kỹ [ Bắc Cực ].

Đương nhiên, Rama [ Bắc Cực ] đã chia cắt làm [ Bắc Đẩu Thất Tinh ] mặc dù [ Bắc Đẩu Thất Tinh ] như là liên tục sử dụng liền là [ Bắc Cực ] kiếm kỹ, cũng đừng quên, kiếm kỹ một khi sử dụng hoàn tất, đó là hội sinh ra bị choáng trạng thái, cho nên trừ phi la thật sự lại sáng tạo ra [ Bắc Cực ] cũng ghi tên làm bản gốc kiếm kỹ, bằng không, tại ALo bên trong, đại khái mãi mãi cũng không nhìn thấy [ Bắc Cực ] kiếm kỹ.

Đương nhiên, tại trong hiện thực liền không có này loại cố kỵ, Rama hoàn toàn có khả năng sử dụng ra [ Bắc Cực ] kiếm kỹ đến, cũng có thể tách ra sử dụng [ Bắc Đẩu Thất Tinh ] bất luận một loại nào kiếm kỹ.

Nếu như không phải cân nhắc đến kiếm kỹ uy lực, tốc độ cùng với linh hoạt, Rama kỳ thật hoàn toàn có khả năng vô hạn liên kích, nhưng sau cùng cân nhắc đến đủ loại yếu tố, mới vừa sáng tạo ra thích hợp nhất lại cường lực nhất 55 liên kích.

Này chút, Rama không có cùng bất cứ người nào nói, tương lai có thể hay không nói cũng là một ẩn số.

Cuối cùng, Rama vẫn là một tên Ma Thuật sư, có thể sáng chế dạng này kiếm kỹ đã rất tốt, tương lai cũng không nhất định hội một mực sử dụng kiếm kỹ.

Xét tới điều này, này chút vẫn là không muốn người biết thì tốt hơn.

Dù nói thế nào, 55 liên kích đều quá kinh thế hãi tục, trước mắt [ Bắc Đẩu Thất Tinh ] đã đủ Rama làm dùng.

Ít nhất, liền Kirito đều không có nhường Rama sử dụng ra mười liên kích trở lên kiếm kỹ, nói thế nào 55 liên kích?

Mà cân nhắc đến điểm này, lại có người chơi sáng tạo ra mười một liên kích bản gốc kiếm kỹ, Rama hoàn toàn chính xác đối với cái này sinh ra tò mò.

"Cái kia người chơi kêu cái gì?"

Rama liền hướng về Kirito hỏi thăm.

Đối với cái này

"Nhân vật tên, mặc dù ta có tại quyết đấu lúc thấy xem cửa sổ, nhưng so với nhân vật tên, đối phương tên hiệu càng vang dội."

Kirito là nói như vậy.

"Người khác đều gọi như vậy hắn [ Tuyệt Kiếm ].".