Chương 1806 ngươi đi đi.

Chương 1806 ngươi đi đi.

Yuuki lời nói, quả thật làm cho chung quanh các người chơi kinh ngạc.

"Nàng còn muốn tiếp tục tiếp nhận khiêu chiến sao?"

"Đều đã thua a."

"Liền Oss đều giao ra a."

"Nhưng Oss bí tịch lại không phải là không thể lại tiếp tục làm ra, tiếp tục tiếp nhận khiêu chiến cũng không phải là không thể được a?"

"Nói cũng đúng."

"Chỉ là, đến cùng là vì cái gì đây?"

"Đúng vậy a."

Các người chơi dồn dập nghị luận ầm ỉ dâng lên.

Liền Asuna, Leafa, Rika, Silica bọn người một bộ kinh ngạc dáng vẻ, rõ ràng không nghĩ tới, Yuuki thế mà sẽ tiếp tục tiếp nhận ở đây người chơi khiêu chiến.

Duy chỉ có Rama cùng với Kirito, hai người nhìn nhau liếc mắt, cũng đều thấy trong mắt đối phương một tia suy nghĩ một dạng, yên lặng không nói lấy.

Dưới tình huống như vậy, Yuuki như là không có phát hiện chung quanh nghị luận ầm ĩ giống như, tự mình mở miệng.

"Không có người khiêu chiến sao? Tiền đặt cược hay là của ta Oss a?"

Yuuki cứ như vậy mời.

Thấy Yuuki cái dạng này, mọi người cũng hiểu rõ, nàng đích xác là muốn tiếp tục tiếp nhận khiêu chiến, cũng không có ý dừng lại.

Cố chấp như thế, nói cho người khác, Yuuki cùng người khác quyết đấu, quả nhiên là có nó mục đích chỗ.

Hiện tại, Yuuki mục đích vẫn chưa hoàn thành, cho nên nàng chuẩn bị tại đây bên trong tiếp tục tiếp nhận người khác khiêu chiến.

Dưới tình huống như vậy, giấu không được chuyện Rika lần thứ nhất phát ra âm thanh.

"Ta nói, ngươi đều đã thua, còn dự định tiếp tục tiếp nhận khiêu chiến, đến cùng là vì cái gì a?"

Rika hết sức trực tiếp hỏi ra tất cả mọi người để ý vấn đề.

Đối với cái này, Yuuki nháy nháy mắt.

"Bởi vì ta còn có mục đích không có hoàn thành, tại mục đích này hoàn thành trước đó, ta là dự định một mực như thế quyết đấu nữa đó a."

Yuuki liền đương nhiên nói như vậy

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

"Cái kia" Leafa có chút thăm dò tính dò hỏi: "Ta có thể hỏi một chút, ưu Kỷ tiểu thư là vì cái gì mục đích mới tại đây bên trong quyết đấu sao?"

Đây coi như là đi thẳng vào vấn đề trực tiếp đặt câu hỏi.

Mọi người liền từng cái nhìn về phía Yuuki, đối nó trả lời tỏ vẻ ra là để ý.

Yuuki lập tức trầm ngâm một chút dưới, ngay sau đó lộ ra thật to khuôn mặt tươi cười.

"Thật có lỗi, cụ thể tình huống ta không có ý định nói rõ, nhưng ta tại đây bên trong quyết đấu, chủ yếu là muốn tìm ra một cái cùng ta không sai biệt lắm mạnh, cũng hoặc là là mạnh hơn ta người chơi, này liền là mục đích của ta."

Một câu, nhường mọi người cùng nhau ngây ngẩn cả người.

Cùng Yuuki không sai biệt lắm mạnh, cũng hoặc là là mạnh hơn nàng người chơi?

Tạm thời bất luận Yuuki tìm dạng này người chơi là dự định làm gì, nhưng nếu thật sự là mục đích này, Yuuki không phải đã đã đạt thành sao?

"Chẳng lẽ Rama ca không phù hợp tiêu chuẩn của ngươi?"

Silica liền biểu đạt nghi ngờ của mình.

Tại vừa mới trong quyết đấu, Rama có thể là đã chính diện đánh bại Yuuki, bất luận nhìn thế nào đều hết sức phù hợp Yuuki tiêu chuẩn a?

Đã như vậy, Yuuki vì cái gì còn muốn tiếp tục tiếp nhận người khác khiêu chiến?

Tất cả mọi người ở đây liền có chút nghĩ không thông.

Bị mọi người nhìn như vậy lấy, Yuuki chỉ có thể gãi gãi đầu của mình, mọi cử động cùng đứa bé trai một dạng, tương đương tùy tiện.

Ngay sau đó

"Rama tiểu ca hoàn toàn chính xác không được."

Yuuki đúng là nói ra như vậy

Cái này khiến [ Hồng Dực ] người chơi đều không phục.

Không được?

Làm sao không được?

Chẳng lẽ ta nhà hội trưởng không mạnh sao?

Một cái thủ hạ bại tướng, thế mà dám nói thế với, khẩu khí thật đúng là lớn a.

Ngay tại [ Hồng Dực ] các người chơi chuẩn bị nói cái gì thời điểm, Rama dùng ánh mắt ngăn lại tất cả mọi người.

Yuuki cũng có chút bất đắc dĩ cười cười, lập tức nói như vậy.

"Xác thực, tiểu ca ca rất mạnh, mà lại so với ta mạnh hơn được nhiều, vốn nên là vô cùng phù hợp tiêu chuẩn của ta, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, cuối cùng ta vẫn cảm thấy không được."

Vì cái gì đây?

Nguyên nhân rất đơn giản.

"Ta dự định mời người này gia nhập ta chỗ công hội, cùng chúng ta cùng đi làm một việc."

Yuuki như thế tuyên ngôn.

"Công hội?"

Mọi người nhất thời ngây ngẩn cả người.

Cho đến lúc này, mọi người mới bắt đầu cẩn thận xác nhận vị này thiếu nữ màu sắc rực rỡ thước ngắm di động.

Cái gọi là màu sắc rực rỡ thước ngắm di động chỉ liền là sẽ tự động hiện lên ở nhìn chăm chú đối tượng chung quanh nho nhỏ hoành điều xem cửa sổ, cấp trên ngoại trừ nhân vật tên cùng với khung HP cùng mp rãnh bên ngoài, còn có dùng hình nhỏ giống để biểu hiện nên tên nhân vật trên người trợ giúp ma pháp cùng trở ngại ma pháp, thậm chí còn có thể y theo xem cửa sổ nội bộ màu sắc tới xác nhận mình cùng đối phương nhân vật quan hệ, ngoại trừ cùng chủng tộc, trung lập chủng tộc, đối lập chủng tộc bên ngoài, y theo bằng hữu, công hội, tiểu đội trạng thái khác biệt, màu sắc sẽ có cải biến.

Đương nhiên, ở phía trên cũng có thể thấy đối tượng sở thuộc công hội văn chương.

Giống [ Hồng Dực ] mọi người, toàn diện đều có [ Hồng Dực ] sở thuộc văn chương, nhường người chơi khác có khả năng lập tức xác nhận hắn sở thuộc công hội, tương đương tiện lợi.

Mà nhìn kỹ, tại Yuuki màu sắc rực rỡ thước ngắm di động khung HP phía trên trống không chỗ bên trái, có một cái nho nhỏ văn chương.

Đó là một cái hai bên trái phải mọc ra màu trắng cánh phấn hồng ái tâm văn chương.

Nói cách khác, Yuuki đã có chỗ thuộc công hội.

Mà lại

"Chưa thấy qua văn chương, là cái nào công hội đó a?"

Đông đảo người chơi lần nữa nghị luận ầm ỉ dâng lên.

Yuuki sở thuộc công hội văn chương liền không có người thấy, rõ ràng cũng không là cái gì nổi danh công hội.

Yuuki lại việc không đáng lo, chỉ là nói như vậy.

"Mặc dù chỉ cần tạm thời gia nhập liền tốt, không cần thật gia nhập ta sở thuộc trong công hội, nhưng tiểu ca ca có thể là cái này giả tưởng thế giới mạnh nhất trong công hội hội trưởng, nhường ngươi rời khỏi dạng này công hội, thậm chí dỡ xuống hội trưởng chức vị, dù cho chỉ là tạm thời đều sẽ xuất hiện rất nhiều phiền phức, cho nên đánh từ vừa mới bắt đầu ta liền biết, coi như cùng tiểu ca ca ngươi quyết đấu, ta cũng không có cách nào đạt thành mục đích, lại vẫn là không nhịn được muốn cùng bị mọi người xưng là tối cường người chơi ngươi đọ sức đọ sức."

Yuuki nhìn chăm chú hướng Rama, tử thủy tinh trong đôi mắt toát ra thâm thúy ánh sáng  khiến cho cho nàng lộ ra như có thâm ý nụ cười.

"Mà lại, chúng ta dự định đi làm sự tình, là đối với chúng ta mà nói chuyện rất trọng yếu, là đem hết toàn lực đều nghĩ làm được chuyện, như thế mới có ý nghĩa, chỉ bất quá tiểu ca ca ngươi thực sự quá mạnh, cảm giác ngươi nếu là gia nhập vào, chuyện này liền sẽ trở nên nhẹ nhõm quá mức, mất đi chúng ta mong muốn ý nghĩa, cho nên ta không có cách nào mời ngươi gia nhập chúng ta công hội."

Cái này là Yuuki cho rằng Rama không được nguyên nhân chỗ.

Nghe đến đó, mọi người mới thoải mái.

Đến mức Rama, từ vừa mới bắt đầu liền biết là kết quả này một dạng, nhún vai, không làm biểu thị.

Yuuki lúc này mới thỏa mãn cười một tiếng, chợt nhìn về phía chung quanh.

"Chính là như vậy, nếu như là cảm giác mình có thể, có thể tiếp nhận ta mời, tạm thời gia nhập ta công sẽ, cũng hoặc là là có lòng tin có thể cùng ta cân sức ngang tài, đều có thể đi lên khiêu chiến ta, coi như cuối cùng thua, chỉ cần là người có thực lực, ta đều sẽ nắm [ Mother's Rosario ] xem như thù lao, mời hắn giúp đỡ ta."

"Không cần lo lắng gia nhập về sau vấn đề, chỉ cần tạm thời gia nhập là có thể."

"Bởi vậy, có công hội ca ca tỷ tỷ nhóm nghĩ đến thử xem cũng được, chỉ là cần tạm thời rời khỏi hiện nay thuộc công hội, còn mời suy nghĩ kỹ càng a?"

Yuuki phát biểu, liền để các người chơi từng cái lâm vào suy tư trạng thái.

Ngược lại là [ Hồng Dực ] các người chơi, không có chút hồi hộp nào toàn bộ từ bỏ.

"Vốn còn muốn đi khiêu chiến nhìn một chút."

"Kết quả lại có thể là cần rời khỏi công hội a?"

"Coi như là tạm thời, ta cũng không muốn rời khỏi công hội."

"Liền là a."

Mọi người liền đều là ý nghĩ như vậy, cho nên tập thể từ bỏ.

Liền Asuna đều từ bỏ.

Asuna ban đầu cũng đối [ Tuyệt Kiếm ] tràn ngập tò mò, nghĩ đến khiêu chiến thử nhìn một chút, nhưng bây giờ liền không có biện pháp.

Dù sao, Asuna là phó hội trưởng, dù cho lực ảnh hưởng không giống Rama lớn như vậy, tạm thời rời khỏi công hội, nên không đến mức dẫn tới vấn đề lớn, có thể Asuna đối [ Hồng Dực ] ban đầu liền đã sinh ra lòng trung thành, tăng thêm nơi này có người yêu của nàng cùng bằng hữu, nàng là tuyệt đối không nghĩ rời khỏi.

Như thế, liền chỉ có từ bỏ.

Nhưng mà

Asuna

Rama nhìn xem Yuuki, đột nhiên mở miệng.

"Ngươi đi đi.".