Chương 1846 thật không có sao?

Chương 1846 thật không có sao?

Một ngày này, Konno Yuuki theo tử thần trong tay thu được giải phóng, giành lấy cuộc sống mới.

Làm bệnh AIDS thời kì cuối bệnh nặng người bệnh, bản bị tuyên cáo chỉ có ba giờ sinh mệnh Yuuki đúng là bình phục tới, bản này hẳn là một kiện sẽ lập tức dẫn tới oanh động sự tình.

Chỉ là, Kikuoka Seijirou sớm đã vì thế triển khai hành động, tại sự kiện truyền đi trước đó, dùng "Quốc gia cơ mật" làm vì lý do, đối hết thảy biết được chuyện này thậm chí trực tiếp chính mắt trông thấy chuyện này mọi người tiến hành hàn, cho nên, Yuuki trên thân phát sinh Kỳ Tích, sau cùng cũng không có tạo thành oanh động, mà là bị ép xuống.

Đương nhiên, bị đè xuống chỉ là oanh động mà thôi, Yuuki làm một tên bệnh nặng người bệnh khôi phục khỏe mạnh sự tình là giấu diếm không được, trong bệnh viện rất nhiều người đều biết Yuuki tồn tại, Yuuki tình huống cũng là tại bệnh viện ghi chép bên trên có minh xác hồ sơ, nếu là chỉ tiến hành hàn, không làm bất kỳ che giấu, chuyện này sớm muộn vẫn là sẽ khiến nhân sĩ liên quan chú ý.

Thế là, tại Kikuoka Seijirou điều hòa lại, Yuuki hồ sơ bị xuyên tạc, khang phục lý do cũng là bị cải biến.

"Bởi vì phục dụng hiệu quả còn không rõ xác thực tân dược, kết quả tựa như như kỳ tích bình phục tới" —— —— đây là đi qua Kikuoka Seijirou an bài về sau, tất cả mọi người nhất trí đối ngoại lời giải thích.

Kể từ đó, dù cho được xưng là bệnh bất trị bệnh AIDS đúng là đột nhiên có được hoàn toàn chữa trị thủ đoạn sự tình đã định trước vẫn là sẽ khiến xã hội đại chúng quan tâm, có thể bởi vì dược phẩm không xác định quan hệ, tăng thêm bệnh lịch hồ sơ bị sửa chữa, cho dù có người nào nghĩ tra, cũng là không thể nào tra được, không đến mức dẫn tới quá lớn oanh động, xem như một cái so sánh đúng quy đúng củ cách làm.

Nhưng sẽ phát hiện cái gì rối loạn, đều cùng Rama đám người không quan hệ.

Những chuyện này, giao cho Kikuoka Seijirou cùng với bệnh viện viện phương đi xử lý liền tốt, Rama thật không nghĩ qua muốn nhúng tay.

Chẳng thà nói, nắm Kikuoka Seijirou mang tới nơi này, Rama cũng là có phương diện này suy tính.

Rama liền biết, tại chính mình cứu trở về Yuuki về sau, nhất định sẽ dẫn tới lớn vô cùng tiếng vọng, đến lúc đó, liền cần Kikuoka Seijirou ra mặt, đè xuống tất cả những thứ này.

Dạng này phương mới xem như hoàn lại [ Death Gun ] khi đó nhân tình a.

Cứ như vậy, Yuuki tại trải qua qua một đoạn thời gian kiểm tra về sau, rốt cục xác nhận tình trạng cơ thể khôi phục, từ đó chuyển đến trong phòng bệnh.

Kurahashi mặc dù vẫn là đối tại Yuuki trên thân tác dụng linh dược rất là quải niệm, nhưng vừa đến thân thể kiểm tra thời điểm căn bản kiểm tra không ra Yuuki đến cùng sử dụng loại thuốc nào, thứ hai Kikuoka Seijirou cũng dùng quốc gia làm danh nghĩa hạn chế hắn truy vấn, nhường Kurahashi chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ tiếp tục truy cứu, ngược lại chuyên tâm làm Yuuki chế định phục kiện kế hoạch, nhường Yuuki triệt để khôi phục khỏe mạnh, trở về xã hội.

Đương nhiên, dù cho không có thu hoạch được linh dược phương diện thu hoạch, nhưng Yuuki làm [ Medicuboid ] người thí nghiệm, làm [ Medicuboid ] thí nghiệm cung cấp rất nhiều có ích tư liệu, làm [ Medicuboid ] khai phá cùng vận dụng đạt được cực lớn tiến triển, nhường Kurahashi vẫn còn có chút mừng rỡ.

Căn cứ Kurahashi nói, Yuuki cống hiến là phi thường lớn, có nàng cung cấp thí nghiệm số liệu, tin tưởng, qua một đoạn thời gian nữa, có lẽ [ Medicuboid ] liền có thể chính thức bị đẩy hướng thị trường.

Dạng này thu hoạch, cũng xem như đền bù không thể được biết linh dược chuyện một chút tiếc nuối, nhường Kurahashi gần nhất một mực bận bịu tứ phía, cùng Kikuoka Seijirou đều có thể liều một trận.

Ngược lại là Rama cái này người khởi xướng, mấy ngày qua vẫn luôn hết sức thanh nhàn, mỗi ngày đều tại Asuna yêu cầu xuống tới đến bệnh viện thăm viếng Yuuki.

Mấy ngày nay, Asuna liền không có một ngày không tới thăm Yuuki, cơ hồ chỉ cần tan học liền sẽ nắm Rama kéo tới, thậm chí nắm Kirito, Suguha, Rika, Silica bọn người kéo tới, bồi Yuuki nói chuyện.

Rama cũng có thể hiểu được Asuna làm như vậy lý do.

"Yuuki người nhà đã đều trước nàng một bước qua đời, nàng mặc dù còn có một số thân thích, có thể những cái kia thân thích tại biết Yuuki tình huống về sau liền không có lại quan tâm tới nàng, còn dự định mưu đoạt nhà nàng gia sản dáng vẻ, nói cách khác, Yuuki hiện tại cơ hồ là vô thân vô cố."

Nói đến đây, Asuna là rất thương cảm.

Nhưng chính là bởi vì dạng này, Asuna mới cho rằng, nếu như mình cũng không đi quan tâm Yuuki, cái kia liền không có người sẽ đi quan tâm Yuuki.

Bái này ban tặng, Asuna mới mỗi lần đều nắm thăm viếng nhiệm vụ biến đến vô cùng trọng đại, luôn luôn hi vọng có rất nhiều người cùng đi thăm viếng Yuuki, nắm Yuuki bên người trở nên nhiệt nhiệt nháo nháo, nhường Yuuki sẽ không thấy cô đơn cùng tịch mịch.

Xét tới điều này, Rama đám người cùng một chỗ kết bè kết đội đi thăm viếng Yuuki, đã là mỗi ngày phải làm một cái hành trình.

Hôm nay cũng là như thế.

Hôm nay, tại tan học về sau, Rama mang tới Kirito cùng với Suguha, cùng Asuna cùng một chỗ, đi vào Yuuki phòng bệnh thăm viếng nàng.

"Chúng ta tới, Yuuki."

Asuna liền rất là xe nhẹ đường quen tiến nhập Yuuki phòng bệnh.

Nhà Kirigaya huynh muội ba người thì theo sát phía sau.

"Quấy rầy ngươi nghỉ ngơi sao?"

Kirito mang theo hoa quả đi đến, mặt mỉm cười.

"Thân thể khá hơn chút nào không?"

Suguha thì là mang theo hoa tươi, ngữ khí lộ ra vô cùng như quen thuộc.

Đang ở lật lên một quyển sách Yuuki thấy cảnh này, lập tức đem trong tay sách đem thả dưới, đối mọi người lộ ra một cái nụ cười thật to.

"Đều chờ các ngươi thật lâu rồi!" Yuuki liền nguyên khí mười phần nói: "Hôm nay ta đã nghỉ ngơi rất lâu, thân thể cũng đã bắt đầu chuẩn bị phục kiện, thật hy vọng có thể nhanh lên xuất viện, cùng mọi người cùng nhau đi trường học!"

Yuuki liền một bộ rất là không kịp chờ đợi bộ dáng.

Mà so với trước đó, hiện tại Yuuki hoàn toàn chính xác tốt hơn nhiều, dù cho thể trọng như trước vẫn là rất thấp, dáng người đã nhỏ nhắn xinh xắn lại mảnh mai, có thể Yuuki làn da cùng vẻ mặt đều đã bắt đầu có khỏe mạnh màu sắc, ánh mắt cũng là hơn xa trước kia càng thêm thần thái sáng láng, giống như là đối tương lai có hi vọng người trẻ tuổi một dạng, tràn ngập có chí tiến thủ.

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, đích thật là khôi phục rất nhiều a." Rama đánh giá Yuuki liếc mắt, cười nói: "Dùng tình trạng của ngươi bây giờ, sợ là có thể rất nhanh liền phục kiện thành công xuất viện."

"Ha ha." Yuuki rất là vui vẻ nghe lời nói này, quăng đến Rama trên người ánh mắt thì tràn đầy ấm áp, nói: "Đây cũng là may mắn mà có ngươi, đều là bởi vì ngươi, ta mới. . ."

Yuuki lời nói vẫn chưa nói xong, Rama lập tức vượt lên trước.

"Tốt tốt, cảm tạ của ngươi ta sớm liền đã nhận được, mấy ngày nay đều nhanh nghe được lỗ tai lên kén, không cần lại tiếp tục á." Rama lật ra một cái liếc mắt, tức giận giống như mà nói: "Chỉ cần ngươi tranh thủ thời gian tốt, theo ta vị này chưa về nhà chồng quá quá cố gắng tại bên ngoài điên, cái kia chính là đối ta lớn nhất báo ân, để tránh nàng mỗi ngày đều tại bên tai ta lải nhải, lập tức lo lắng ngươi tại nơi này có không có nghỉ ngơi thật tốt, lập tức lo lắng ngươi tại nơi này có không có ăn thật ngon dược, còn một mực sợ ngươi không biết lúc nào liền bệnh cũ tái phát, nắm ta đều làm phiền chết."

Nghe vậy, người trong cuộc lập tức kháng nghị.

"Ta. . . Ta cũng không có một mực như thế phiền đi!"

Asuna như thế phản bác.

Đáng tiếc, đừng nói là Rama, liền Kirito cùng Suguha đều không nghe.

"Thật không có sao?"

Kirito nửa nheo mắt lại.

"Thật không có sao?"

Suguha càng là một bộ không chịu được bộ dáng.

Phải biết, hai người liền không chỉ một lần bị Asuna lải nhải qua, vừa để xuống học liền sẽ bị kéo đến nơi đây a.

Ây

Asuna lập tức nói không ra lời, gương mặt cũng hơi hiện đỏ lên.

"Ha ha!"

Thấy thế, Yuuki lập tức cười vui vẻ.

Chỉnh cái phòng bệnh bên trong, lập tức tràn đầy tiếng cười cười nói nói..