Chương 1867 chúc phúc

Chương 1867 chúc phúc

"Cư lại có thể là kỵ sĩ bàn tròn?"

Chaldea bên trong, Roman tràn đầy kinh ngạc thanh âm vang lên.

"Hơn nữa còn là cái kia Thái Dương kỵ sĩ, Gawain!"

Olga Marie không khỏi nuốt thở ra một hơi.

"Lần này thật "

Da Vinci thanh âm trở nên ngưng trọng lên.

Gawain

Liền Mashu hô hấp đều ngừng lại.

Đơn giản là, Gawain đại danh, tuyệt đối là như sấm bên tai.

Hắn là Arthur vương trong truyền thuyết kỵ sĩ bàn tròn một trong, cũng là sớm nhất tùy tùng Arthur vương kỵ sĩ một trong, chính là cùng Arthur vương sóng vai mà chiến, một mực phụng dưỡng vương đến chung kết thời điểm trung nghĩa kỵ sĩ.

Hắn thanh chính liêm khiết, khiêm tốn trung nghĩa, bị mọi người ca tụng là lý tưởng nhất, hoàn mỹ nhất kỵ sĩ, tại kỵ sĩ bàn tròn bên trong cũng là cùng được xưng là Arthur vương tay trái tay phải hồ chi kỵ sĩ Lan Tư Lạc Đặc sánh vai cùng, thậm chí được xưng là Arthur vương ảnh võ giả, bị xem như Arthur vương ngã xuống về sau liền có thể lý giải kế vị vương người ứng cử, nắm giữ lấy được xưng thánh kiếm tỷ muội kiếm mặt khác một thanh thánh kiếm, thậm chí thân phụ Thánh Giả chúc phúc, tại ban ngày lúc làm không người có thể sánh vai vô song kỵ sĩ mà lừng danh tại thế.

Nghe nói, lực lượng của hắn tại giữa trưa thời khắc mới vừa là mạnh nhất.

Giữa trưa lúc, lực lượng của hắn chính là bình thường gấp ba.

Dạng này hắn sắp thành làm kỵ sĩ bàn tròn bên trong mạnh nhất một người, riêng lấy lực lượng mà nói, cho dù là Arthur vương bổn nhân cùng với được xưng tối cường kỵ sĩ hồ chi kỵ sĩ Lan Tư Lạc Đặc cũng không bằng hắn.

Rama liền có thể dùng Master năng lực, rõ ràng thấy Gawain năng lực tham số

Chức giai: Saber

Tên thật: Gawain

Thuộc tính: Trật tự • thiện

Năng lực giá trị

Strength: B+

Bền: B+

Nhanh nhẹn: B+

Ma lực: A

May mắn: A

Noble Phantasm: A+

Chức giai kỹ năng

Magic Resistance: B

Vô hiệu hóa ma thuật vịnh xướng tam tiết trở xuống đồ vật, dù cho có được đại ma thuật, lễ tiết chú pháp chờ cũng khó có thể tổn thương hắn.

Riding: B

Riding tài năng, nếu như là bình thường phương tiện giao thông hội so với người bình thường càng có thể điều khiển, nhưng không thể điều khiển huyễn tưởng loại.

Vốn có kỹ năng

Numeral of The Saint: EX

Gawain có thể chất đặc thù, buổi sáng 9 lúc đến giữa trưa ba giờ cùng với buổi chiều 3 lúc chí nhật rơi ba giờ, lực lượng lại biến thành gấp ba, tỏ vẻ ra là Celtic "3" thần thánh con số, bất quá cỗ có không thể thoát khỏi truyền thuyết trói buộc nhược điểm, một khi bị đánh phá liền sẽ không bao giờ lại có tác dụng.

Nhận "Chúc phúc" tăng cường, nên kỹ năng hiệu quả gấp bội.

Charisma: E

Chỉ huy quân đoàn bản tính tài năng, Charisma là thưa thớt tài năng, thế nhưng hiếm hoi sẽ đối với người nắm giữ nhân cách hình thành tạo thành ảnh hưởng, trước sau như một xử chí từ, làm đã hoàn thành kỵ sĩ, nhất là đối hạ cấp kỵ sĩ, binh sĩ có cường lực tác dụng.

Belt of Bertilak: B

Đi qua "Chúc phúc" gia hộ, chỉ cần có Gawain ở chiến trường liền mãi mãi cũng là giữa trưa

Thấy năng lực này tham số, Rama rốt cuộc hiểu rõ, vì cái gì Thiên lại đột nhiên sáng lên, mặt trời cũng sẽ bỗng nhiên bay lên.

Bởi vì, Gawain có được không biết tên "Chúc phúc" lực lượng, hắn thân vị trí, chiến trường liền mãi mãi cũng là giữa trưa.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa, vô luận là ở đâu bên trong, Gawain đều là mạnh nhất Thái Dương kỵ sĩ, lực lượng làm bình thường gấp ba, không người có thể địch!

Không, không chỉ có là gấp ba mà thôi!

Không biết tên "Chúc phúc" liền còn tăng cường Gawain Thánh Giả lực lượng, khiến cho hắn Thánh Giả lực lượng gấp bội tăng lên, lực lượng không phải bình thường gấp ba, mà là bình thường gấp sáu lần!

Xét tới điều này, Gawain linh cơ trị số mới có thể vượt qua đi qua Rama đám người gặp phải bất kỳ một cái nào Servant!

Chỉ sợ, ngoại trừ thân là Grand Servant Solomon bên ngoài, liền đạt được [ Holy Grail ] lực lượng cuồng vương Cú • Chulainn  lực lượng đều không kịp nổi giờ này khắc này Gawain đi?

Rama sắc mặt liền dần dần trở nên ngưng trọng.

Hắn có khả năng khẳng định, này cái gọi là "Chúc phúc" tuyệt đối không phải Gawain ban đầu thứ nắm giữ.

Đó là

"Đến từ [ Holy Grail ] cường hóa sao?"

Không sai.

Cái kia cái gọi là "Chúc phúc" chỉ có thể là đến từ [ Holy Grail ] cường hóa.

"Có thể là, coi như là [ Holy Grail ] lực lượng, này cường hóa cũng quá mức a?"

Đã thu về không ít [ Holy Grail ] Rama có khả năng khẳng định, hiện tại Gawain lực lượng tuyệt đối không phải đơn nhất một cái [ Holy Grail ] có thể ban cho.

Trừ phi

Nghĩ đến một loại khả năng tính, Rama tâm càng ngày càng nặng xuống dưới.

"Lần này phiền phức lớn rồi "

Rama cũng chỉ có ý nghĩ như vậy.

Nghĩ như vậy Rama cũng không có phát hiện, hắn bên người, Mashu đã bưng kín trái tim, sắc mặt có chút tái nhợt.

"Đông đông đông đông thùng thùng "

Mashu nhịp tim liền trở nên càng lúc càng nhanh, thân thể càng ngày càng nóng, để cho nàng vô cùng khó chịu.

"Ta làm sao "

Mashu liền không rõ chính mình thân thể vì sao lại xuất hiện biến hóa như thế.

Mashu chỉ biết là, hắn trong cơ thể, một cái nào đó tồn tại tại Gawain ra sân về sau, giống như là lên tiếng hò hét một dạng, truyền đến vui sướng, khiếp sợ, không tin, bi thương các loại tình cảm, nhường thân thể của nàng thật vô cùng khó chịu.

Thế nhưng, bất kể như thế nào, hiện tại tất cả những thứ này đều không có quan hệ gì với Gawain.

Chỉ gặp, theo thánh đô cửa chính chậm rãi đi ra Gawain liền đưa lưng về phía mặt trời, tầm mắt quét qua toàn trường.

"Thật có lỗi, đêm khuya quấy rầy đại gia nghỉ ngơi, chỉ vì một chuyện tới."

Gawain liền chịu lấy Nhật Quang, không kiêu ngạo không tự ti nói như vậy

"Nếu như đến từ Chaldea khách tới thăm nhóm đã tới, còn mời không tiếc ban thưởng thấy."

Lời này vừa nói ra, trong đám người, Rama đôi mắt bỗng nhiên lóe lên.

"Hắn hắn là hướng về phía chúng ta tới?"

Chaldea bên trong mọi người cũng ngạc nhiên.

Senpai

Mashu kiệt lực ức chế lấy thân thể dị thường, không khỏi vươn tay, cầm Rama bàn tay.

Rama có thể cảm giác được, Mashu tay vô cùng nóng bỏng, thanh âm bên trong bao hàm dè chừng tờ.

Đối với cái này, Rama không nói gì thêm, chỉ là nhìn chăm chú lấy Gawain.

Gawain cũng là không nói thêm gì nữa, vẻn vẹn đứng ở nơi đó mà thôi, dáng người thẳng tắp, đường đường chính chính, để cho người ta không khỏi sinh lòng hướng tới.

Các nạn dân lập tức nhỏ giọng náo động mà lên.

Chaldea

"Đó là cái gì?"

"Khách tới thăm?"

"Chẳng lẽ là Lion King khách nhân sao?"

Mọi người cứ như vậy nghị luận ầm ỉ dâng lên.

Đến mức những cái kia túc đang kỵ sĩ, một cái đều không có mở miệng, vẫn như cũ duy trì quỳ một chân trên đất tư thế.

Dưới tình huống như vậy, Rama trầm ngâm một lát, lập tức trực tiếp giải khai huyễn thuật, triển lộ ra chân diện mục, mang theo Mashu cùng một chỗ, vượt qua đám người, hướng đi Gawain.

Rama

Loreley

Chaldea bên trong, Roman đám người tựa hồ kinh hô thành tiếng.

Có thể Rama lại không để ý đến, tiếp tục mang theo Mashu tiến lên.

Fou cũng ngoan ngoãn ghé vào Mashu trên bờ vai.

Mashu thì ức chế lấy thân thể dị trạng, cắn răng, đi theo Rama cùng tiến lên trước.

Mà Gawain tại Rama cởi ra huyễn thuật tiến lên lúc, đã phát hiện hắn.

"Cái kia chính là "

Mắt thấy Rama mang theo Mashu tiến lên tới, Gawain con ngươi lấp lánh.

Cũng không lâu lắm, Rama đi tới Gawain trước mặt.

"Ta chính là Chaldea Master."

Rama nhìn thẳng Gawain, nhàn nhạt lên tiếng.

Nhường chung quanh, yên tĩnh lại..