Chương 1870 Altria (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1870 Altria (cầu nguyệt phiếu)

Tại Fuyuki thành phố Dị Điểm F bên trong, Rama sớm đã gặp qua Arthur vương.

Chỉ là, cái kia Arthur vương kỳ thật cũng không phải trong lịch sử Arthur vương.

Thân là cổ Anh trong truyền thuyết truyền kỳ vương giả, Arthur Vương Trung thành chính trực, khiêm tốn hữu lễ, cá tính nghiêm túc, chính là nhận nhân dân ca tụng vĩnh viễn chi vương, tự nhiên không có khả năng giống Fuyuki thành phố Dị Điểm bên trong Arthur vương một dạng lãnh khốc vô tình.

Cái kia Arthur vương nhưng thật ra là bị [ Holy Grail ] bùn đen ăn mòn, từ đó hiện ra Arthur vương lãnh khốc vô tình mặt khác mà thôi.

Dù cho khi còn sống chưa từng rơi vào qua tà đạo dù cho một lần, nhưng ở Arthur vương trong lòng, như trước vẫn là tồn tại có mê mang, gút mắc, đối với tự thân bất mãn cùng với đối thế sự thở dài.

Fuyuki thành phố Dị Điểm bên trong Arthur vương, hắn tư thái chính là những cảm tình này thể hiện ra ngoài, làm tư tưởng của nàng đảo ngược bố trí.

Tựa như đệ nhất Dị Điểm bên trong Hắc Jeanne, đã từng bị hoài nghi thị Jeanne mặt tối, chân chính Jeanne đảo ngược tư thái một dạng, Fuyuki thành phố Dị Điểm bên trong Arthur vương kỳ thật liền là đảo ngược trạng thái dưới Arthur vương.

Cho nên, cái kia Arthur vương tên thật nên làm Arthur • Pendragon (Alter ).

Cũng hoặc là là Altria • Pendragon (Alter ).

Altria

Đây là Arthur vương ấu tên.

Bởi vậy, Altria (Alter ) là đảo ngược trạng thái dưới Altria.

Có lẽ, đó mới là Arthur vương theo đuổi "Lý tưởng chi vương" vốn có tư thái cũng khó nói.

Nó mục đích cùng lý tưởng bản thân đều không có phát sinh cải biến, chỉ là bình thường Altria vì lý tưởng mà giữ mình trong sạch, đảo ngược Altria lại cho rằng có thể thực hiện lý tưởng, cho dù là chính sách tàn bạo cũng là có thể được thủ đoạn, cho nên mới sẽ dùng [ Holy Grail ] lực lượng tỉnh lại chết đi Servant, trấn thủ Fuyuki thành phố Dị Điểm, vì duy trì cái kia Dị Điểm, không tiếc đưa thân vào tà ác.

Nhưng cái kia trạng thái dưới Altria cũng là mạnh mẽ.

Bình thường Altria nên hết sức giỏi về ức chế lực lượng của mình, nhưng đảo ngược trạng thái nàng đối với vung vẩy chính mình khổng lồ ma lực không có một chút do dự, có được [ Holy Grail ] gần như vô hạn ma lực cung ứng về sau càng trở nên cực kỳ hung ác, còn có khả năng liên tục sử dụng Noble Phantasm, giải phóng thánh kiếm, chính là liền đại anh hùng Heracles đều chỉ có thể cam bái hạ phong vương giả.

Lúc trước, Rama nếu không phải cơ quan tính toán tường tận, còn lợi dụng đại không trong động [ Đại Thánh Chén ] lực lượng, đó là quả quyết không có khả năng đánh bại vị kia vương.

Mà bây giờ, vị này vương liền lại một lần nữa xuất hiện.

Chỉ tiếc, khi nhìn đến vị này vương về sau, Rama lại là trực tiếp phun ra một câu.

"Không, ngươi cũng không là Arthur vương."

Đúng thế.

Nàng, cũng không là Arthur vương.

Không phải nói bề ngoài lên vấn đề.

Bề ngoài, đối phương xác thực cùng Rama trong trí nhớ Arthur vương hoàn toàn giống như đúc, chỉ là so với Fuyuki thành phố Dị Điểm bên trong Arthur vương thân thể tuổi tác cao hơn không sai biệt lắm mười năm tả hữu thời gian, dáng người không nữa nhỏ nhắn xinh xắn non nớt, mà là như cái hàng thật giá thật nữ vương, uy phong lẫm liệt lại cao gầy uyển chuyển, phảng phất Altria trưởng thành về sau tư thái, lộ ra là như vậy thành thục.

Nhưng Rama nói đối phương không phải Arthur vương, nguyên nhân không ở chỗ bề ngoài, mà ở chỗ hắn trên thân không ngừng chấn động đi ra thần khí.

Rama liền có thể cảm giác được, trước mắt Altria đã không còn là nhân loại, thậm chí không còn là Anh Linh.

Nàng, là Thần Linh.

Đúng thế.

Thần Linh.

Điểm này, theo Rama khoác lên người áo khoác cùng với mang tại tay trái lên chiếc nhẫn không ngừng truyền đến cộng minh chấn động liền biết.

Bởi vậy, muốn xưng hô trước mắt vị này vương, chỉ có thể xưng hô như vậy.

Nữ thần, Altria.

Liền là như thế.

"Làm sao có thể "

Mashu liền không nhịn được khiếp sợ.

"Thần Linh!"

Chaldea bên trong mọi người càng kinh hãi hơn thất sắc.

Nhưng ở tràng những người còn lại liền không phải như thế phản ứng.

"Càn rỡ!"

Agravain liền đột nhiên đứng dậy, lớn tiếng quát lớn mà lên.

"Tại vương trước mặt lại dám vô lễ như thế! ?"

Agravain liền phẫn nộ.

Có thể không đợi còn lại kỵ sĩ bàn tròn làm ra phản ứng, nữ thần Altria liền mở miệng.

"Không sao."

Altria mặt không thay đổi lên tiếng.

"Ta hoàn toàn chính xác đã hóa thân thành Thần Linh, đây là sự thật, ta cũng không lại dùng Arthur vương tự xưng, này đồng dạng là sự thật."

Xét tới điều này, nàng mới có thể xưng chính mình làm Lion King, đang là bởi vì chính nàng đã có dạng này tự giác.

Arthur vương liền đã hóa thân thành Lion King, đã từng kỵ sĩ vương Altria cũng là trở thành nữ thần.

Này, liền là tình thế trước mắt.

La thật không rõ.

"Vì cái gì Arthur vương hội thần hóa?"

Cái này căn bản liền không có đạo lý a.

Trong truyền thuyết, Arthur vương hoàn toàn chính xác không thể tính là thuần túy nhân loại.

Tại Arthur vương xuất sinh trước đó, đế quốc La Mã bị ngoại địch xâm lấn, ngày càng biểu hiện ra tiêu vong phân liệt chi thế, từng thuộc đế quốc La Mã lãnh thổ Anh ni á quần đảo thì lâm vào từ đánh nhau tranh cục diện, Anh ni á chư hầu một trong nổi bật sắt • Pendragon tại mười lăm năm trước bại trận tại ti vương ẩn náu đề canh về sau, đem hi vọng ký thác tại đời sau, cùng hắn ngự dụng Ma Thuật sư Meilin kế hoạch sáng tạo ra một trời sinh liền siêu thoát tại phàm nhân phía trên tân vương, tiến tới đem Anh vương huyết thống, Anh hóa thân Hồng Long hình thái ý thức cùng với để mà hoàn mỹ dung hợp cả hai tôn quý nữ tính huyết thống hỗn hợp sáng tạo mẹ thai, dựng dục ra một đứa bé.

Đứa bé này, liền là trong truyền thuyết Arthur vương.

Nói cách khác, Arthur vương là có được Hồng Long trái tim cùng với long chi thừa số người, tự thân không cần Magic Circuit, chỉ cần huyết dịch tuần hoàn, một hít một thở ở giữa là có thể tạo ra ma lực, đó là đối với Ma Thuật sư mà nói khác biệt thứ nguyên ma thuật lô tâm.

Bái này ban tặng, Arthur vương hoàn toàn chính xác mang có một ít thuộc họ Long tính, có thể trên người nàng tuyệt đối không có Divinity.

Mà trước mắt Altria đã không chỉ là ủng có thần tính trình độ, càng là liền tự thân đều triệt để Thần Linh hóa, nữ thần hóa.

Đây rốt cuộc là vì cái gì mới lại biến thành như vậy chứ?

Rama liền chăm chú nhìn chằm chằm Altria, ý đồ tìm ra một ít gì.

Thế nhưng, tại Rama nhìn chằm chằm Altria đồng thời, Altria cũng đang ngó chừng hắn.

"Ta biết, trên người của ngươi đồng dạng có thần linh bảo hộ."

Altria liền dùng siêu nhiên giọng điệu, lạnh nhạt lên tiếng.

"Mặt trời cùng mặt trăng, tuy là cùng ta hoàn toàn vô duyên thần cách, có thể nếu là thần chỉ bảo hộ chi thân, ngươi cũng có tư cách cùng ta ngang nhau đối thoại."

Altria chính là vì thế mới triệu kiến Rama dáng vẻ.

Bất quá, đối với Rama, Altria khẳng định không phải giới hạn tại coi trọng hắn trên người Thần Linh.

"Chaldea Master, nhân loại hi vọng cuối cùng, ta muốn hỏi ngươi."

Altria làm ra chất vấn.

"Ngươi đi tới nơi này cái Dị Điểm, đến tột cùng cần làm chuyện gì?"

Đây là một cái biết rõ còn cố hỏi vấn đề.

Kỳ thật, Altria hẳn là nghĩ hỏi như vậy mới đúng chứ?

"Ngươi, muốn trở thành địch nhân của ta sao?"

Altria gọn gàng dứt khoát hỏi như vậy lên tiếng.

Tuốt gươm giơ nỏ bầu không khí, trong nháy mắt tràn ngập ra..