Chương 1924 không chào đón người

Chương 1924 không chào đón người

Bàn tròn cứ điểm một trận chiến, Rama đám người không hề nghi ngờ thu được to lớn thắng lợi.

Dù sao, mọi người không chỉ công hãm bàn tròn cứ điểm, thành công cứu ra Sabbah, còn có Jeanne (Alter ) gia nhập, tăng thêm núi chi dân binh sĩ đội theo trong thành lũy vơ vét tới vật tư cùng thu nạp đến nhân thủ, này một trận chiến thu hoạch liền tương đối khá.

Mà không chỉ có là thu hoạch mà thôi, đang đối kháng với Lion King chiến tranh bên trên, mọi người cũng lấy được sự kiện quan trọng thức một lần thắng lợi.

Đột kích thánh địa kỵ sĩ quân đoàn trước hết là bị toàn diệt, ngay sau đó cầm đầu ba tên kỵ sĩ bàn tròn bên trong hai tên bị thảo phạt, còn lại một tên thì bị bắt sống, lại nên người vẫn là người xưng bàn tròn đệ nhất trên hồ kỵ sĩ Lancelot, dạng này nếu như đều còn không thể xem như thắng lợi, cái gì mới coi như là thắng đâu?

Rama đám người liền hàng thật giá thật đại thắng mà về, khải hoàn về tới sơn nhạc chi thành, nghênh đón núi chi dân nhóm reo hò cùng lớn tiếng khen hay.

Rõ ràng, núi chi dân đã sự tình lấy được trước tin tức, vì thế vui mừng dâng lên.

Thịnh đại tiếng hoan hô cùng với âm thanh ủng hộ liền thành nghênh đón Rama đám người trở về diễn tấu, làm cho cả sơn nhạc chi thành bầu không khí đều trở nên phi thường náo nhiệt.

Thế nhưng, ngoại trừ Rama đám người bên ngoài, những người còn lại đều bị sơn nhạc chi thành hùng vĩ cho chấn nhiếp rồi.

"Nơi này chính là núi chi dân lãnh địa?"

Jeanne (Alter ) mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Này

Không chỉ có là Jeanne (Alter ) mà thôi, liền Sabbah đều giật mình.

"Làm sao lại "

Bị núi chi dân cho áp tải Lancelot đồng dạng thấy được sơn nhạc chi thành, khắp khuôn mặt là kinh ngạc.

Đơn giản là, hiện ra tại ba người trước mặt không phải mọi người trong tưởng tượng vắng vẻ thôn trang, mà là một tòa có nước có lâm, công năng đầy đủ, còn có từng con dã thú tại vừa đi vừa về chạy, giống như như thế ngoại đào nguyên thành trấn.

Dạng này thành trấn, đơn giản nhường ba người không dám tin vào hai mắt của mình.

"Không phải đều nói núi chi dân ẩn núp thôn trang sinh tồn vô cùng khó khăn sao?"

Jeanne (Alter ) liền nghi ngờ.

"Làm sao biến thành dạng này rồi?"

Đã từng lệ thuộc vào nơi này Sabbah liền gương mặt mờ mịt.

"Ngoại trừ thánh đô bên ngoài, thế mà còn có dạng này có thể để nhân loại sinh tồn địa phương?"

Lancelot càng là giật mình không thôi.

Sơn nhạc chi thành phồn hoa cùng náo nhiệt, liền đem này ba tên Servant dọa sợ.

Nhìn xem dạng này Jeanne (Alter ) đám người, Mashu lộ ra điềm tĩnh nụ cười.

"Đây đều là may mắn mà có Senpai mới có."

Mashu nắm dẫn đến tất cả những thứ này công thần cho bạo lộ ra.

"Là ngươi làm?"

Jeanne (Alter ) nhìn về phía Rama, trong mắt tràn đầy xem kỹ.

"Rama đại nhân, quả nhiên thật là lợi hại."

Sabbah thì lộ ra sùng bái ánh mắt.

"Cái kia Master thế mà còn có thể làm được chuyện như vậy?"

Lancelot nhìn chăm chú lấy Rama ánh mắt cũng thay đổi.

Rama lại là xem thường, thần sắc ung dung mở miệng.

"Đợi chút nữa ta cũng sẽ giúp ngươi chế tác một cái kiên cố nhà tù, trên hồ kỵ sĩ."

Rama cũng chỉ là nói như vậy mà thôi.

Lancelot không khỏi không phản bác được.

Chỉ là, chuyện phát sinh kế tiếp, nhường Lancelot lại biến sắc.

"Các vị, hoan nghênh các ngươi trở về, cũng cảm tạ các ngươi vì ta nhóm mang đến một lần như thế đáng giá chúc mừng cùng cao hứng thắng lợi."

Nói xong một câu như vậy lời, Bedivere từ trong đám người chậm rãi đi ra, đi vào trước mặt mọi người, lộ ra vui sướng nụ cười.

Bedivere

Nhưng mà, thấy Bedivere, Lancelot mở to hai mắt.

"Lancelot khanh "

Bedivere cũng nhìn về phía Lancelot, sắc mặt ngưng trọng.

"Thì ra là thế, ngươi đánh từ vừa mới bắt đầu liền ở chỗ này sao?" Lancelot phảng phất hiểu cái gì một dạng, rủ xuống tầm mắt, thấp giọng nói: "Quả nhiên, theo trước kia bắt đầu, vẫn luôn chỉ có ngươi mới có tư cách thường bạn tại vương tả hữu."

Đối mặt Arthur vương ban sơ lại cuối cùng kỵ sĩ, Lancelot liền nói ra lời ấy.

Trong giọng nói, đúng là tràn đầy đau thương, hâm mộ cùng với từng tia ghen ghét.

"Lancelot khanh "

Bedivere nhìn xem như là như vậy Lancelot, không phản bác được.

Nhìn kỹ, đối mặt Lancelot lí do thoái thác, Bedivere biểu hiện ra chỉ có đắng chát cùng cực kỳ bi ai.

Thường bạn tại vương tả hữu?

"Chuyện như vậy, ta căn bản cũng không có làm đến."

Bedivere mặt mũi tràn đầy khói mù.

Ừm

Lancelot lập tức hơi ngẩn ra, không rõ ràng cho lắm.

Có thể là, Altria (Alter ) đã lên tiếng.

"Tốt, đem bàn tròn tội nhân cho ấn xuống đi, vơ vét tới vật tư cũng toàn bộ đều kiểm kê qua đi nắm danh sách bày ra đến, thật tốt tiến hành phân phối, lại đem theo cứ điểm bên trong thu nạp nhân thủ tới toàn bộ sắp xếp trong quân đội, huấn luyện chung, có ích liền cho thức ăn nước uống, chỗ ở đồng dạng an bài một chút, vô dụng liền trực tiếp vứt bỏ, đều cho ta hành động."

Dùng đến băng lãnh thanh âm an bài như vậy về sau, Altria (Alter ) thoát ly đội ngũ, đi thẳng.

Thấy thế, các binh sĩ cũng liền vội vàng đem Lancelot cho áp đi, cũng dựa theo Altria (Alter ) an bài, bắt đầu công tác.

Chung quanh dân chúng thì ngay tại chỗ giải tán.

Cũng không lâu lắm, hiện trường chỉ còn lại có Rama, Mashu, Sabbah, Bedivere cùng với Jeanne (Alter ) một nhóm năm người.

Bedivere đưa mắt nhìn Lancelot bị mang đi thân ảnh, lại đưa mắt nhìn Altria (Alter ) rời đi, đôi mắt lấp lánh mấy lần về sau, quay đầu, nhìn về phía Sabbah cùng Jeanne (Alter ).

"Ta trở về, Bedivere."

Sabbah trước hướng bối ngươi Neville chào hỏi.

"Hoan nghênh ngươi trở về, Hassan of the Serenity, có thể thành công được cứu vớt, thật quá tốt rồi."

Bedivere nho nhã lễ độ đáp lại.

Hai người đã từng đều lệ thuộc vào Altria (Alter ) dưới trướng dài đến mấy tháng lâu, tự nhiên không có khả năng không biết.

Chỉ là

"Vị nữ sĩ này, ngài là "

Bedivere chuyển hướng Jeanne (Alter ).

Xem ra, Bedivere còn không biết Jeanne (Alter ) dáng vẻ.

Nhưng Jeanne (Alter ) lại không có trả lời Bedivere, mà là theo vừa mới bắt đầu vẫn chăm chú nhìn chằm chằm Bedivere.

Hứ

Một hồi về sau, Jeanne (Alter ) không có lý do líu lưỡi, giống như là thấy cái gì làm người khó chịu đồ vật một dạng, trực tiếp quay đầu.

"Nữ sĩ?"

Bedivere không rõ ràng cho lắm lấy.

Jeanne (Alter ) lại không để ý đến Bedivere, chỉ là lạnh lùng đối với Rama nói một câu.

"Ta đi chung quanh đi một vòng, nghĩ tìm ta, trực tiếp dùng khế ước thông lộ kêu gọi ta là được rồi."

Nói xong, Jeanne (Alter ) đúng là đều cũng không quay đầu lại rời đi.

Cái dạng kia, tựa như là đúng Bedivere đến cỡ nào không chào đón một dạng.

Bedivere trực tiếp ngẩn người.

Ách

Mashu cùng Sabbah đồng dạng không biết làm sao lấy, tựa hồ chẳng biết tại sao sẽ như này.

Mà Rama lần này cũng là theo chân ngẩn người, hoàn toàn không nghĩ tới Jeanne (Alter ) lại là cái phản ứng này.

"Xem ra ta bị chán ghét nữa nha."

Bedivere chỉ có khổ cười ra tiếng, sắc mặt dù sao cũng hơi cô đơn.

Hắn cô đơn cũng không sai.

Ít nhất, Rama có thể nhìn ra được, Jeanne (Alter ) hoàn toàn chính xác rất chán ghét Bedivere dáng vẻ.

Chỉ là, đây rốt cuộc là vì cái gì?

Altria (Alter ) đối Bedivere lạnh lùng còn có thể thông cảm được, Jeanne (Alter ) lại là vì sao đâu?

Chẳng lẽ, Bedivere còn có nhường đảo ngược trạng thái dưới Servant tập thể gạt bỏ hoặc là chán ghét đặc tính sao?

Thật là trăm mối vẫn không có cách giải.

Bất quá, chuyện này, tất cả mọi người vẫn là rất nhanh liền bỏ qua.

Bởi vì Bedivere điều chỉnh tâm tính, hỏi ra một vấn đề.

"Vương tâm tình xem ra không thật là tốt dáng vẻ a?"

Bedivere đột nhiên nói một câu nói như vậy.

Mọi người cũng không biết nên nói như thế nào mới tốt.

Ai biết, Bedivere lại là cũng không cảm thấy kỳ quái.

"Ta đã sớm biết, một khi cùng kỵ sĩ bàn tròn phân ra thắng bại, vương liền lại biến thành dạng này."

Bedivere thở dài.

"Bởi vì, vị đại nhân kia liền là như thế công chính a."

5 thủ hộ nàng người.