Chương 1937 tìm được!

Chương 1937 tìm được!

Trên sa mạc, mấy chục con Sphinx liền tại hình thành vòng vây về sau, cùng nhau nhào về phía phía dưới một vị trí.

Đáng tiếc, cử động của bọn nó, đổi lấy chỉ là như lôi đình đả kích.

"Lập tức đến! Đệ Nhất Hào quyến thú [ Mesarthim Adamas  ]!"

Làm dạng này một thanh âm vang lên lúc, theo một trận sương máu phun trào, một đầu hình thể so Sphinx lớn hơn rất nhiều lần Kim Cương thạch dương chậm rãi xuất hiện, cũng đứng thẳng người lên, gọi ra vô số bảo thạch kết tinh lá chắn.

Đông

Hết thảy vỗ đánh mà đến Sphinx liền tại chạm đến bảo thạch kết tinh lá chắn trong nháy mắt dồn dập như là đụng vào kiên cố vô cùng trên tường, sóng xung kích toàn diện đều trong nháy mắt bị bắn ngược.

Thế là, mấy chục con Sphinx lập tức giống như bóng da một dạng, toàn bộ bị đẩy lùi, giống như từng khối thiên thạch, lần lượt rơi đập tại sa mạc các ngõ ngách bên trong, nhấc lên từng đợt cát bụi nổ tung.

Trong nháy mắt, đứng tại Huyễn Tưởng chủng, mỗi một đầu đều có thể đủ cùng mạnh nhất long chủng cùng so sánh thần thú tập đoàn liền toàn bộ nằm xuống, trong thời gian ngắn, đúng là không đứng lên nổi.

Kim Cương thạch dương lúc này mới dần dần tiêu tán, nhường Rama cùng Mashu theo bên trong xuất hiện.

"Tốt thật là lợi hại a! Senpai!"

Mashu không khỏi dùng ngưỡng mộ ánh mắt nhìn về phía Rama.

Mặc dù cũng không phải là chưa từng thấy qua Rama ra tay, nhưng trước đó, Rama đối thủ hoặc là Lion King, hoặc là Tristan, đều là đơn độc một người, giống như vậy cùng mấy chục con thần thú là địch, đảo trong trở bàn tay đưa chúng nó toàn bộ đánh bay bạo lực, vẫn là so cùng đơn độc một tên Servant đọ sức càng nhìn thấy mà giật mình.

Bất quá, Rama cũng là cảm thấy không có gì.

"Nếu như là ngươi bây giờ, sử dụng Noble Phantasm  đồng dạng có thể làm được."

Rama sờ lấy Mashu đầu, nói như vậy lấy.

Mà Mashu đúng là không có phủ nhận, chỉ là thẹn thùng cúi đầu xuống  mặc cho Rama vuốt ve.

Nhìn xem dạng này Mashu, Rama không khỏi nhớ tới một câu.

Đáng yêu, nghĩ

Một nghĩ như vậy về sau, Rama liền xuẩn xuẩn dục động.

(nói đến, ta cũng một lúc lâu không ăn thịt. )

Rama nhìn về phía Mashu ánh mắt dù sao cũng hơi cải biến.

Cái này khiến Mashu không biết vì sao, có chút thấy sợ hãi.

(Senpai ánh mắt làm sao đột nhiên trở nên có chút đáng sợ? )

Mashu không chịu được nghĩ như vậy.

Không có cách, thật sự là Rama ánh mắt quá rõ ràng, phảng phất muốn đem nhỏ quả cà cho triệt để liền dây lưng thịt nuốt vào bụng bên trong một dạng, nhường Mashu có chút hơi sợ, lại lại chẳng biết tại sao, thân thể có một cỗ cảm giác mềm nhũn.

Giữa hai người bầu không khí liền trở nên mập mờ dâng lên.

Vừa lúc, lúc này Chaldea thông tin hội vào không được, giám thị không đến bên này tình huống.

Cho nên, nếu không phải địa điểm không đúng, tình huống lại không cho phép, có lẽ hai người thực sự tại đây bên trong phát sinh một chút vui tay vui mắt sự tình.

Chớ nói chi là, nơi này còn có một số không đúng lúc khách không mời mà đến.

"Sa sa sa!"

Tại từng đợt đất cát nhấp nhô thanh âm bên trong, vùi sâu vào trong sa mạc từng con Sphinx cuối cùng giãy dụa đứng dậy, đem Rama cùng Mashu ở giữa mập mờ không khí toàn bộ đánh tan.

"Chiến đấu này năng lực bay liên tục quả nhiên không tầm thường."

Rama lấy lại tinh thần, nhìn về phía chung quanh từng con đứng dậy Sphinx, vẻ mặt không vui.

"Senpai, chúng ta nên làm cái gì?"

Mashu nhấc lên tấm chắn, biểu lộ cũng biến thành nghiêm túc.

"Không có biện pháp, đem bọn nó đều giải quyết hết đi."

Rama không chút do dự quyết định như vậy.

Vâng

Mashu việc nhân đức không nhường ai giống như đồng ý.

Mặc dù đối thủ là thực lực có thể so với cường lực Servant thần thú, lại không đơn giản chỉ có một đầu, mà là có ròng rã mấy chục con, tương đương với cùng mấy chục kỵ mạnh mẽ Servant đối chiến, nhưng vô luận là Rama vẫn là Mashu đều không sợ hãi.

Bởi vì, đối với bọn hắn tới nói, số lượng nhiều, cũng không có bao nhiêu ưu thế.

Bao quát Mashu, mặc dù không đến mức không đem Sphinx để vào mắt, nhưng nàng có tuyệt đối tự tin, mặc dù không chiến thắng được cái này quân đoàn, cũng là có thể bảo hộ Rama, toàn thân trở ra.

Đây là hắn thân là đặc biệt cấp A Thuẫn binh tự tin.

Mà Rama liền càng không cần phải nói.

"Nhất kích nắm toàn bộ các ngươi oanh thành mảnh vỡ!"

Rama trên thân liền dâng lên sương máu.

Nhưng mà, ngay tại hai bên lần nữa sinh ra va chạm lúc, chuyện kỳ quái phát sinh.

"!"

"!"

Chung quanh, cái kia từng con Sphinx không biết là đã nhận ra cái gì, cũng hoặc là là tiếp thu được cái gì một dạng, đột nhiên cùng nhau quay đầu, nhìn về phía một cái phương hướng.

Ngay sau đó, Sphinx nhóm không có một chút do dự xoay người, dồn dập chậm rãi nâng lên trầm trọng như đá trụ tứ chi, từng bước từng bước dậm trên, tán hướng bốn phía, tại bão cát che giấu dưới, biến mất không còn tăm tích.

"Đây là?"

Thấy cảnh này, Rama cùng Mashu cũng đều vẻ mặt khẽ giật mình.

Chợt, càng chuyện thần kỳ phát sinh.

Hô

Chỉ gặp, chung quanh bão cát đột nhiên bắt đầu yếu bớt.

Cũng không lâu lắm, bão cát hoàn toàn biến mất, nhường trời xanh mây trắng cùng với treo trên cao huyền không mặt trời xuất hiện.

"Bão cát ngừng?"

Mashu kinh ngạc.

Rama đồng dạng nhíu mày, lái như vậy khẩu.

"Không, phải nói là có người nắm bão cát cho ngừng."

Đây là không thể nghi ngờ.

Bằng không, Sphinx quân đoàn không lại đột nhiên rời đi, bão cát cũng sẽ không đột nhiên dừng lại.

Này chút, khẳng định là có người cố ý làm.

Mà đối phương là ai, kỳ thật cũng không khó đoán.

"Chẳng lẽ là "

Mashu có vẻ như cũng đoán được cái gì.

Thấy thế, Rama mỉm cười.

"Nếu đối phương cho chúng ta mặt mũi, không muốn cùng chúng ta là địch, vậy chúng ta liền thuận người ta ý đi, dạng này cũng thuận tiện."

Nghe vậy, Mashu nhẹ gật đầu, biểu thị tán thành.

Dù sao, không có Sphinx trở ngại, lại không có bão cát ngăn cản, Rama cùng Mashu hành động mới có thể thuận tiện không ít.

"Cứ như vậy, muốn tìm đến lạc đường núi chi dân liền đơn giản."

Nói xong, Rama lấy ra một chồng phù triện.

Đó không phải là chú phù, cũng không là bùa hộ mệnh, mà là thức phù.

"Thức Thần tạo ra!"

Rama vẩy ra tay bên trong thức phù.

Từng mai từng mai thức phù lập tức ở giữa không trung hóa thành từng con hơi mờ chim én.

Chính là Tokyo Ravens trong thế giới chú lục soát quan môn thích dùng nhân tạo trói buộc thức [ Wa1• Yến Roi ].

Đi

Rama liền đem hàng loạt Thức Thần phát tán bốn phương tám hướng, để chúng nó tìm kiếm lạc đường núi chi dân.

Một hồi về sau

"Tìm được!"

Rama mở to mắt, nhìn về phía một cái phương hướng.

"Đã tìm được chưa?"

Mashu không khỏi vui vẻ.

Bởi vì, có thể tìm tới, vậy liền chứng minh chạy vào sa mạc trong khu vực núi chi dân còn chưa chết thương hầu như không còn, hai người cũng không tính một chuyến tay không.

Một đám nhân loại bình thường, chạy vào như thế một cái thần thú khắp nơi trên đất Ma Quật, thế mà còn có thể giữ được tính mạng, thật là không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá, này tự nhiên không phải là không có nguyên nhân.

"Trong sa mạc lại có một cái hố quật?"

Không sai.

Căn cứ Thức Thần phản hồi về tới tin tức biểu thị, trong sa mạc đúng là có một cái hố quật, núi chi dân nhóm chạy vào cái kia trong động quật, mà chẳng biết tại sao, Sphinx không quá nguyện ý tiếp cận cái chỗ kia, cho nên bọn hắn mới có thể sống sót.

"Cái kia là địa phương nào đâu?"

Mashu nghi ngờ.

"Chúng ta đi xem một chút đi."

Rama ánh mắt lấp lánh, như thế quyết định.

Ngay sau đó, Rama lần nữa triệu hồi ra một đầu Cự Long, cùng Mashu cùng một chỗ Riding, bay về phía cái hướng kia..