Chương 1960 đại quân đem đến, đại chiến lại đến

Chương 1960 đại quân đem đến, đại chiến lại đến

"Không được, mặc kệ là kết giới vẫn là Tài Quyết Chi Quang đều đã không cản được bọn hắn."

Đứng tại trên tường thành quan sát lấy chiến trường Agravain lạnh giọng thừa nhận điểm này.

Mắt thấy tầng thứ tám kết giới đã bị đầu kia không biết tên song đầu long cho cắn nát, tầng thứ chín kết giới cũng là sắp bước lên cái trước theo gót  liên tiếp liền không ngừng từ giữa không trung đánh xuống Tài Quyết Chi Quang đều bị đá phấn trắng chi thành biến thành tấm chắn cho từng cái đón lấy, liền mảy may tổn hại đều không có cho địch quân mang đến, Agravain mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng vẫn là đến đối mặt hiện thực.

"Vốn đang coi là xấu nhất tình huống là có thể dựa vào kết giới tới kéo dài một chút thời gian, nhường Thánh Thương thuận lợi khởi động, hoặc là dựa vào vương Tài Quyết Chi Quang cho quân địch mang đến tổn thương, đằng sau lại để cho Gawain khanh dùng thánh kiếm đốt lấy hết tất cả, hiện tại xem ra, chúng ta không chỉ coi thường quân địch thủ đoạn, quân địch cũng là có một tên tương đương đáng sợ quân sư, nhường tất cả chiến thuật đều có nhiều trật tự triển khai."

Agravain liền có thể phát hiện, tại phe mình trận hình vẫn chưa hoàn toàn triển khai cái điểm này, đối phương tựa như đánh vào rắn bảy tấc một dạng, vừa đúng tiến tới gần.

Tại cái giờ này tiến tới gần  chờ đến đối phương thuận lợi đến thánh đô phía dưới lúc, chính là bên này đang ở triển khai trận hình là lúc yếu ớt nhất.

Agravain rất rõ ràng, tất cả những thứ này đều là bởi vì một người.

"Chaldea Master sao?"

Địch quân bên trong mặc dù có không ít am hiểu hành quân tác chiến người, lại hẳn không có đúng nghĩa quân sư mới đúng.

Đã như vậy, chỉ có thể cho rằng là Chaldea Master hành động.

"Khó trách có thể một đường xông qua năm cái Dị Điểm." Agravain vô hỉ vô bi mà nói: "Đáng tiếc, cái này Dị Điểm, ngươi dù như thế nào đều không qua được."

Nói xong, Agravain phân phó xuống.

"Nhường tất cả túc đang kỵ sĩ đều đến dừng lại đang ở triển khai trận hình, duy trì trạng huống trước mắt, trực tiếp hướng quân địch tiến hành công kích, trên tường thành binh sĩ tại tầng thứ mười kết giới bị đột phá về sau lập tức tập thể xạ kích, không muốn có chút lưỡng lự."

Mệnh lệnh này vừa ra, bên cạnh kỵ sĩ lập tức kinh hãi.

Nguyên nhân rất đơn giản.

"Lấy trước mắt trận hình tiến hành công kích, túc đang kỵ sĩ hao tổn suất sẽ đi đến cao nhất, mà lại tại tầng thứ mười kết giới đột phá lúc liền sẽ cùng quân địch tiếp xúc, đến lúc đó lại tập thể xạ kích, phe ta người cũng sẽ bị "

Cũng sẽ bị đặt vào phạm vi công kích.

Bên cạnh kỵ sĩ liền muốn nói như vậy.

Nhưng Agravain không có cho hắn cơ hội.

"Không sao, mặc kệ hi sinh nhiều ít người cũng không quan hệ, ngược lại có vương tại, túc đang kỵ sĩ tùy thời đều có thể bổ sung, đem tất cả túc đang kỵ sĩ đều phái đi ra, tính cả thủ vệ thánh đô bộ phận ở bên trong."

Agravain lấy cực kỳ vô tình ngữ khí nói như vậy lấy.

"Thánh Thương khởi động về sau, chúng ta tác dụng liền sẽ mất đi, còn lại cũng chỉ là vương mang theo hỏa chủng thối lui phần cuối chi tháp, chúng ta sớm muộn đều sẽ hi sinh vì nhiệm vụ, vậy liền không quan trọng nhanh chậm."

Agravain đúng là nói như vậy.

Có thể đây là một sự thật.

Tại Dị Điểm sụp đổ, thế giới vỏ ngoài bị tróc từng mảng, nhân loại sử triệt để bị phá hủy về sau, có thể sống sót chỉ có Lion King cùng với bị hắn xem như hỏa chủng thu nạp tiến vào Thánh Thương bên trong nhân loại mà thôi, những người còn lại toàn diện đều là không có tư cách sống sót.

Cốt bởi làm, phần cuối chi tháp chỉ có thể chứa đựng 500 người linh hồn, không có có dư thừa chỗ trống có khả năng lưu cho người không liên hệ.

Bao quát kỵ sĩ bàn tròn.

Nói cách khác, đánh từ vừa mới bắt đầu, kỵ sĩ bàn tròn liền là dùng vật hi sinh làm mục đích bị triệu hoán đi ra tiêu hao hết mà thôi.

Chính là bởi vì dạng này, lưu tại Lion King bên người kỵ sĩ bàn tròn mới chỉ còn lại năm người, còn lại toàn bộ đều không tán đồng Lion King lý tưởng, cái kia không đơn thuần là bởi vì Lion King không để ý nhân loại sử chết sống, càng là bởi vì thái độ của nàng làm người sợ run.

Kỵ sĩ bàn tròn có khả năng hi sinh, lại không thể không có chút giá trị hi sinh.

Bọn hắn là hưởng hết vinh quang kỵ sĩ, không phải dùng tới tiêu hao đạo cụ.

Xét tới điều này, còn lại kỵ sĩ bàn tròn đều bị tàn sát.

Mà Agravain đám người, đã sớm làm tốt tùy thời hi sinh chuẩn bị.

"Các ngươi cũng cho ta nhận rõ sự thật này, hiện tại liền vì phát huy cuối cùng giá trị, lên cho ta chiến trường đi." Agravain dùng âm lãnh giọng nói: "Còn có, nhường Gawain khanh chuẩn bị thánh kiếm, không thể chờ quân địch đánh tới trước cửa chính lại nghênh kích."

"Được" kỵ sĩ cúi đầu xuống, nhận mệnh lệnh.

Dưới tình huống như vậy, thánh đô bên ngoài, vô số túc đang kỵ sĩ bắt đầu tuôn ra, xông về phía trước

Ầm

Vỡ vụn nổ vang âm thanh bên trong, tầng thứ chín kết giới bị nước màu bạc song đầu Cự Long cho cắn nát.

Oanh

Tài Quyết Chi Quang lập tức đi theo hạ xuống, lại một lần nữa bị phóng lên tận trời đá phấn trắng chi thành ngăn cản dưới, như bị tách ra hồng lưu, quang hoa văng khắp nơi.

"Ha ha ha "

Lại một lần đỡ được hỏa lực kinh người Tài Quyết Chi Quang Mashu liền quỳ một gối xuống tại Riding long chủng trên lưng, cuối cùng thở dốc dâng lên.

"Không có sao chứ? Mashu!"

Rama vẫn luôn đang chăm chú Mashu tình huống, nhìn xem dạng này Mashu, nhịn không được hỏi ra tiếng.

Không có cách nào.

Kỳ thật, Mashu Noble Phantasm mặc dù có được có thể xưng vô địch lực phòng ngự, nhưng phòng ngự đối tượng lại không bao gồm người sử dụng bổn nhân.

Mashu triển khai đá phấn trắng chi thành, liền tương đương với chỉ đem hắn quan tại ngoài cửa thành, một mình ứng đối tất cả ác ý, công kích cùng tổn thương.

Nói cách khác, tại đá phấn trắng chi thành một lần lại một lần ngăn lại Tài Quyết Chi Quang thời điểm, Mashu kỳ thật dựa vào là chỉ có trong tay cái kia mặt tấm chắn lực phòng ngự, căn bản không có nhận Noble Phantasm thủ hộ.

Vì thế, Rama sớm đã làm Mashu thi triển [ Herculean Strength ] thuật thức, nhường Mashu có được đồng dạng vô địch lực phòng ngự, đẩy trừ Tài Quyết Chi Quang mang tới tổn thương.

Chỉ là, Tài Quyết Chi Quang là Thánh Thương phát ra công kích, chính là Thần Linh Quyền Năng lực lượng, áp đảo ma thuật phía trên thần bí, coi như là [ Herculean Strength ] thuật thức đều không có cách nào đẩy trừ tất cả tổn thương.

Bởi vậy, Mashu chỉ có thể dựa vào chính mình ngăn lại còn lại bộ phận tổn thương, hiện tại coi như không có có thụ thương, tiêu hao khẳng định đều là rất lớn.

"Cấp cấp như luật lệnh (Order)!"

Rama liền đánh ra một viên chữa trị phù, nhường chữa trị phù hóa thành lưu quang, vọt hướng Mashu phương hướng.

Có thể lúc này

"Senpai cẩn thận!"

Mashu không mừng mà kinh, thất thanh kêu lên.

"Không tốt!"

"Rama đại nhân!"

"Cẩn thận!"

Bedivere, Serenity cùng với Jeanne (Alter ) đồng dạng kinh hô thành tiếng.

Hưu

Bén nhọn tiếng xé gió cứ như vậy vang vọng lên, nhường một đạo quá ánh mặt trời chiếu tới một dạng, bay vụt hướng về phía Rama phương hướng.

Rama không do dự, bỗng nhiên xoay người, vươn tay, đem [ ma phòng ] niệm lực chi lá chắn cho bày ra.

Bành

Nổ tung giống như tiếng vang liền quanh quẩn ra.

Đó là một thanh mặt trời thánh kiếm kiếm ngọn lửa trên người bùng nổ mà lên chỗ kích thích thanh âm.

Mang theo nóng rực mặt trời chi viêm thánh kiếm liền vạch phá khí quyển, đối Rama, một bổ xuống.

Keng

Gõ chuông tiếng vang bên trong, Thái Dương Thánh Kiếm rơi vào vô hình chi lá chắn bên trên, nhấc lên bạo viêm.

"Không thể chém giết sao?"

Nói xong một câu như vậy lời, mặt trời kỵ sĩ bình tĩnh vô cùng buông xuống.

"Ngồi không yên sao?"

Rama đối đối phương lộ ra châm chọc nụ cười.

"Bởi vì ngươi là địch đầu, nếu như có thể trong nháy mắt chém giết ngươi, trận chiến tranh này liền dễ dàng hơn nhiều."

Gawain cầm trong tay Thái Dương Thánh Kiếm, rơi vào lưng rồng lên.

"Đáng tiếc, ngươi là làm không được."

Rama bình tĩnh vô cùng như thế biểu đạt. Máy tính mang::/

Tại cái thứ nhất cửa ải khó cùng với cái thứ hai cửa ải khó bị lần lượt giải quyết dưới tình huống, cái thứ ba cửa ải khó cuối cùng chính mình hiện thân.

Đồng thời, theo thánh đô phương hướng, lít nha lít nhít túc đang kỵ sĩ công kích tới.

Đại quân, đem đến.

Đại chiến, lại đến..