Chương 1973 người hy sinh

Chương 1973 người hy sinh

Pound

Đó là giống như pháo cối bị kích phát một dạng tiếng vang.

Riding lấy thần tuấn ngựa trắng Altria liền giống như một phát pháo đạn một dạng, đáp xuống, tại dưới hông Dun Stallion mang theo bên trong người ngựa hợp nhất, hóa thành một đạo Flash, xông về Rama đám người vị trí.

Hắn những nơi đi qua, khí quyển liền hoàn toàn loạn, như sóng xung kích xốc lên.

"Thật nhanh!"

Mashu, Bedivere cùng với Altria (Alter ) một nhóm ba kỵ Servant sắc mặt liền biến rồi lại biến, thậm chí lộ ra kinh sợ.

Bởi vì, tại Riding tại Dun Stallion trên thân về sau, Altria tốc độ đã nhanh đến mức cực hạn, liền thân làm kỵ sĩ bàn tròn các nàng đều đã phản ứng không kịp.

Altria lại không có nửa điểm lưu tình, trong tay Thánh Thương như là Kỵ Thương một dạng, theo Dun Stallion lao xuống, mũi thương như sấm, hung mãnh đâm mà ra.

Mục tiêu, chính là ở giữa đoàn người yếu nhất Bedivere.

Rõ ràng, Altria là muốn trước giải quyết hết Bedivere.

Bedivere cũng hoàn toàn không thể kịp phản ứng.

Thời khắc mấu chốt bên trong. . .

"A... A a a a a. . . !"

Khẽ kêu tiếng dưới, cầm thuẫn thiếu nữ đứng ra, nhấc lên tấm chắn, ngăn tại Bedivere trước mặt.

Như sấm thoát ra Thánh Thương lập tức tầng tầng rơi vào kịp thời nhấc lên trên tấm chắn.

Đông

Không có sắt thép giao kích âm thanh, chỉ có nổ tung giống như tiếng vang quanh quẩn.

Rơi vào cứng rắn trên tấm chắn Thánh Thương liền bộc phát ra một cỗ lực lượng kinh người, nhấc lên kinh khủng trùng kích, ý đồ đánh bay tính cả Mashu ở bên trong tất cả mọi người.

Bất ngờ không đề phòng, Bedivere liền bị nhấc lên sóng xung kích cho thổi bay, liền Altria (Alter ) đều ngăn không được thân hình, giống bị đụng phải một dạng, thân hình nhanh lùi lại.

Ngược lại là Mashu, thế mà kiên trì được.

Ô

Mashu cắn chặt răng giống như, kiệt lực chống đỡ lấy tấm chắn, nhường Thánh Thương trùng kích không ngừng nổ tung, lại toàn diện đều bị tấm chắn ngăn cản xuống.

"Không sai lực phòng ngự, chỉ sợ đã áp đảo Galahad khanh phía trên, thì ra là thế, cái này là á Servant sao?"

Cưỡi tại Dun Stallion trên người Altria duy trì đâm tới tư thế, ở trên cao nhìn xuống nhìn về phía Mashu.

"Đáng tiếc, cuối cùng chỉ là nhân loại đẳng cấp."

Nói xong, Thánh Thương mũi thương bên trên, một trận hào quang lấp lánh, hóa thành quang bạo, nổ tung mà ra.

Bành

Quang bạo như gió bão bừa bãi tàn phá, nhường đại địa lần nữa lọt vào chà đạp, đứt thành từng khúc.

A

Mashu cuối cùng nhịn không được phát ra một tiếng rên rỉ, cả người đều bị tạc bay, bắn ngược hướng về phía phía sau.

"Ha ha!"

Lúc này, lúc trước còn tại nhanh lùi lại bên trong Altria (Alter ) bạo cướp tới, trong tay thánh kiếm xẹt qua băng lãnh hàn mang, chém về phía Altria.

Vương

Bedivere đúng là cũng lấn người mà lên, một cái bay vọt, lẻn đến Altria một bên khác, trong tay bạc chi trên cánh tay hào quang tăng vọt, không để ý trong cơ thể phát ra đốt cháy khét động tĩnh, bị Bedivere đối Altria phương hướng chém xuống.

Hai đạo trảm kích, lại toàn diện đều mang theo không thể tưởng tượng nổi lực lượng, còn không có chém tới Altria trên thân, liền đã để cho người ta cảm nhận được phía trên băng lãnh cùng sắc bén.

Thế nhưng. . .

"Vô dụng."

Altria không có chút nào tình cảm làm ra tuyên cáo đồng thời, trong tay Thánh Thương nhất chuyển, giống như bánh xe gió, vung mạnh hướng về phía bốn phía.

Keng

Theo một tiếng thật chỉnh tề đồng thời vang lên tiếng va chạm, Thánh Thương biến thành bánh xe gió đánh vào Altria (Alter ) thánh kiếm cùng với Bedivere bạc chi trên cánh tay.

Cô

Ô

Hai người đồng thời phát ra một tiếng buồn khổ giống như tiếng kêu, bị tại thánh kiếm cùng bạc chi trên cánh tay bắn ra mà đáng sợ hơn lực lượng cho đẩy lui.

Nhất là Bedivere, lực lượng không kịp Altria (Alter ) dưới tình huống, bị chấn động đến là thân hình chật vật, bước chân lảo đảo, căn bản không vững vàng, một đường lùi ra ngoài.

Cũng ngay trong sát na này sự tình mà thôi.

"Nguy hiểm!"

Altria (Alter ) lớn kêu ra tiếng.

Nhìn kỹ, Altria dưới thân Dun Stallion liền bỗng nhiên bùng nổ tốc độ, giống như một tia chớp, vọt đến rút lui bên trong Bedivere trước mặt.

"Chết đi."

Altria trong tay Thánh Thương nổi lên, bằng tốc độ kinh người đâm xuyên mà ra.

"Phốc phốc!"

Máu thịt bị xuyên thủng thanh âm, cuối cùng vang vọng mà lên.

Máu tươi, vung vãi đại địa.

"Dát. . . ! A. . . !"

Bedivere phát ra thanh âm thống khổ.

Hắn phần bụng liền bị Thánh Thương cho không lưu tình chút nào xuyên thủng, trực tiếp từ sau trên lưng lộ ra, chảy ra hàng loạt máu tươi.

"Bedivere tiên sinh!"

Thấy cảnh này, Mashu kinh hô thành tiếng.

"Lion King!"

Altria (Alter ) trên mặt lần thứ nhất hiện ra phẫn nộ biểu lộ, liều lĩnh lướt về phía Altria.

Lúc này, Altria đang đưa lưng về phía Altria (Alter )  có thể nói là hoàn toàn không có một tia phòng bị.

Đương nhiên, Altria không có phòng bị, đó là bởi vì có người thay nàng làm ra phản ứng.

Duật

Dun Stallion liền hí dài một tiếng, bỗng nhiên thay đổi hướng đi, thậm chí đứng thẳng người lên, nâng lên hai cái móng trước, đúng là cứ như vậy đối lướt đến Altria (Alter ) phương hướng đá tới.

Bang

Kim thiết giao kích âm thanh bên trong, Dun Stallion móng trước tầng tầng rơi vào Altria (Alter ) giơ lên trên thánh kiếm, đem thánh kiếm cho bắn ra.

Altria (Alter ) hai tay lập tức không bị khống chế, theo thánh kiếm cùng một chỗ, ngưỡng hướng về phía sau lưng.

Trước người, không môn đại lộ.

"Kết thúc."

Altria trong tay Thánh Thương triệt để hóa thành một đạo Flash, mang theo hào quang sáng chói, tại bén nhọn tiếng xé gió bên trong, đâm về phía Altria (Alter ) trái tim.

Altria (Alter ) căn bản tránh cũng không thể tránh.

"Lập tức đến!"

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc bên trong, thanh âm như vậy vang lên.

"Đệ Nhất Hào quyến thú —— —— [ Mesarthim Adamas  ]!"

Làm cái thanh âm này vang lên thời điểm, theo kinh khủng ma lực tăng vọt mà lên, một đầu to lớn Kim Cương thạch dương tại Altria (Alter ) trước người xuất hiện, nghênh hướng Altria Thánh Thương.

Tranh

Rơi vào Kim Cương thạch dương trên người Thánh Thương bộc phát ra quang mang chói mắt.

Mà cỗ này hào quang, trực tiếp bị Kim Cương thạch dương trên người bảo thạch kết tinh lá chắn cho bắn ngược trở về, đánh vào Altria trên thân.

Bành

Quang bạo xuất hiện lần nữa, đem Altria cả người lẫn ngựa, trực tiếp bắn bay.

Sau đó. . .

"Lập tức đến!"

Kinh người ma lực một lần nữa bùng nổ.

"Đệ Ngũ Hào quyến thú —— —— [  Regulus Aurum ]!"

Lôi Quang, cứ như vậy đột ngột xuất hiện.

Rống

Tại một tiếng hùng sư gào thét bên trong, toàn thân đều do lôi điện hình thành cự sư mang theo vô cùng Lôi Quang, xông về Altria phương hướng.

"Ầm ầm —— ——!"

Chấn động thiên địa trong tiếng nổ, Lôi Quang cùng điện quang đồng thời bạo động, giống từng đầu Lôi Xà một dạng, bốn phía chạy tán loạn.

Altria liền bị lôi sư biến thành sáng chói lôi điện cho trực tiếp nuốt hết.

Mà này, vẻn vẹn vừa mới bắt đầu.

Giữa không trung, cầm trong tay Thái Dương Thánh Kiếm Rama liền vọt xuống tới, nhìn xem bị xỏ xuyên phần bụng, ngã trên mặt đất, không ngừng chảy máu, đã hấp hối Bedivere, trong lòng hiện ra tới là vô biên lửa giận.

Hắn trên thân, trước đó chưa từng có kinh khủng ma lực tại bùng nổ..