Chương 1981 thôn phệ linh hồn lao nhanh

Chương 1981 thôn phệ linh hồn lao nhanh

"Ô! A!"

Mắt thấy cái kia màu vàng đất Ngân kỵ sĩ dùng vô cùng oanh liệt tư thái qua lại vạn trượng hào quang oanh tạc, dù cho mình đầy thương tích, vẫn như cũ liều lĩnh hướng phương hướng của mình vọt tới tình cảnh, Altria hai tay đều bưng lấy đầu, phát ra thống khổ giống như tiếng kêu.

Không có cách nào.

Theo Bedivere oanh liệt trung nghĩa, Altria trí nhớ bị trước nay chưa có trùng kích, nhường đầu của nàng đau nhức đến không thể thở nổi.

Đủ loại trí nhớ liền cùng một chỗ tràn vào Altria trong óc, nhường đủ loại tình cảnh lần lượt hiển hiện.

Trong đó, có vừa mới trưởng thành, còn chưa trở thành vương lúc, thiếu nữ vì ma luyện chính mình mà không ngừng luyện tập kiếm kỹ tình cảnh.

Trong đó, có đã rút ra kiếm trong đá, trở thành vương thiếu nữ cùng từng cái kỵ sĩ bàn tròn gặp gỡ bất ngờ tình cảnh.

Về sau, thiếu nữ trưởng thành là hợp cách vương, dẫn theo Anh, không ngừng trên chiến trường công kích, cầm dưới lần lượt thắng lợi.

Sau đó, theo bàn tròn vỡ tan, vương quốc hướng đi hủy diệt, thiếu nữ toàn thân tắm máu, quỳ gối thây phơi khắp nơi kiếm trên đồi.

Này chút, đều tràn vào Altria trong đầu.

Ngay sau đó, một tên kỵ sĩ thân ảnh cũng không ngừng xuất hiện tại những ký ức này bên trong.

Thiếu nữ dùng thiếu niên vương thân phận tung hoành sa trường thường có hắn tại đi theo.

Thiếu nữ dùng kỵ sĩ vương thân phận ngồi ngay ngắn trên vương vị thường có hắn đi theo.

Thiếu nữ xuất nhập hoàng cung thường có hắn đi theo.

Thiếu nữ đứng tại trên tường thành nhìn ra xa quốc thổ lúc, vị kỵ sĩ kia vẫn là đi theo tại hai bên, vẫn luôn đang bảo vệ nàng.

Hắn là Arthur vương ban sơ lại cuối cùng kỵ sĩ, trung thành tuyệt đối, dù cho năng lực so với còn lại bàn tròn yếu, lại vẫn luôn làm bạn tại vương tả hữu, nhìn qua nàng đăng cơ, càng chứng kiến nàng lâm chung, chính là hàng thật giá thật canh gác lấy Arthur vương thủy chung tồn tại.

Trọng yếu như vậy tồn tại

"Vì sao ta trước đó hội quên!"

Mà cho dù là hiện tại, Altria vẫn như cũ không nhớ nổi tên của đối phương, chỉ nhớ rõ tướng mạo của hắn cùng thân ảnh, cùng trước mắt đang hướng về phía tới mình màu vàng đất Ngân kỵ sĩ trùng hợp lấy. Điện thoại mang: :

Đối phương liền không phải là Servant, càng không phải là anh hùng, chỉ là một cái vì sẽ bị nàng bỏ qua thánh kiếm trả lại, không ngừng tìm kiếm lấy nàng, cùng nàng cùng một chỗ, trên thế gian bồi hồi 1500 năm vong linh.

Trung thành như vậy, như thế nhân nghĩa, nhường Altria Divinity triệt để dao động.

Thế nhưng

Thế nhưng

"Ta tuyệt không đón thêm chịu thanh kiếm kia!"

Không sai.

Tuyệt không.

Nếu như tiếp nhận thanh kiếm kia, cái kia nàng liền không còn là phần cuối chi chủ, không còn là Thánh Thương người quản lý, hỏa chủng kế hoạch đem triệt để sụp đổ, Altria hết thảy cũng đem tùy theo tan biến.

Đây là việc quan hệ tồn tại bản thân vấn đề, không cho phép Altria dao động.

Cho nên

"Ngươi liền cùng thanh kiếm kia cùng một chỗ biến mất đi! Nhiễu loạn ta Divinity thảm thương kỵ sĩ!"

Altria toàn thân thần khí tăng vọt, đem Thánh Thương giơ lên.

Vạn trượng hào quang, lập tức tại Thánh Thương lên thoáng hiện.

Không, không chỉ có là Thánh Thương mà thôi, liền bị Altria Riding dưới thân thể Dun Stallion đều dài hơn tê một tiếng, toàn thân toát ra ánh sáng óng ánh sáng chói.

Đó là [ Holy Grail ] ánh sáng.

Altria liền đem tự thân có toàn bộ lực lượng đều trong nháy mắt này bên trong tiêu xài đi ra, nhường tất cả quang mang đều hội tụ đến chính mình Thánh Thương phía trên.

"Ta chi thương tinh chi lân quang, cuối hào quang a, lấp lánh đi!"

Altria cao giọng hò hét.

"[ Rhongyniad (Rhongyniad) ]!"

Altria cuối cùng giải phóng Thánh Thương tên thật.

Oanh

Tiếp theo trong nháy mắt bên trong, theo Altria cầm trong tay hóa thành hào quang Thánh Thương đâm ra, sáng chói ánh sáng chói mắt trụ tách ra, trở thành đủ để bốc hơi hết thảy tinh chi neo, mãnh liệt bắn hướng về phía Bedivere vị trí.

Tại cái kia sáng chói ánh sáng chói mắt trụ dưới, hết thảy chạm tới sự vật của nó đều bị gọn gàng mà linh hoạt nghiền nát, liền chỉ là bị hắn sát qua mặt đất đều tựa như bị nhìn không thấy gió lốc chi chùy cho oanh mở một dạng, đi theo mãnh liệt bắn mà ra cột sáng cùng một chỗ, không ngừng nổ tung, nhấc lên vô số đá vụn gạch ngói vụn, nhường cột sáng những nơi đi qua, mặt đất trực tiếp cày mở một đường rãnh thật sâu khe.

Bedivere toàn thân tắm máu xông về phía trước, thoạt nhìn tựa như là chuẩn bị chủ động xông tới tập tinh chi trụ bên trong, thân hình lộ ra là như vậy nhỏ bé, thê thảm như vậy.

"Bedivere tiên sinh!"

Mashu thanh âm giống như rên rỉ một dạng vang lên.

Hứ

Altria (Alter ) cuối cùng vẫn là không thể nhịn xuống, nhường bước chân hướng về phía trước bước ra.

"Cẩn thận!"

Chaldea bên trong, tất cả mọi người muốn rách cả mí mắt giống như hô to lên tiếng.

Duy chỉ có Rama, trong mắt ánh vàng lóe lên, sau lưng rực rỡ cánh chim bỗng nhiên phồng động  khiến cho đến theo hắn trên thân bắn ra linh khí lần nữa lớn mạnh, rung chuyển toàn bộ thế giới phần cuối.

"Úm • chất vẩy a phách tất lải nhải • ma cầm cũng ma ha lải nhải vẩy dắt dược • chất trói hắn cầm ha trói đế ma tra la pha trá ni • sa bà ha "

Rama bằng tốc độ kinh người, vịnh xướng ra Quân Thần Vaiśravaṇa hi cầu Điều Phục Chân Ngôn.

Đi qua gấp mười lần phát ra cao đẳng ma lực chỗ thôi phát Quân Thần gia hộ, liền vào giờ phút này bên trong, buông xuống đến Bedivere trên thân.

"Yểm • phệ thất la • ma noa dã • sa bà ha "

Rama hai tay mười ngón liền động, kết xuất từng cái Quân Thần hộ ấn, nhường mười cái chói mắt hoa mỹ ma lực đường đan dệt ra một cái to lớn pháp ấn, vút qua mà ra, ấn đến Bedivere trên thân.

Bedivere trên người Quân Thần gia hộ ngay tại trong khoảnh khắc, bị thôi phát đến cực hạn.

"Lên đi! Bedivere!"

Rama liền cũng cao giọng hò hét.

Nhường Bedivere, lên tiếng gào thét.

"Thôn phệ linh hồn của ta lao nhanh đi! Thánh kiếm a!" : :

Bedivere trong tay thánh kiếm lập tức toát ra không chút nào kém cỏi hơn Thánh Thương ánh sáng tới.

"Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh!"

Bedivere ầm ĩ hô to, nhảy lên một cái, đối cái kia mãnh liệt bắn mà đến sáng chói cột sáng, vung xuống trán phóng tia sáng chói mắt thánh kiếm.

"Tất đấy cách cách!"

Tại cháy linh hồn cùng thể xác đốt cháy khét tiếng vang bên trong, Bedivere linh hồn cùng thể xác cuối cùng hao tổn hầu như không còn.

Bedivere thân thể liền ở giữa không trung trực tiếp sụp đổ.

Thế nhưng, thánh kiếm hào quang vẫn như cũ trảm xuống dưới.

"Phốc phốc!"

Làm thánh kiếm một trảm xẹt qua giữa không trung hạ xuống, đối diện mãnh liệt bắn mà đến Thánh Thương chi quang bị cắt đứt.

Tựa như là thác nước bị chém đứt một dạng.

Altria một kích toàn lực, ngay tại Bedivere dùng tự thân tồn tại làm đại giá, tại chỗ chặt đứt.

Mà tại mất đi người nắm giữ dưới tình huống, thánh kiếm theo trảm kích xu thế, như mũi tên nhọn bắn ra, như có được ý chí, chạy về phía Altria phương hướng.

Cuối cùng, thánh kiếm cùng Altria trong tay cầm Thánh Thương va chạm nhau.

Coong

Kiếm chi quang cùng thương chi quang bỗng nhiên lấp lánh.

Ầm

Cũng không lâu lắm, một cái tựa như chuyện gì vật như pha lê phá toái động tĩnh vang lên.

Thời gian, ngay một khắc này bên trong, đình trệ mà xuống..