Chương 1985 rời đi cùng mất đi

Chương 1985 rời đi cùng mất đi

Dị Điểm chữa trị bắt đầu!"

"Spiritron Chuyển Di sắp cưỡng chế bày ra!"

"Các ngươi đều làm tốt hồi trở lại Chaldea chuẩn bị!"

Trong máy bộ đàm, Roman, Da Vinci cùng Olga Marie ba người thanh âm liên tục vang lên, nói cho mọi người, trước mắt đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Bây giờ, Dị Điểm [ Holy Grail ] liền đã thành công thu về, Lion King cũng là đã bị đánh ngã, Thánh Thương biến mất, thánh đô đó là sắp sụp sập, tất cả dị thường vặn vẹo đều bị giải quyết, dĩ nhiên chính là Nhân Lý đặt nền móng bắt đầu, mọi người trở về Chaldea thời điểm.

Chỉ là, lần này, chuẩn bị trở về về Chaldea người, đã định trước không vẻn vẹn chỉ có Rama cùng Mashu.

"Ừ, cho ngươi."

Jeanne (Alter ) liền đột nhiên dùng cao cao tại thượng tư thái, quang minh chính đại nắm một cái tay ngả vào Rama trước mặt.

Này

Mashu lập tức chinh nhiên.

Ngươi

Rama đồng dạng kinh ngạc.

Nhưng Jeanne (Alter ) lại là hừ lạnh một tiếng, thần sắc bất thiện mở miệng.

"Không phải nói muốn cùng ta ký kết chính thức khế ước, nắm ta mang về Chaldea sao? Làm sao? Đổi ý rồi?"

Jeanne (Alter ) liền biểu hiện được chẳng hề để ý một dạng.

Có thể Rama lại chỗ nào nhìn không ra, vị này không thẳng thắn Dragon Witch ánh mắt đã bắt đầu lắc lư, trong lòng căn bản cũng không giống nhìn từ bề ngoài như vậy bình tĩnh đâu?

Ngay sau đó, Rama không khỏi cảm thấy có chút buồn cười.

Ngược lại là Mashu, thật chính là đã kinh ngạc vừa vui mừng.

"Jeanne tiểu thư chuẩn bị cùng Senpai ký kết chính thức khế ước, cùng chúng ta cùng một chỗ hồi trở lại Chaldea sao?"

Đây đối với Mashu tới nói  có vẻ như là một kiện đáng giá chuyện vui.

Jeanne (Alter ) lập tức nói như vậy.

"Bởi vì không khế ước lời ta liền sẽ trực tiếp biến mất, ta cũng không muốn nhanh như vậy liền chết."

Đây là Jeanne (Alter ) lời giải thích.

Mà lại, tương đương hợp tình hợp lý.

Đáng tiếc

"Ngươi có khả năng lại giả bộ một chút không có quan hệ."

Altria (Alter ) gọn gàng dứt khoát phơi bày Jeanne (Alter ).

"Im miệng!" Jeanne (Alter ) lập tức líu lưỡi mà nói: "Ai giả bộ rồi? Này liền là lý do của ta! Chẳng lẽ có sai sao?"

Sai cũng là không sai, nhưng ngươi đặc biệt nói như vậy, có thể hay không lộ ra có chút không có sức thuyết phục a?

"Thật là một cái phiền phức nữ nhân."

Altria (Alter ) như vậy bẩn thỉu, nhưng cũng đưa tay vươn hướng Rama.

Thấy thế, Rama hơi sững sờ.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì?" Altria (Alter ) lại là một mặt bình tĩnh nói: "Chẳng lẽ bên kia thuốc nổ nữ có thể cùng ngươi ký kết chính thức khế ước, ta liền không thể sao?"

Ngụ ý vì sao, căn bản không cần lại tiến hành nói rõ lí do.

"Vương cũng dự định tới Chaldea sao?"

Lúc này, Mashu mở to hai mắt.

Rõ ràng, Mashu căn bản không có nghĩ đến, Altria (Alter ) thế mà cũng muốn cùng Rama ký kết chính thức khế ước.

Liền là Rama cũng không nghĩ tới chuyện này.

Dù sao, cùng Jeanne (Alter ) khác biệt, Rama tuy có dự định cùng Altria (Alter ) ký kết chính thức khế ước, lại còn không có phát ra mời, ai có thể nghĩ, Altria (Alter ) ngược lại chủ động đề nghị.

Mà đương nhiên, nếu hai cái đảo ngược Servant đều như thế chủ động, còn lại tên kia Servant tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua cơ hội này.

"Còn có ta!" Serenity liền ngay cả bề bộn tới, ta thấy mà yêu giống như mà nói: "Xin đem ta cũng mang đi đi! Rama đại nhân!"

Nói xong, Serenity còn duỗi ra một cái tay, nắm lấy Rama góc áo, như cái sợ hãi bị ném bỏ tiểu nữ hài, thoạt nhìn thật là có chút đáng yêu.

Ba kỵ Servant liền liên tục hướng Rama đưa ra khế ước.

Đồng thời, từng cái như vậy tỏ thái độ.

"Rama đại nhân."

Serenity mong mỏi cùng trông mong giống như đưa tay.

"Cưỡng chế trở về sắp bắt đầu, lại không nắm chặt thời gian, chúng ta đều sẽ trước một bước trở về "Tọa" lên."

Altria (Alter ) như thế biểu thị.

"Nếu như hối hận, hiện tại tranh thủ thời gian đổi ý còn kịp."

Jeanne (Alter ) càng là trực tiếp nói như vậy, tay lại không có thu hồi lại.

Nhìn xem ba cái giơ lên trước mặt mình tới thon thon tay ngọc, Rama cả cười.

Cười đến rất là thoải mái.

Một giây sau, Rama không chút do dự vươn tay, đem ba thiếu nữ tay đều nắm tiến vào trong lòng bàn tay.

Coong

Khế ước pháp trận liền tại nặng chồng lên nhau mấy cái tay phía trên hiển hiện, lóe lên liền biến mất.

Ngay trong nháy mắt này, Rama cùng ba kỵ Servant ký kết chính thức khế ước.

Lập tức, đoàn người cùng một chỗ hóa thành hạt ánh sáng, bị một đầu quang chi vòng xoáy lối đi cho tiếp nhận, tràn vào trong đó

Nơi này là một cánh rừng.

Một mảnh thoạt nhìn tương đương cổ lão, nhưng lại tương đương yên tĩnh rừng rậm.

Trong rừng rậm có chim muông thanh âm.

Trong rừng rậm có triều khí phồn thịnh.

Altria liền đi tại chỗ này, chậm rãi hướng một cái phương hướng mà đi.

Vì lại tới đây, Altria lặn lội đường xa.

Trong đó bỏ ra bao nhiêu thời gian, Altria cũng quên đi.

Thế nhưng, lâu dài trí nhớ nói cho nàng, con đường này, cũng không sai.

Bởi vì, Altria đã không phải lần đầu tiên đi tại trong cánh rừng rậm này.

Thế là, Altria đi tới một mảnh hồ nước trước.

" "

Hồ nước trước đó, Altria liền dừng bước.

Ngắm nhìn hồ nước trong veo cùng phản xạ ánh nắng mỹ lệ nước cảnh, Altria nhắm mắt lại, giống như trong ngực niệm, lại như đang cáo biệt.

Tiếp theo, Altria chậm rãi giơ tay lên bên trong thánh kiếm.

"Đi thôi."

Altria nhàn nhạt lên tiếng.

"Hồi đến ngươi nên đi địa phương."

Dứt lời, Altria đem trong tay thánh kiếm ném hồ nước.

"Phù phù!"

Rõ ràng có thể nghe tiếng nước bên trong, thánh kiếm chui vào trong hồ, từ từ mất đi bóng dáng.

Altria loáng thoáng ở giữa thấy, có một cái mỹ lệ phụ nhân trong hồ bơi qua, nhận lấy thánh kiếm.

Ngay sau đó, đối phương liền biến mất.

Đó là

"Trong hồ tinh linh sao?"

Không sai.

Đó là đã từng giao phó Arthur vương thánh kiếm trong hồ tinh linh.

Hiện tại, thánh kiếm một lần nữa về tới trong tay đối phương, bị Altria cho trả lại.

"Nhường ngươi đợi nhiều năm như vậy, thật là thật có lỗi."

Lưu lại nếu như vậy, Altria không lưu luyến chút nào xoay người, hướng đi rừng rậm.

Hắn trên thân, mặc kệ là thần khí còn là tức giận, đều đang trôi qua.

Đây là chuyện rất bình thường.

Ban đầu, Arthur vương liền nên lâm chung, chỉ là dựa vào Thánh Thương lực lượng thăng hoa làm Thần Linh, mới vừa tồn sống đến bây giờ.

Nhi thánh kiếm gia hộ đồng dạng có thể làm cho Altria dừng lại thể xác mất đi, để cho nàng một lần nữa về tới đây.

Đã như vậy, lúc đó trả lại thánh kiếm hiện tại, Altria tự nhiên không cách nào lại tiếp tục chống đỡ tiếp.

Altria cứ như vậy đi vào rừng rậm, mãi đến rốt cuộc không chịu đựng nổi thời điểm, mới vừa thuận thế nằm ở một cây đại thụ trước.

Kia trường cảnh, cùng trong truyền thuyết Arthur vương lâm chung, hoàn toàn giống như đúc.

Thời gian qua đi 1500 năm thời gian, Altria cuối cùng nghênh đón đến trễ thật lâu ngủ say.

Mà tại nhắm mắt lại trước đó, Altria phảng phất nghe được một thanh âm.

"Ngài muốn ngủ sao?"

Đó là quen thuộc trung thành kỵ sĩ thanh âm.

Nghe được cái thanh âm này, Altria không chịu được lộ ra an tường nụ cười.

Chợt, Altria mở miệng.

"Xin lỗi, Bedivere."

Altria nhẹ giọng nỉ non.

"Lần này giấc ngủ hơi vĩnh viễn "

Mộng nghê giống như nỉ non âm thanh bên trong, Altria nhắm mắt lại.

Great Britain truyền kỳ vương giả, ngay tại trong cánh rừng rậm này, lẳng lặng đã ngủ say.

Mãi đến vĩnh cửu..