Chương 1989 chuyện đương nhiên thù lao

Chương 1989 chuyện đương nhiên thù lao

Giờ khắc này bên trong, mọi người liền cùng nhau đem tầm mắt quăng đến Mashu trên thân.

"Đem [ Holy Grail ] cho Mashu?"

"Thật đúng là đủ xa xỉ lễ vật a."

Roman cùng Da Vinci một cái ngạc nhiên một cái bật cười, tựa hồ cũng bị Rama quyết định cho kinh đến.

Ngược lại là Altria (Alter ) cùng với Jeanne (Alter ) đều là lông mày nhíu lại, lại hoàn toàn không nói lời phản đối.

"Đây không phải rất tốt sao?"

Jeanne (Alter ) liền xem thường giống như nói như vậy lấy, nhưng từ hắn thái độ bên trong có khả năng nhìn ra được, nàng đối Mashu thu hoạch được [ Holy Grail ] sự tình không có ý kiến gì.

"Vốn chính là ngươi vật sở hữu, đã ngươi kế thừa [ Holy Grail kỵ sĩ ] Linh Cơ, đạt được [ Holy Grail ] cũng xem như đương nhiên."

Altria (Alter ) cũng như đồng ý làm ra như vậy phát biểu, rõ ràng hắn đối Mashu là tương đương tán thành.

"Mashu đại nhân hoàn toàn chính xác đáng giá có được [ Holy Grail ] đây."

Liền Serenity đều mặt mỉm cười như thế biểu thị.

Mọi người liền đều đồng ý Rama quyết định, nhường không khí thời gian dần trôi qua sinh ra xu hướng.

Mashu lúc này mới phản ứng lại, vội vàng khoát tay lắc đầu.

"Không không được a! Nắm trọng yếu như vậy đồ vật cho người như ta!"

Mashu không chút nghĩ ngợi thuyết pháp, nhường Rama nheo mắt lại.

"Người như ngươi làm sao vậy?" Rama dùng cường ngạnh giọng điệu nói ra: "Chẳng lẽ ngươi không có tư cách đạt được [ Holy Grail ] sao?"

Nếu có người nào dám nói thế với, Rama liền dám một cái quyến thú vung tại trên mặt của đối phương.

"Ngươi đã kế thừa Galahad Linh Cơ, đương nhiên nên nắm thuộc về hắn [ Holy Grail ] giao cho ngươi, mà lại ngươi cho đến nay cùng một chỗ xông qua sáu cái Dị Điểm, này sáu cái Dị Điểm, chỉ có ngươi một mực làm bạn với ta, một mực tại anh dũng chiến đấu hăng hái, vẻn vẹn vẻn vẹn luận điểm này, ngươi cũng có chiếm được cái này [ Holy Grail ] lý do."

Rama nói như thế.

"Có thể là" Mashu rất là do dự mà nói: "Giống vật trọng yếu như vậy, nên đem nó lợi dụng tại càng thích hợp nó địa phương, đưa cho ta, ta cũng không biết nên làm sao sử dụng nó."

Theo Mashu, giống [ Holy Grail ] vật như vậy, giao cho mình, hoàn toàn liền đơn thuần lãng phí.

Tuy nói [ Holy Grail ] cũng không là có thể thực hiện tất cả nguyện vọng vạn năng cầu nguyện cơ, có thể nó cũng tuyệt đối không giống Rama đám người nói như vậy, chính là là có thể tùy tiện nhường ra đồ vật.

Ít nhất, nhân loại có thể làm được sự tình, nó liền hoàn toàn có thể làm được, mà lại còn là trong nháy mắt thực hiện, chỉ cần có thể làm đến điểm này, cái kia đều có được đầy đủ giá trị a?

Phải biết, tại Fuyuki thành thị, muốn cho [ Holy Grail ] buông xuống, cái kia thậm chí cần cử hành [ The Holy Grail War ] nghi thức, tốn hao thời gian mấy chục năm mới có thể theo linh mạch bên trong hấp thu đến đầy đủ ma lực, nghi thức cần thiết thuật thức càng là đi qua Ngự Tam Gia hao phí khổng lồ tài nguyên, lao động cùng tinh lực mới hoàn thành, có thể nghĩ, cái này hoàng kim chi vò giá trị vẫn như cũ là cực cao.

Đừng nhìn Solomon giống như rất dễ dàng liền chế tạo ra bảy cái [ Holy Grail ] liền cho rằng [ Holy Grail ] không phải cái gì đáng đến ly kỳ đồ vật, thân là có thể có được Grand tư cách  King of Magic, Solomon cũng không biết hao tốn bao nhiêu thời gian, tinh lực cùng tài nguyên mới khiến cho này bảy cái [ Holy Grail ] ra lò, vẫn phải dựa vào chúng nó tới nhiễu loạn Nhân Lý, đạt thành Thiêu Rụi Nhân Lý mục đích, này đã đủ để chứng minh [ Holy Grail ] là liền Solomon đều dựa vào thủ đoạn.

Mà Rama, mặc dù cũng có thể chế tạo ra tên là [ Holy Grail ] cầu nguyện cơ, khả năng chế tạo không có nghĩa là có khả năng tùy tiện chế tạo.

Không nói những cái khác, Altera đạt được dùng tới cải tạo Linh Cơ [ Holy Grail ] liền là dùng Rama hao tốn thời gian một năm, dùng vô số trân quý tài nguyên, số cái thế giới tri thức cùng thần bí cùng với Sky Wizards nhóm cung cấp sức người, vật lực mới vừa kiến tạo dâng lên, tập hợp vô số lò ma lực, co lại lui lò ma lực, cao đẳng lò ma lực thậm chí dung hợp thần một bộ phận ma lực lò luyện tạo thành ma lực luyện chế nhà máy làm cơ, sau cùng chế tạo ra Kỳ Tích.

Cho nên, tên là [ Holy Grail ] cầu nguyện cơ mặc dù không phải trên trời dưới đất gần như không tồn tại, nhưng cũng là thế gian khó cầu bảo vật.

Vô số người làm truy cầu này một Kỳ Tích, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên mất đi quý giá tính mệnh, này liền đã đã chứng minh trân quý của nó.

Nếu không phải như thế, Rama như thế nào lại động tâm, đem bên trong một cái [ Holy Grail ] chiếm làm của riêng đâu?

Có thể nói, mặc dù nhìn chung tất cả thế giới, tên là [ Holy Grail ] cầu nguyện cơ đều là cá nhân có khả năng lấy được đẳng cấp cao nhất bảo vật một trong.

Bởi vậy, Mashu cũng không dám tùy tiện nhận lấy vật như vậy, nguyên nhân không gì khác, thực sự quá quý giá mà thôi.

"Không bằng đem nó làm Chaldea hỏa chủng, làm Chaldea cung cấp vận hành dùng ma lực, hoặc là dùng tới làm thay thế tài nguyên, hoàn thành quy mô lớn hệ thống vận hành điều kiện, hệ triệu hoán thống có nó thế tất cũng có thể tốt hơn hoàn thiện, Spiritron Chuyển Di trù bị đồng dạng có khả năng dựa vào nó tới tiến hành, còn có Spiritron diễn toán giữ gìn, mới nhất thiết bị tới tay, mới thuật thức sau khi phát triển các loại, đều có thể lợi dụng đến nó."

Mashu liền kinh sợ nói như vậy lấy.

Thiếu nữ này liền muốn đem [ Holy Grail ] lợi dụng tại đây chút nên dùng công dụng lên dáng vẻ.

Chỉ là

"Này chút đều có chỗ la môn [ Holy Grail ] tại hoàn thành, nhiều này một cái không nhiều, ít này không thiếu một cái."

Rama gọn gàng dứt khoát phủ định Mashu lời giải thích.

"Nếu như ngươi thật không muốn, vậy liền học Galahad, đem nó trả lại Vu Thiên lên đi."

Nói xong, Rama trực tiếp đem cái cuối cùng [ Holy Grail ] ném cho Mashu.

Này

Mashu lập tức luống cuống tay chân nhận lấy hoàng kim chi vò, xem trong tay này thần thánh thánh di vật, trong lúc nhất thời cũng là có chút chân tay luống cuống.

Thật tình không biết, nhìn xem dạng này nàng, mọi người ngược lại có chút tâm đau.

Đây cũng là không có cách nào a?

"Ngươi tại lo lắng hãi hùng chút gì? Chỉ bằng ngươi cho đến nay nỗ lực ngươi cũng có đầy đủ tư cách có được nó đi?"

Jeanne (Alter ) không chút khách khí nói như vậy.

"Cái kia thô bạo nữ nói không sai, ngươi đã một đường xông qua sáu cái Dị Điểm, đánh ngã vô số kẻ địch, vì cứu vớt Nhân Lý, chửng cứu nhân loại, tiếp tục phấn đấu đến bây giờ, vậy ngươi thu hoạch được dạng này thù lao, chuyện đương nhiên."

Altria (Alter ) cũng khó được lên tiếng khuyên bảo.

"Mọi người nói đều hết sức có đạo lý đây."

Serenity bao hàm thiện ý lên tiếng.

Kết quả, liền Roman cùng Da Vinci đều lên tiếng.

"Ngươi liền thu cất đi, Mashu."

Roman bất đắc dĩ giống như nở nụ cười.

"Làm chữa trị sáu cái Dị Điểm thù lao, ngươi cũng đích thật là cầm được hắn chỗ."

Da Vinci rất tình nguyện thấy cái này tình huống dáng vẻ.

Cho tới nay, Mashu liền chưa từng yêu cầu qua cái gì, càng chưa từng yêu cầu xa vời qua cái gì, rõ ràng đang sợ, e ngại chiến đấu dưới tình huống một đường xông đến nước này, còn gánh vác lấy tàn khốc vận mệnh, dạng này đều không thể cho nàng chút gì đó, vậy liền thực sự quá không nên.

Dù cho [ Holy Grail ] cái này thù lao hoàn toàn chính xác nặng chút, có thể Mashu đạt được nó, hợp tình hợp lý.

"Ngươi cứ dựa theo ý nghĩ của mình tùy ý sử dụng nó đi."

Rama liền đối Mashu mỉm cười, nói như vậy.

"Ta tin tưởng, nếu như là ngươi, tuyệt đối có thể đem nó dùng tại nên dùng địa phương."

Rama lời nói, trở thành áp đảo lạc đà cuối cùng một cọng cỏ. Máy tính mang::/

Mashu liền tại do dự bên trong, rất là ngượng ngùng điểm hạ đầu.

Cứ như vậy, Matthew không chỉ đạt được Galahad lực lượng, càng thành là chân chính [ Holy Grail kỵ sĩ ].

"Ta nói! Các ngươi đừng ở nơi đó chính mình nói chuyện vui vẻ như vậy! Mau lại đây mau cứu ta à!"

Olga Marie tiếng kêu thảm thiết thì vẫn còn tiếp tục, vì thế lần hành động triệt để đã kéo xuống màn sân khấu.

Dị Điểm thứ sáu liền thành công chữa trị.

Rời người lý một lần nữa đặt nền móng, nhân loại sử thu hoạch được cứu vớt, đến tận đây, chỉ còn lại bước cuối cùng..