Chương 2001 một năm rưỡi trước cái kia người (cầu nguyệt phiếu)

Chương 2001 một năm rưỡi trước cái kia người (cầu nguyệt phiếu)

Này trong nháy mắt bên trong, toàn bộ trong phòng họp quốc gia một cấp Âm Dương sư dồn dập mặt đều biến sắc, cùng nhau nhìn về phía Miyoshi Tougo.

Không có cách, thật sự là Miyoshi Tougo lời quá mức dọa người.

"Đáng sợ đồ vật?"

"Onmyou Agency sắp xong rồi?"

"Này đây là đang nói đùa chứ?"

Zenjirou Kogure, Yamashiro Hayato cùng với Yuge Mari đoàn người liền cũng cau mày lên, có nheo mắt lại, có mặt mũi tràn đầy hoài nghi, còn có một mặt sợ hãi, hoàn toàn không thể tin được Miyoshi Tougo lời giải thích.

Amami Daizen lại có chút sắc mặt ngưng trọng.

Miyachi Iwao vì đó yên lặng.

Kagami Reiji lại hơi hơi tranh một thoáng con mắt, ngược lại nổi lên hào hứng.

Mọi người liền riêng phần mình đều có riêng phần mình biểu hiện, ngoại trừ Kurahashi Genji mắt vẫn nhắm như cũ, không nói một lời bên ngoài, những người còn lại đều hoặc nhiều hoặc ít đối Miyoshi Tougo lời sinh ra phản ứng.

Không chút khách khí nói, Miyoshi Tougo phát biểu, nếu là rơi vào đừng người trong tai, mười người kia bên trong chỉ sợ sẽ có chín người không tin, còn lại cái kia cũng chỉ hội bán tín bán nghi.

Nhưng xem Miyoshi Tougo cái kia sắc mặt khó coi cùng với kinh nghi bất định ánh mắt, mọi người ở đây cho dù không có ngay đầu tiên bên trong đối Miyoshi Tougo lời chiếu đơn thu hết, cái kia cũng là đều coi trọng.

Đây là bởi vì Miyoshi Tougo là đặc biệt linh thị quan, lại năng lực vẫn còn mạnh nhất đặc biệt linh thị quan, hắn gặp quỷ chi tài ưu tú, người bên ngoài là không cách nào tưởng tượng.

Ít nhất, tại Tokyo phạm vi bên trong, chỉ cần có Phase 3 cấp khác Linh Tai xuất hiện, Miyoshi Tougo liền nhất định có thể dựa vào chính mình gặp quỷ xem đến linh mạch động tĩnh, phát hiện chuyện này.

Đây chính là bao phủ toàn bộ Tokyo phạm vi bên trong quan trắc a.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì linh mạch hỗn loạn tương đối dễ dàng quan trắc quan hệ, có thể tìm ra thường linh thị quan tuyệt đối không có cách nào làm đến chuyện như vậy, nhiều lắm là liền là phát giác được trong phạm vi nhất định linh mạch động tĩnh mà thôi, càng đừng đề cập là bình thường Âm Dương sư, có lẽ linh mạch hỗn loạn bọn hắn đều không có phát giác, rõ ràng Miyoshi Tougo gặp quỷ năng lực cao, đích thật là trên đời hiếm thấy.

Không chỉ như thế, Miyoshi Tougo gặp quỷ còn có thể trong biển người mênh mông tìm ra đặc biệt người linh khí, đem đối phương tìm cho ra, dù cho đối phương dùng [ Ẩn Hình thuật ] che đậy linh khí, Miyoshi Tougo gặp quỷ đều có thể phát giác được, trừ phi đối phương [ Ẩn Hình thuật ] có thể rất cao minh đến Ootomo Jin loại cấp bậc kia.

Có thể coi là là Ootomo Jin, nếu là sát lại Miyoshi Tougo quá gần, hắn [ Ẩn Hình thuật ] đồng dạng lại ở Miyoshi Tougo trước mặt bại lộ.

Bởi vì cái này nguyên nhân, Onmyou Agency bên trong cũng có rất nhiều người đưa ra nhường Miyoshi Tougo gia nhập chú lục soát bộ công tác kiến nghị, bởi vì cái này năng lực thực sự quá ưu tú, đối với cần lùng bắt chú thuật người phạm tội chú lục soát bộ mà nói tuyệt đối là một cái cực lớn trợ lực.

Trên thực tế, lúc trước Rama chuẩn bị hàng thần lúc, cái thứ nhất phát hiện dị thường liền là Miyoshi Tougo, chính là bởi vì hắn báo cáo, Onmyou Agency mới có thể lập tức làm ra phản ứng, phái ra đại bộ đội, cực kỳ thuận lợi tìm tới Rama chỗ trên mặt đất, tại Rama vừa mới hàng thần thành công thời điểm liền ngăn chặn hắn, khiến cho hắn không có cơ hội rút lui, sau cùng bị phất ma cục cho mang đi, giam giữ tiến vào Onmyou Agency.

Kể từ đó, nếu Miyoshi Tougo dùng kém như vậy sắc mặt nói cho tất cả mọi người, có vô cùng đáng sợ đồ vật xuất hiện tại Tokyo bên trong, sơ ý một chút, Onmyou Agency liền xong rồi, như vậy, mọi người tuyệt đối không thể có thể coi nhẹ.

Amami Daizen liền trước tiên đặt câu hỏi.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra, nói rõ chi tiết nói đi, Miyoshi."

Amami Daizen lợi dụng chú lục soát bộ bộ trưởng thân phận, dùng đến bình tĩnh ngữ khí, hướng về Miyoshi Tougo đặt câu hỏi.

Tất cả mọi người cũng là đều nhìn về Miyoshi Tougo  chờ lấy Miyoshi Tougo đáp lại.

Dưới tình huống như vậy, Miyoshi Tougo sắc mặt vẫn như cũ khó coi, thậm chí có chút nghi ngờ không thôi giống như lên tiếng.

"Ta đều nói rồi, ta không biết phải hình dung như thế nào." Miyoshi Tougo đúng là như thế thấp giọng nói ra: "Thế nhưng, ta đích đích xác xác "Xem" đến tương đương đáng sợ linh khí buông xuống tại đông kinh lý, tương đương tương đương đáng sợ."

Miyoshi Tougo liền không ngừng tái diễn điểm này.

"Đến đến cùng là thế nào cái đáng sợ pháp a?"

Yuge Mari không chịu nổi nuốt nước miếng một cái đặt câu hỏi.

"Có thể thỉnh ngươi nói càng kỹ càng một chút sao? Miyoshi Đặc Thị quan."

Yamashiro Hayato càng là thúc giục.

"Sẽ không phải đã bị sợ choáng váng a?"

Kagami Reiji lên tiếng châm chọc lấy.

"Miyoshi Đặc Thị quan."

Liền Zenjirou Kogure đều gấp xem hướng về phía Miyoshi Tougo.

"Nha, tóm lại trước tỉnh táo lại đi, Miyoshi, ngươi bình thường cũng không phải dễ dàng như vậy mất đi bình tĩnh người a?"

Liền là Miyachi Iwao đều cười khổ mà lên.

Nhưng Miyoshi Tougo lại không có thay đổi thái độ của mình.

"Đó là bởi vì các ngươi không có "Xem" đến." Miyoshi Tougo bưng bít lấy cái trán, thở dài mà nói: "Ngược lại có thể nói ta đều nói rồi  chờ các ngươi nhìn thấy vật kia chính thể về sau, các ngươi hẳn là có thể hiểu rõ cảm thụ của ta."

Nói như vậy lấy, Miyoshi Tougo ngẩng đầu, nhìn chăm chú hướng về phía tất cả mọi người.

"Ta có thể nói chỉ có một câu."

"Cái kia chính là, mặc dù quy mô kém đến rất xa, nhưng cái kia linh khí cảm giác, nếu là không sai, hẳn là một năm rưỡi trước Onmyou Agency bắt qua người kia."

"Không sai, liền là Tsuchimikado Akimi."

Lời này vừa nói ra

"!"

Ở đây một chúng quốc gia một cấp Âm Dương sư bên trong, từng cái người lần lượt đứng lên.

"Lại có thể là hắn! ?"

Yuge Mari lên tiếng kinh hô.

Tsuchimikado

Zenjirou Kogure cũng là đôi mắt một tranh, đứng lên.

"Tiểu tử kia trở về rồi?"

Liền Amami Daizen đều kinh ngạc mà lên.

" "

Miyachi Iwao ngẩng đầu lên, không tự chủ sờ nổi lên vết thương trên người.

Đến mức Kagami Reiji, đầu tiên là ngây ngẩn cả người, ngay sau đó cả người đều như bị kích thích đến Hung thú một dạng, tản mát ra vô cùng hung ác khí tức tới.

"Tiểu tử kia cuối cùng trở về rồi sao! ?"

Kagami Reiji liền cũng đi theo bỗng nhiên đứng người lên, trên mặt hiện ra dữ tợn, phẫn nộ, căm hận, oán hận cùng với nồng đậm đến kinh người mừng như điên.

Nhìn xem mọi người lần lượt sinh ra kịch liệt như thế phản ứng, duy nhất không có cùng Rama đã từng quen biết Yamashiro Hayato hơi hơi ngạc nhiên.

"Tsuchimikado Akimi?"

Yamashiro Hayato dĩ nhiên biết cái tên này.

"Là cái kia đã từng bị coi là Yakou chuyển thế, tại một năm rưỡi trước kia bởi vì liên quan tới cấm kỵ bị bắt, lại đại náo Onmyou Agency, chạy ra nhà tù, bị nhà Tsuchimikado đẩy ra màn đêm buông xuống ánh sáng bia đỡ đạn thục sinh sao?"

Yamashiro Hayato liền như có điều suy nghĩ.

Mọi người ở đây lại không có một cái nào để ý tới Yamashiro Hayato.

"Uy! Thối đại thúc! Ngươi nói là sự thật a? Thật chính là tên hỗn đản kia trở về rồi sao?"

Kagami Reiji liền cực kỳ thô bạo cùng không kịp chờ đợi chứng thực.

Miyoshi Tougo cũng là không có đối với cái này thấy kinh ngạc.

"Ít nhất, cái này linh khí cảm giác cùng một năm rưỡi trước giống như đúc, chỉ là quy mô kém một cái trời cùng đất, còn có, một năm rưỡi trước "Xem" đến thần khí cũng cùng cái kia linh khí hỗn hợp lại cùng nhau, lại thêm còn có nhà Tsuchimikado Long long khí, ta có khả năng cam đoan, có hơn chín thành khả năng liền là hắn."

Miyoshi Tougo liền nói như vậy.

"Rất tốt!"

Kagami Reiji lập tức khóe miệng cười một tiếng, mang theo dữ tợn ý cười, xoay người, chuẩn bị rời đi.

Không chỉ có là Kagami Reiji mà thôi, Zenjirou Kogure đồng dạng mắt lộ ra vẻ lạnh lùng, lại là chuẩn bị đi theo Kagami Reiji cùng rời đi.

Có thể Miyachi Iwao cùng Amami Daizen ngăn trở hai người.

"Dừng lại! Kính! Không cho phép làm loạn!"

Miyachi Iwao hét lại Kagami Reiji.

Zenjirou

Amami Daizen cũng lớn tiếng quát lớn.

Kết quả, hai người lại tựa như cái gì đều làm như không nghe thấy, trực tiếp rời đi.

Mãi đến

"Dừng lại cho ta."

Kurahashi Genji rốt cục mở to mắt, lạnh giọng mở miệng.

Nghe vậy, Zenjirou Kogure cùng Kagami Reiji mới cuối cùng là dừng bước..