Chương 2015 : Ngày qua ngày thường ngày (cầu nguyệt phiếu)

Chương 2015 : Ngày qua ngày thường ngày (cầu nguyệt phiếu)

"Đã một năm rưỡi a "

Hồi tưởng lại chuyện đã qua, Kyouko đẹp đẽ trên mặt nhiều ít hiện ra vẻ phức tạp.

Một năm rưỡi trước, tại [ Thượng Tị Tái Phất ] sự kiện phát sinh về sau, Kyouko bị Kurahashi nhà người mang về trang viên, cũng tuyên bố là dâng Kurahashi Genji mệnh lệnh, tạm thời cấm chỉ Kyouko ra ngoài.

Lúc kia, Kyouko tương đương cuống cuồng, đã không rõ chính mình phụ thân tại sao phải làm như thế, lại đối học viện Onmyou hiện trạng thấy để ý.

Dù sao, lúc kia, học viện Onmyou vừa mới gặp được động thái Linh Tai tập kích, nàng cùng Natsume cũng bị không rõ nhân sĩ thôi miên, trực tiếp ngủ vài ngày, tỉnh lại về sau liền đã ở nhà, căn bản không biết bên ngoài đến cùng thế nào, dĩ nhiên hội thấy cuống cuồng.

Bất quá, khi biết Linh Tai đã thuận lợi giải quyết, học viện Onmyou cũng là bình an vô sự, Rama cùng với Natsume đều hoàn hảo không chút tổn hại, thậm chí còn nghênh đón mới đồng bạn về sau, Kyouko cũng tạm thời thở dài một hơi.

Mặc dù [ Twelve Divine Generals ] một trong [ Thần Đồng ] Dairenji Suzuka thế mà tiến nhập học viện Onmyou, hơn nữa còn trở thành Rama Thức Thần sự tình một lần nhường Kyouko thấy tương đương kinh ngạc, nhưng so với cái này, Kyouko càng muốn trở lại thục bỏ bên trong.

"Thật vất vả mới cùng cái tên kia quan hệ hơi hòa hoãn một điểm, nhất định phải thừa dịp hiện tại "

Lúc đó, Kyouko trong đầu cũng chỉ còn lại có ý nghĩ như vậy.

Ai bảo Kyouko mới vừa vào thục thời điểm vẫn luôn cùng Rama cùng với Natsume đối chọi gay gắt, mãi đến [ Thượng Tị Tái Phất ] thời điểm mới bởi vì Linh Tai quan hệ, cuối cùng cùng Rama đáp lời, còn cùng một chỗ hành động một hồi đâu?

Kyouko liền nghĩ thừa cơ hội này một hơi vãn hồi quan hệ.

Ban đầu, Kyouko đối Rama liền không có địch ý.

Không bằng nói, bởi vì khi còn bé trải qua quan hệ, Kyouko còn đối Rama có tuổi thơ thời đại ước ao và hảo cảm.

Thân là chú thuật giới danh phù kỳ thực công chúa điện hạ, Kyouko bên người xuất nhập cơ hồ tất cả đều là sẽ chỉ a dua nịnh hót người, sớm đã nhường Kyouko thấy phiền chán.

Ngược lại là Rama, lúc nhỏ không chút khách khí bẩn thỉu Kyouko cùng với trêu đùa Kyouko hành động, nhường Kyouko thấy dị thường hoài niệm.

Lại thêm lúc nhỏ một chút biến hóa trong lòng, Kyouko liền biết, chính mình đối cái kia người thiếu niên thật sâu thấy để ý.

Kyouko cũng không phải cái gì trì độn nữ sinh, chẳng thà nói còn tính là theo sát trào lưu bộ pháp, có thân là thời đại mới nữ tính cảm giác, cho nên cũng không chỉ một lần hoài nghi tới.

"Sẽ không phải ta thích người nam kia đi?"

Nhưng cái nghi vấn này, sau cùng, Kyouko không có đạt được đáp án.

Kyouko chỉ biết là, mình đích thật hết sức để ý nam sinh kia, nghĩ cùng hắn nói chuyện, muốn theo hắn trở thành bằng hữu, thậm chí nghĩ thực hiện khi còn bé hứa hẹn, cùng hắn tiến hành một trận chú thuật chiến, khiến cho hắn tán thành chính mình, tận mắt thấy chính mình thoát thai hoán cốt.

Dưới tình huống như vậy, Kyouko sẽ cùng Rama biến thành tranh phong đối lập quan hệ, chỉ có thể nói là không thẳng thắn kết quả thôi.

Hiện tại cuối cùng có cơ hội đền bù, Kyouko dĩ nhiên sẽ không bỏ qua.

Thiếu nữ này liền là một cái hiểu phải chủ động xuất kích người, dù cho gia thế ưu việt, tài năng xuất chúng, tướng mạo càng là không thể bắt bẻ, không biết là nhiều ít người trong suy nghĩ tình nhân trong mộng, bổn nhân nhưng vẫn là như cái bình thường thiếu nữ một dạng, thậm chí còn hết sức chân thành đối đợi người khác, không kiêu không gấp, nổi danh có thân cận cảm giác, tính cách phương diện cũng là không thể bắt bẻ thì tốt hơn.

Có thể là, thiếu nữ tình cảm lưu luyến tổng nhiều gặp trắc trở.

Làm dù như thế nào đều không được cho phép ra ngoài, thậm chí không được cho phép hồi trở lại thục bỏ lúc, thiếu nữ chỉ có thể lo lắng suông.

Khi biết được Rama trở thành chú thuật người phạm tội, nhúng chàm cấm kỵ, bị Onmyou Agency truy nã, sau cùng đại náo Onmyou Agency, không biết tung tích lúc, thiếu nữ càng là tựa như gặp được sấm sét giữa trời quang, không thể tin được.

"Không có khả năng! Làm sao lại có chuyện như vậy! ?"

Ngay từ đầu, Kyouko dĩ nhiên cũng không nguyện ý tin tưởng tất cả những thứ này.

Có thể là, Kurahashi Genji lại là tự mình đến đến Kyouko trước mặt, vứt cho nàng một câu.

"Nhà Tsuchimikado đã tập thể chối bỏ chú thuật giới, bị Onmyou Agency truy nã."

"Tsuchimikado Akimi, người này ngươi tốt nhất vẫn là đưa hắn quên đi."

"Từ nay về sau, các ngươi không còn là người của một thế giới."

Câu này câu lời nói, cũng đều thật sâu đâm vào Kyouko trong lòng.

Ngày đó, Kyouko liền khóc, cuối cùng thậm chí hôn mê bất tỉnh.

Đương nhiên, này không phải là bởi vì Kyouko nhận lấy cực lớn tinh thần đả kích mới sinh ra ngất, mà là bởi vì cảm xúc kịch liệt chập trùng, sau cùng dẫn đến Kyouko trong huyết mạch một loại khó được đáng ngưỡng mộ năng lực thức tỉnh, mới để cho Kyouko hôn mê bất tỉnh.

Chờ đến tỉnh lại về sau, Kyouko trước tiên nhìn thấy không phải Kurahashi Genji, mà là Kurahashi Miyo.

Tổ mẫu lợi dụng giống như là nhìn xem tương lai hi vọng một dạng ánh mắt nhìn xem Kyouko, cũng vuốt ve Kyouko đầu, nói với nàng một câu.

"Ngươi cứ dựa theo ý nghĩ của mình đi làm đi."

Câu nói này, cho Kyouko trong lòng rót vào sức sống mới cùng động lực.

Thế là, Kyouko bắt đầu trở nên trầm mặc ít nói, dù cho được cho phép trở lại thục bỏ bên trong về sau cũng sẽ không tiếp tục cùng bất luận cái gì người thân cận, toàn thân tản ra tránh xa người ngàn dặm bầu không khí, một bộ lạnh lùng bộ dáng, để cho người ta rốt cuộc không đến gần được nàng.

Cùng lúc đó, Kyouko cũng trở nên trước nay chưa có liều mạng cùng nghiêm túc, không chỉ vẫn luôn tại chăm chỉ học tập cùng ma luyện chú thuật, còn tại Kurahashi Miyo chỉ dẫn hạ bắt đầu học tập lực lượng mới.

Bái này ban tặng, Kyouko thực lực trở nên càng ngày càng xuất chúng, thậm chí siêu việt thục sinh phạm trù, bị cho rằng là kế Yamashiro Hayato cùng với Rama về sau học viện Onmyou nhân vật thiên tài nhất, tương lai không chỉ có thể trở thành ưu tú chuyên nghiệp Âm Dương sư, hợp thành làm [ Twelve Divine Generals ] đều là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Trên thực tế, Kyouko thực lực bây giờ cũng đã có thể cùng lúc trước Suzuka cùng so sánh, dù cho còn không kịp nổi vừa mới thi đậu đến quốc gia một cấp Âm Dương sư tư cách Yamashiro Hayato, miễn cưỡng lời  đồng dạng có thể tính là [ Twelve Divine Generals ] đẳng cấp nhân vật.

Có thể Kyouko lại cảm thấy chưa đủ.

"Nhất định phải trở nên càng mạnh."

Bởi vì, Kyouko biết, nam nhân kia xa so với mình bây giờ cường đại hơn rất nhiều, tại một năm rưỡi trước kia liền đã có thể cùng [ Twelve Divine Generals ] bên trong [ Ogre Eater ] một trận chiến, thậm chí còn đánh bại phất ma trong cục mấy vị độc lập phất ma quan, thực lực dị thường cao cường.

"Hiện tại ta căn bản đuổi không kịp hắn."

Liền Natsume đều so hiện tại Kyouko mạnh, Suzuka càng là như vậy, điểm này, Kyouko đã thông qua sử dụng năng lực mới xác nhận qua.

Cho nên, thục bỏ bên trong giảng sư tán thưởng cùng khen ngợi, Kyouko căn bản việc không đáng lo, thậm chí đối loại trình độ này liền có thể thu được tán dương tình huống cảm thấy bất mãn.

Kyouko chân chính sự tình muốn làm, liền để cho chính mình có được đủ để tìm tới cái kia lực lượng cá nhân.

Đến lúc đó

"Ta muốn đích thân xác nhận, người kia có phải thật vậy hay không biến thành cùng hung cực ác tội phạm, có phải thật vậy hay không rơi vào tà đạo."

Cái này là Kyouko nhất chuyện muốn làm.

Thế là, Kyouko vẫn luôn đang cố gắng tăng lên chính mình, nhất là năng lực mới, ma luyện đến cực kỳ chịu khó, đơn giản là loại năng lực này có thể làm cho Kyouko tìm tới Rama tung tích.

Chỉ tiếc, Kyouko dựa vào nó tìm tới nghỉ mát mục đích tung tích, cũng tìm tới qua Suzuka tung tích, thậm chí tìm tới qua nhà Tsuchimikado người tung tích, làm thế nào cũng không tìm tới Rama tung tích.

"Nhất định là ta còn chưa đủ mạnh."

Lập tức, Kyouko càng thêm ra sức tăng lên chính mình.

May mắn, thăng lên năm thứ ba về sau, thục môn sinh chương trình học thiên hướng về thực kỹ, bình thường cũng đều là tự chủ luyện tập, Kyouko mới có thể một ngày gần như hai mươi bốn giờ tự giam mình ở chú sân luyện tập trong kết giới, tăng lên thực lực của mình.

Hôm nay chẳng qua là ngày qua ngày thường ngày bên trong trong đó một ngày thôi.

"Hôm nay chỉ tới đây thôi, đi trước tìm tổ mẫu."

Kyouko liền thở ra một hơi, hướng về phòng lớn của Trường phương hướng mà đi.

Ai

Đúng lúc này, Kyouko phát hiện học viện Onmyou dị thường..