Chương 2028 Kamo

Chương 2028 Kamo

Ngay tại Rama cùng Kyouko vì tìm tới Natsume cùng Suzuka bày ra xem sao bài tập lúc, cách hai người chỗ khách sạn có một đoạn có phần khoảng cách xa trên đường, một cỗ kiệu xe đang chạy lấy.

Trong ghế xe hết thảy có ba người, phân biệt là một nam hai nữ.

Trong đó, hai nữ tính đang ở vui vẻ hòa thuận lẫn nhau nói chuyện với nhau, thoạt nhìn hết sức ấm áp bộ dáng, duy nhất nam tính thì ngồi tại trên ghế lái phụ trách lái xe, một bộ buồn rầu vạn phần bộ dáng.

"Thật là, thế mà nhường trân quý Đặc Thị quan chính mình hành động mà không phân phối hộ vệ, Onmyou Agency đã bị buộc đến loại trình độ này sao?"

Giống như vậy phát tiết bất mãn người, đương nhiên đó là Onmyou Agency đặc biệt linh thị quan —— —— Miyoshi Tougo.

Miyoshi Tougo liền lái xe, vừa lái, một bên không để lại dấu vết quét mắt bốn phương tám hướng.

Rõ ràng, Miyoshi Tougo là đang lợi dụng chính mình gặp quỷ chi tài, tìm kiếm lấy chú thuật người phạm tội hạ lạc.

Không chỉ có là Miyoshi Tougo mà thôi, liền ngồi tại phía sau vậy đối nữ tính đều nhìn như là tại náo nhiệt nói chuyện với nhau, kì thực cũng thỉnh thoảng đều sẽ quét nhìn bốn phía, hiển nhiên là tại "Xem" lấy cái gì.

Ba người liền ngồi chung một tên, mở ra xe kiệu, chạy trên đường, thoạt nhìn như là tại hóng mát, dị thường hài hòa.

Chỉ tiếc, này phần hài hòa, tại một giây đồng hồ về sau bị đánh vỡ.

"Đây là. . ."

Miyoshi Tougo đột nhiên khẽ giật mình, theo bản năng đạp xuống chân ga, thắng gấp, ngừng lại.

A

Phía sau hai nữ tính lập tức rít gào lên, tựa hồ bị dọa đến không rõ.

"Ngươi làm gì a? Miyoshi tiên sinh?"

Nói xong nếu như vậy chính là một vị theo ở bề ngoài nhìn không ra tuổi tác, tựa hồ là đang hai mươi tuổi phần sau, nhưng bởi vì mặc trên người dùng hàng loạt lá sen một bên trang trí đáng yêu màu trắng áo cùng váy, một đầu cuốn trên tóc cũng là phối hợp đóa hoa tạo hình vật trang sức quan hệ, dẫn đến hắn cho người ấn tượng rất là tuổi trẻ nữ tính.

"Kém chút bị ngươi hù chết a, Miyoshi tiên sinh."

Một vị khác nữ tính cũng phàn nàn lên tiếng, hắn tướng mạo lại cùng bên người nữ tính giống như đúc, tạp âm cũng là không có sai biệt, trên người trang phục thì là cùng cái trước khác biệt màu đen, thiết kế cùng kiểu dáng lại hoàn toàn giống nhau.

Này một trắng một đen hai tên nữ tính, rất rõ ràng là một đôi tỷ muội.

Hơn nữa, còn là một đôi song bào thai.

Các nàng liền là Onmyou Agency bên trong chỉ có ba tên đặc biệt linh thị quan bên trong hai người khác, hai tỷ muội cùng là [ Twelve Divine Generals ] quốc gia một cấp Âm Dương sư, cùng Miyoshi Tougo cùng một chỗ bị coi là chú thuật giới báu vật, có được gần với Miyoshi Tougo gặp quỷ chi tài.

Trong đó, tỷ tỷ tên là Kadei Byakuran, muội muội tên là Kadei Kurogiku, liền là trước kia tại trong hội nghị đề cập Kadei tỷ muội.

Ban đầu, hai người là đóng tại phất ma cục bản bộ bên trong đặc biệt linh thị quan, công tác lúc có rất ít ra ngoài cơ hội, nhưng tại Onmyou Agency tổng động viên hiện tại, hai người này cũng được cho phép trên đường phố thị sát, phụ trợ Chú Sưu quan cùng phất ma quan tiến hành công tác.

Bất quá, hai người lại không giống Miyoshi Tougo như vậy, có mang trọng trách chức trách lớn giác ngộ, ngược lại giống tiểu hài tử náo vọt lên.

"Miyoshi tiên sinh vốn là như vậy, thỉnh thoảng đều sẽ làm chúng ta sợ."

"Liền đúng vậy a, vừa mới ta kém chút liền đụng đầu."

"Ta là kém chút đụng vào tay."

"Nếu là đồ trang sức đi lời làm sao bây giờ a?"

"Đi cũng không quan hệ, không có xấu là được rồi."

"Hì hì, kỳ thật hỏng cũng không quan hệ, bởi vì ta gần nhất mua mới."

"Thật sao?"

Thật

"Quá giảo hoạt, ta cũng phải."

"Biết, lần sau mua cho ngươi."

"Vậy thì tốt."

Hai tỷ muội người liền oán giận như vậy oán trách, đúng là đột nhiên nhường chủ đề bay nhảy đến loại trình độ này.

Cái này là đôi tỷ muội này bản tính.

Kadei hai tỷ muội người liền là loại kia chân chính bị nuôi dưỡng ở khuê phòng bên trong, không hiểu thế sự thiên kim đại tiểu thư.

Đó là bởi vì hai người chỗ gia hệ cũng không bình thường.

Âm dương đạo tông gia chính là Tsuchimikado, điểm ấy không thể nghi ngờ.

Thế nhưng, nhà Tsuchimikado Thuỷ Tổ lại là dùng Abe no Seimei nổi tiếng Abe no.

Mà tại ngàn năm trước, có một ngôi nhà hệ có thể cùng Abe no nổi danh.

Cái kia chính là Abe no Seimei sư phụ Kamo no Tadayuki cùng Kamo Baōde chờ Âm Dương sư xuất hiện lớp lớp Kamo no.

Tại Abe no đổi tên là Tsuchimikado về sau, Kamo no cũng là đổi tên là Kadenokōji, cùng Tsuchimikado một dạng, đều vì cùng nhau chấn hưng âm dương đạo thị tộc.

Chỉ là, quan chức từng một lần cao thăng chí âm dương đầu Kadenokōji nhà tại thất đinh thời đại hậu kỳ xuống dốc, tại Chiến quốc thời đại đoạn tuyệt, về sau đến Edo thời đại, một nhánh chi thứ thay thế đoạn tuyệt Kadenokōji nhà, trở thành Kamo no tông gia.

Chi này chi thứ, liền là Kadei nhà.

Edo thời đại sơ kỳ về sau, Kamo no tại âm dương đạo thế giới bên trong thường tùy tùng Abe no bước chân, chỉ là đối với Abe no tông gia nhà Tsuchimikado tại Thái Bình Dương trước chiến tranh sau trải qua thịnh suy quang vinh khô, cùng với hắn phân gia Kurahashi nhà đặt vững Onmyou Agency cơ sở, dẫn dắt hiện nay chú thuật giới, trở thành Kamo no tông gia Kadei nhà không có gia nhập thế gian náo động, mà là yên lặng nhường [ Âm Dương thuật ] có thể truyền thừa, từ đó vun trồng ra rất nhiều ưu tú Âm Dương sư.

Bởi vậy, tại hiện đại, Kadei nhà nghiễm nhiên đã là không cần hoài nghi danh môn, cũng là chú thuật giới bên trong rộng làm người biết truyền thống thế gia.

Kadei Byakuran cùng Kadei Kurogiku chính là Kadei nhà xuất thân thiên kim.

Bởi vì là danh môn xuất thân, các nàng như thế không rành thế sự tới một mức độ nào đó cũng là bị hoàn cảnh ảnh hưởng.

Bất quá, hai người này tình hình nhưng thật ra là có càng nguyên nhân đặc biệt.

Trên cơ bản, chỉ có gặp quỷ mới có thể ưu dị Âm Dương sư có thể trở thành linh thị quan.

Mà gặp quỷ tài năng ưu khuyết cứ việc cũng không phải là không có cách nào dựa vào huấn luyện thu hoạch được trưởng thành, nhưng có cực lớn một phần là đến từ thiên sinh tư chất.

Nhất là đặc biệt linh thị quan  có thể nói là chân chính được trời ưu ái, ưu dị tài năng cùng Tiên Thiên tư chất thường tại tuổi nhỏ lúc liền bộc lộ tài năng.

Kadei người sử dụng âm dương đạo danh môn, đối dạng này mới có thể bản thân giá trị càng là có độ cao lý giải.

Xét tới điều này, tại Kadei tỷ muội đây đối với gặp quỷ chi tài cực kỳ ưu việt song bào thai sinh ra về sau, Kadei gia tướng Byakuran cùng Kurogiku coi là trời cao ban cho Thần Đồng, từ các nàng hiểu chuyện trước liền thực hiện anh tài giáo dục, vì thế thậm chí không làm cho các nàng tiếp xúc thế sự.

Bởi vậy, các nàng trở thành gia tộc vinh quang, nhận lấy tỉ mỉ che chở cùng vun trồng, mới có thể cũng thuận lợi nở hoa kết trái, vinh quang cửa nhà.

Nhưng một phương diện khác, các nàng ngây thơ đến làm cho người không dám tin, không biết thế sự lại kiêu căng, nhưng vẫn là cứ như vậy trở thành quốc gia một cấp Âm Dương sư.

Miyoshi Tougo liền hiểu rõ đôi tỷ muội này cá tính, cho nên cũng không có bị đưa vào các nàng tiết tấu, ngược lại nhìn chòng chọc vào một cái phương hướng.

Nửa ngày về sau. . .

"Byakuran, Kurogiku, các ngươi cố gắng nhìn một chút cái hướng kia, nhìn một chút có thể hay không phát hiện cái gì."

Miyoshi Tougo lại đột nhiên nói như vậy.

Kadei tỷ muội lập tức khẽ giật mình.

Lập tức, không có có hỏi quá nhiều, đôi tỷ muội này sảng khoái điểm hạ đầu.

"Nếu là Miyoshi tiên sinh thỉnh cầu, Kurogiku, ngươi tới giúp ta một chút đi."

"Được rồi, tỷ tỷ."

Nói như vậy lấy, hai tỷ muội người liền đồng thời giơ hai tay lên, mười ngón tiến hành giao khấu trừ.

Ông

Một giây sau, hai tỷ muội người linh khí bắt đầu cộng minh cùng tăng bức.

Đây là chỉ có đôi này song bào thai tỷ muội mới có thể bày ra đặc thù kỹ xảo, có thể mượn từ hợp tác lẫn nhau, tăng lên lẫn nhau lực lượng.

Bình thường, Miyoshi Tougo gặp quỷ năng lực là Onmyou Agency tối cường, thậm chí có thể là thế giới tối cường.

Có thể là, tại đôi tỷ muội này chung nhau hợp tác lúc, các nàng bày ra gặp quỷ năng lực, thậm chí so [ Thiên Nhãn ] Miyoshi Tougo càng cường đại.

Thế là, hai người thông qua gặp quỷ chi tài, thuận lợi "Xem" đạt được Miyoshi Tougo nghĩ biết đến đồ vật.

Oa

"Thật kinh người linh khí a!"

Hai tỷ muội người liền đồng thời kinh hô thành tiếng.

"Quả nhiên. . ."

Miyoshi Tougo sắc mặt trầm xuống..