Chương 2063 nhất định phải chứng kiến hết thảy

Chương 2063 nhất định phải chứng kiến hết thảy

Trong bất tri bất giác, Natsume nói rõ kết thúc.

Thế nhưng, yên tĩnh không khí lại vẫn luôn không có biến mất, ngược lại mang tới đè nén, lộ ra càng lúc càng nồng nặc.

Natsume cùng Suzuka liền đều đang nhìn Kyouko.

Rama cũng là nhìn chăm chú lấy Kyouko, cứ như vậy lẳng lặng quan sát lấy nàng.

Mà Kyouko thì không biết lúc nào ôm lấy cánh tay của mình, giống như là toàn thân rét run một dạng, sắc mặt trắng bệch.

"Ba ba hắn. . . Làm sao lại. . . ?"

Kyouko cũng chỉ có thể phun ra dạng này thanh âm run rẩy.

Chính mình phụ thân, bị đánh giá làm đương đại tốt nhất Âm Dương sư Kurahashi mọi nhà chủ, chú thuật giới trên thực chất lãnh đạo tối cao nhất người, thế mà cùng Souma nhà người cùng một chỗ bày ra [ Thượng Tị Đại Phất ] cùng [ Thượng Tị Tái Phất ] sự kiện, còn dự định không để ý dân chúng chết sống, hoàn thành Hàng Thần Kỳ Tích?

Loại chuyện này. . .

"Ta biết ngươi khẳng định không nguyện ý tin tưởng." Natsume giống như là nghĩ an ủi Kyouko một dạng, tận lực dùng nhu hòa ngữ khí, nhưng vẫn là lựa chọn đem chân tướng nói ra, gằn từng chữ một: "Nhưng ngươi suy nghĩ kỹ một chút, từ khi Akimi sau khi trở về, Onmyou Agency phương diện không phải xuất hiện qua rất nhiều kỳ quái hành động sao?"

Cái này. . . Cũng thực sự là như thế.

Suy nghĩ kỹ một chút, Onmyou Agency phương diện hành động thật rất kỳ quái.

Tỉ như, bọn hắn đối Rama bắt liền thực sự quá tại không chút kiêng kỵ.

Dù cho Rama là một cái vô cùng nguy hiểm chú thuật người phạm tội tốt, Onmyou Agency vì bắt hắn, tại Rama trở lại học viện Onmyou thời điểm, lại là hoàn toàn không để ý thục sinh an nguy dùng kết giới đem học viện Onmyou phong tỏa dâng lên, chỉ làm cho thục môn sinh đi tới dưới mặt đất chú sân luyện tập tị nạn, mà không phải sự tình an bài trước thục sinh rời khỏi thục bỏ, bản thân cái này liền không bình thường.

Còn có, Rama cùng Kyouko tại trong tửu điếm thời điểm, Onmyou Agency phương diện tập kích tới là như vậy đột nhiên, trực tiếp nâng cốc cửa hàng gian phòng cho nổ, không để ý chút nào trong tửu điếm người an toàn, cái này cũng hết sức không bình thường.

Mặt khác, vì bắt lấy Rama, đối phương lợi dụng toàn bộ Tokyo linh mạch tới bố trí pháp trận kết giới, dạng này không chỉ quá nguy hiểm, lại còn quá tốn công tốn sức, cần phải vì bắt một tên chú thuật người phạm tội lôi ra một tòa thành thị sao?

Tất cả những thứ này hết thảy, liền đều quá mức không bình thường.

Lại thêm Rama đã nói qua, Souma nhà đang cùng với Onmyou Agency hành động, mà Souma nhà công chúa nguy hiểm cỡ nào, Kyouko đã tận mắt nhìn thấy qua, bất quá là không kìm chế được nỗi nòng liền nhường đại quy mô Linh Tai liên tục xuất hiện, nguy hiểm như thế nhân vật thế mà cùng Onmyou Agency cùng một chỗ chuyển động, chẳng lẽ không thể nói rằng cái gì không?

Mà lại, tỉ mỉ nghĩ lại, chính mình phụ thân giống như cũng không thích hợp.

Thí dụ như, tại một năm rưỡi này bên trong, chính mình phụ thân cùng tổ mẫu ở giữa bầu không khí liền so trước kia hiểm ác rất nhiều, cũng cứng ngắc lại rất nhiều, phụ thân đối đãi chính mình cùng với tổ mẫu này chút gia đình thời điểm cũng không có quá nhiều cảm xúc, chỉ tiến hành cần thiết trao đổi, còn thường xuyên đều không ở nhà, đối nhà Tsuchimikado động tĩnh đồng dạng quan tâm quá mức, thậm chí tại Rama trở thành chú thuật người phạm tội về sau, trực tiếp siết làm chính mình cùng hắn đoạn tuyệt lui tới, còn nói chính mình cùng đối phương đã không phải là người của một thế giới, có cần phải như thế sao?

Này chút, chẳng lẽ không đều là dị thường điềm báo trước sao?

Ít nhất, Kyouko chính mình hồi trở lại suy nghĩ một chút, một thoáng liền phát hiện rất nhiều chỗ không đúng.

Này, chính là tốt nhất chứng cứ.

Nói cách khác. . .

"Các ngươi kỳ thật đều là vô tội, bị ba ba cho vu hãm, cho nên mới sẽ trở thành chú thuật người phạm tội, nhận Onmyou Agency bắt sao?"

Kyouko nhìn về phía mọi người.

Nhưng mà, đối với câu nói này, Rama đảo là phủ định.

"Ta đã nói qua, phương diện này là hàng thật giá thật." Rama nói như thế: "Ta đích xác chạm đến cấm kỵ, cử hành nguy hiểm cấm kỵ nghi thức, một lần nhường tòa này đô thị cùng với quốc gia này đều gần như khó có thể tưởng tượng mối nguy, đây là một sự thật, ta không liệu sẽ nhận."

Bởi vậy, liên quan tới chú thuật phạm tội phương diện này, Rama không có bất kỳ cái gì giải thích ý tứ.

"Chỉ bất quá, Kurahashi nhà cùng Souma nhà hiện đang tính toán làm cùng ta cùng với Harutora kiếp trước một dạng sự tình, bọn hắn không thể nghi ngờ cũng là "Âm" chú thuật người, là chú thuật giới lớn nhất hắc ám."

Nói cách khác, nếu như Rama là đen, cái kia Kurahashi nhà cùng Souma nhà đồng dạng là đen đến không thể lại đen.

Đương nhiên, Harutora cũng là đen, kiếp trước là chú thuật giới lớn nhất tội nhân, ở kiếp này thì là phần tử khủng bố.

"Tiếp xuống liền là hoàn toàn cướp của kẻ cướp, chân chính trắng chỉ sợ chỉ có lọt vào phụ thân ngươi khu sử những Onmyou Agency đó Âm Dương sư a?" Rama nhìn thẳng hướng Kyouko, như vậy nói: "Nếu như ngươi bây giờ hối hận cái kia còn kịp, ta có thể giải trừ khế ước, khôi phục tự do của ngươi thân."

Cùng một khi ký kết liền tuyệt đối vô phương vi phạm lại giải trừ tuyệt đối khế ước khác biệt, đi qua Rama khai phá cũng sáng tạo ra Thức Thần khế ước là có thể giải trừ, chỉ là cần Rama cái này khế ước ký kết người tự mình tiến hành giải trừ mới được.

Rama liền đem quyền lựa chọn lần nữa giao cho Kyouko.

"Ngươi muốn cùng ta cùng một chỗ trở thành chú thuật người phạm tội, cũng cùng phụ thân của ngươi là địch sao?"

"Vẫn là muốn cùng phụ thân của ngươi cùng một chỗ mở khuếch trương cảnh giới mới, phụ trợ hắn thành tựu Hàng Thần sự nghiệp to lớn đâu?"

"Cũng hoặc là, ngươi bây giờ liền trở lại ngươi tổ mẫu bên người, cùng nàng cùng một chỗ tị nạn, lẳng lặng quan sát hết thảy phát triển?"

"Nên lựa chọn cái nào, đều do chính ngươi tới quyết định."

Rama lời nói liền từng cái truyền vào Kyouko trong tai.

Ta

Kyouko lập tức trầm mặc lại.

Ngay tại Rama coi là Kyouko hội tiến vào chật vật lựa chọn lúc, Kyouko đúng là rất nhanh làm ra quyết định.

". . . Mặc dù không nghĩ tới chuyện là như thế này, nhưng ta cũng sớm đã quyết định, muốn trở thành ngươi Thức Thần, cùng ngươi cùng nhau đối mặt hết thảy."

Kyouko nắm chặt đặt ở trước ngực tay, giương mắt màn, nhìn về phía Rama.

"Trước đó, thân là xem sao thuật sĩ trực giác của ta liền đã nói cho ta biết, đi theo bên cạnh ngươi, mới có thể chứng kiến hết thảy chân tướng cùng biến hóa, đã như vậy, ta lựa chọn tin tưởng mình, tin tưởng ta "Tinh" cùng ngươi "Tinh" hào quang."

Kyouko cũng đã nói, Rama sao trời tương đương loá mắt, loá mắt đến mức trước đó chưa từng có.

Như vậy, Kyouko nguyện ý tin tưởng, có được dạng này sao trời người là chính xác.

"Ta hội cùng các ngươi cùng một chỗ đi tới Kanda Shrine đền thờ." Kyouko hít sâu một hơi, nói: "Dù cho ta biết, thực lực của ta tại trong mọi người đại khái là yếu nhất, hoàn toàn giúp không được gì, nhưng làm xem sao người, ta nhất định phải chứng kiến hết thảy."

Giờ khắc này, Kyouko trên thân liền xuất hiện một tia khó mà theo người khác trên thân nhòm ngó đến không khí.

Đó là một loại siêu nhiên không khí, giống như theo thế gian phân tranh cùng ** bên trong giải thoát Phật Đà một dạng, không bị dồn dập hỗn loạn vây khốn nghi ngờ.

Có lẽ, đây mới là một tên xem sao thuật sĩ nên có chính xác tư thái.

Dù sao, vô luận là Kurahashi Miyo vẫn là Tsuchimikado Yasuzumi cũng đều giống như siêu nhiên người đứng xem, chỉ là theo bên ngoài dẫn dắt, không ở bên trong tham gia quấy rối.

Natsume cùng Suzuka liền bị dạng này Kyouko cho chấn nhiếp rồi.

Rama cũng giống như đối Kyouko lau mắt mà nhìn một dạng, mỉm cười.

"Yên tâm, ngươi là ta Thức Thần, ta tự nhiên sẽ thật tốt bảo hộ ngươi, nhường ngươi có thể trên chiến trường sống sót."

Nói như vậy lấy, Rama tầm mắt tại ba thiếu nữ trên thân liên tục quét qua.

"Như vậy, thừa dịp bây giờ còn có thời gian, các ngươi liền chuẩn bị sẵn sàng đi."

"Ngày mai, chúng ta liền công hướng Kanda Shrine."

Nghe vậy, Natsume, Suzuka cùng Kyouko ba người dồn dập tầng tầng điểm hạ đầu..