Chương 2109 lần này thú vị.

Chương 2109 lần này thú vị.

"Oa! Thật nhiều người!"

Tiến vào sân thi đấu về sau, Komurasaki trước tiên phát ra kinh ngạc tán thán thanh âm.

"Tới rất nhiều ra ngoài trường danh nhân."

Irori cũng là căng thẳng khuôn mặt, tựa hồ hiếm thấy có chút khẩn trương lên.

Hai người này là lần đầu tiên tham gia dạ hội, dĩ vãng cũng chỉ là đi theo Shouko cùng một chỗ ở đây vẻ ngoài chiến, chưa từng trải qua dạ hội giao chiến tràng, hiện tại không chỉ lên, còn có nhiều như vậy người xem, hội bị hù dọa, đương nhiên.

Đừng nói là Irori cùng Komurasaki, liền là Yaya đều mặt mũi tràn đầy ngoài ý muốn.

"Không chỉ có là người dự thi nhiều như vậy, liền người xem đều nhiều như vậy, rõ ràng hiện tại bất quá là 50 tên sau đối chiến."

Bởi vậy rõ ràng, lần này dạ hội cũng đích thật là đặc thù.

Đương nhiên, dù cho hiện tại ra sân đều chẳng qua là 50 tên sau người dự thi, nhưng có mặt người bên trong nhưng lại có 50 tên sau người dự thi dù như thế nào cũng không sánh nổi tuyển thủ.

Rama từ không cần phải nói, tại không có tự chủ hạ thấp trước đó có thể là gần với thủ tịch thứ 2 tên, còn có Natsume, không có tự chủ hạ thấp trước đó cũng là thứ 6 tên, liền Loki trước đó đều là thứ 7 tên, danh liệt [ Thập Tam Nhân ] vị trí thực lực cao cường Puppeteer, bây giờ đều tại [ Thập Tự Giá kỵ sĩ đoàn ] sự kiện bên trong tự chủ hạ thấp ra sân, hội làm cho người chú mục, không thể bình thường hơn được.

Trừ cái đó ra, trong sân còn có một cái thực lực không thua [ Thập Tam Nhân ] Puppeteer.

Cái kia chính là được xưng là [ thứ nhất đếm ngược ] thứ 100 tên —— —— Ogasuto • Vueiron.

Lúc này, Vueiron liền đứng tại sân thi đấu một góc, không cùng bất luận cái gì người thông đồng làm bậy một dạng tựa ở một cây trụ bên trên, bên người đi theo chính là hắn Automatons —— —— Sleipnir.

Thế nhưng, Vueiron nhưng cũng cùng những người còn lại, chăm chú nhìn chằm chằm Rama, tầm mắt không có dời dù cho một thoáng.

Ngoại trừ Vueiron bên ngoài, còn lại người dự thi thì toàn bộ đều tụ tập tại một cái khác sừng, nhìn về phía Rama ánh mắt bên trong có e ngại, nhút nhát, sợ hãi, bối rối, khẩn trương thậm chí từ đầu đến đuôi địch ý, một bộ bộ dáng như lâm đại địch.

Đến mức Char, Loki cùng với Frey một nhóm ba người, đúng là còn chưa tới tràng.

"Charlotte các tiểu thư chẳng lẽ vẫn chưa về sao?"

Yaya tựa hồ cũng phát hiện điểm này, tới gần đến Rama bên người, hạ giọng đối với Rama lỗ tai nói chuyện.

"Không, đã đều trở về."

Rama lại là hết sức xác định nói như vậy.

Rama sớm đã thông qua [ Tuệ Nhãn ] năng lực quan trắc đến Char, Loki, Frey thậm chí là an bên trong linh khí, biết đạo chúng người cũng đã trở về, hiện tại cũng tại trên đường chạy tới.

Ngược lại là. . .

"Hinowa, Subaru cùng Mutsura vẫn chưa về."

Đúng là như thế.

Rama người quen bên trong, chỉ có Hinowa, Subaru cùng với Mutsura ba người vẫn chưa về.

Rama liền không có "Xem" đến ba người này linh khí, không chỉ ở trong học viện "Xem" không đến, liền tại Machinart đô thị  Liverpool bên trong đều "Xem" không đến, chứng minh ba người này chẳng những không có trở lại học viện, thậm chí có khả năng còn chưa có trở lại nước Anh.

"Sẽ không phải là xảy ra chuyện gì a?"

Rama liền nhiều ít nhớ tới chính mình lúc trước lúc rời đi một ít chuyện.

Còn nhớ kỹ, lúc kia, Izanagi lưu bên kia liền phát sinh một ít chuyện, dẫn đến Hinowa có một quãng thời gian trở nên phi thường bận rộn.

Hinowa quyết định tại trong kỳ nghỉ hè về nước, cũng là bởi vì Izanagi lưu bên kia chuyện gì xảy ra dáng vẻ.

Rama cũng là có hỏi qua Hinowa, đổi lấy lại là Hinowa ấp úng biểu hiện cùng với Subaru, Mutsura hai người rất là dứt khoát từ chối.

Hiện tại, Hinowa đúng là còn chưa có trở lại học viện, liền trọng yếu dạ hội đều không có bắt kịp, dù cho trước mắt còn chưa tới phiên Hinowa ra sân, vẫn như cũ nhường Rama đã nhận ra có chút dị thường.

"Tìm một cơ hội hỏi một chút Shouko đi."

Rama quyết định dạng này chủ ý.

Đối với Hinowa, Rama vẫn là tương đối quan tâm.

"Dù nói thế nào, này đều là cái thứ nhất đưa ta tín vật đính ước nữ hài tử a."

Lúc trước đầu kia mang theo chuông lục lạc băng gấm bây giờ cũng còn bị Rama một mực tùy thân mang theo, ngoại trừ tắm rửa, cơ hồ rất ít rời khỏi người.

Cho nên, đối với Hinowa, Rama ôm lấy một tia uyển như mối tình đầu thanh sáp vừa xa lạ tình cảm.

Tự nhiên, Rama lần này trở về, cũng rất muốn tái kiến Hinowa.

"Không biết nàng hiện tại thế nào."

Rama nghĩ như vậy.

Nhưng mà, lúc này, chẳng biết tại sao, thấy lạnh cả người theo Rama sau lưng bay lên.

Rama lấy lại tinh thần, lập tức liền là thấy được đứng ở trước mặt mình Yaya.

". . . Vừa mới là đang nghĩ cái kia hồ ly tinh sao? Rama?"

Yaya ánh mắt liền trở nên tương đương chi đen kịt.

"Thật đáng sợ!"

Nhìn xem cái ánh mắt kia, cho dù là bây giờ Rama, vẫn như cũ khó tránh khỏi sinh ra ý nghĩ như vậy.

Cái này khiến la thật tương đương chi im lặng.

"Cái nha đầu này, mỗi lần đều là chỉ có ngay tại lúc này cảm giác mới như vậy nhạy cảm."

Quả nhiên, Yaya Magic Circuit hẳn là [ thuật đọc tâm ] mới đúng, mà không phải [ Herculean Strength ] a.

Đúng lúc này, trong sân xuất hiện một trận nho nhỏ rối loạn.

Bởi vì. . .

"Ôm. . . Thật có lỗi! Chúng ta tới đến muộn. . . !"

Dùng rụt rè ngữ khí nói xong nếu như vậy chính là một cái theo ra trận trong thông đạo nhỏ chạy ra, vóc người đẹp đến nổ tung, có một đầu trân châu màu tóc, vây quanh khăn quàng cổ thiếu nữ.

"Frey tiểu thư!"

Yaya có chút kinh hỉ gọi ra tiếng.

Người đến, chính là Frey.

Mà nếu Frey tới, người kia tự nhiên cũng tới.

"Dạ hội còn chưa tới lúc mới bắt đầu, chúng ta cái này cũng không tính đến trễ."

Dùng lãnh đạm thanh âm nói chuyện là đồng dạng có được trân châu màu tóc, vây quanh khăn quàng cổ, thoạt nhìn người sống chớ tiến vào giống như thiếu niên.

Ngoại trừ Loki bên ngoài, còn có thể là ai?

"Được. . . Đã lâu không gặp, Rama."

Frey đi vào Rama trước mặt, một bên nhỏ giọng hướng về Rama chào hỏi, vừa có chút đang làm trọng gặp cảm động bộ dáng, một bộ nước mắt rưng rưng bộ dáng.

"Đừng hơi một tí liền khóc, đồ đần lão tỷ."

Loki vẫn là trước sau như một lạnh lùng, đáng nhìn đường cũng quăng đến Rama trên thân.

"Đã lâu không gặp, hai vị."

Rama lông mày nhíu lại, bỗng nhiên cười một tiếng.

"Các ngươi cải biến giống như không nhỏ ờ?"

Đây là lời nói thật.

Chỉ liếc mắt, Rama liền nhìn ra đôi tỷ muội này so với trước đây, nhiều hơn không ít biến hóa.

Tỷ như Frey, nguyên bản rõ ràng đi qua sức người xử lý mà lộ ra lưu động bất an ma lực hiện tại đã kinh biến đến mức vô cùng ổn định, bên người cũng là theo chân mười ba con [ Garm Series ] hệ liệt Automatons.

Lúc mới bắt đầu nhất, Frey vẻn vẹn sử dụng một con [ Garm Series ] hệ liệt Automatons, thẳng đến về sau [ Garm Series ] hệ liệt Automatons bị Rama toàn bộ cứu ra, nàng mới từ tổng số mười bốn con [ Garm Series ] bên trong lấy ra năm cái tới làm chiến lực, một lần tại dạ hội lên đánh nhiều thắng nhiều, từ đó được xưng là [ Silent Roar ] cũng được công nhận là đủ để đứng vào 50 tên trước thực lực phái, lại vẫn vẻn vẹn có thể sử dụng năm cái [ Garm Series ] mà thôi, còn làm không được thao túng toàn bộ [ Garm Series ] tiến hành chiến đấu.

Nhưng bây giờ, Frey rõ ràng có thể sử dụng mười ba con [ Garm Series ] chiến đấu, để chúng nó đều ngoan ngoãn đợi ở một bên hoặc ngồi hoặc đứng hoặc le lưỡi vẫy đuôi, chỉ có một con [ Garm Series ] chưa từng xuất hiện.

Thế nhưng, cái kia [ Garm Series ] nghe nói tuổi tác đã cao, cách chuyển động giới hạn đến đã không xa, bởi vậy hẳn không phải là Frey thao túng không được mười bốn con, mà là chỉ có mười ba con có khả năng thao túng.

Này không thể nghi ngờ tại nói cho người khác biết, Frey mạnh lên.

Trái lại Loki, hắn cũng là giống như thường ngày, cảm giác cũng không có biến hoá quá lớn.

Có thể là, Rama còn có thể phát giác được, Loki ma lực trở nên càng thêm cô đọng cùng tẩy luyện, trong lúc giơ tay nhấc chân cũng mơ hồ tản mát ra đặc thù nào đó không khí.

Loại kia không khí, đối với Rama tới nói, không tính lạ lẫm.

"[ Tâm Nhãn ]. . ."

Đúng thế.

[ Tâm Nhãn ].

Đó là lĩnh ngộ [ Tâm Nhãn ] Ma Thuật sư mới có thể có đại triệt đại ngộ siêu nhiên không khí.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Loki đã đi đến Ma Thuật sư sau cùng giai đoạn, lĩnh ngộ [ Tâm Nhãn ] lực lượng.

"Lần này thú vị."

Rama cong lên khóe miệng.

Tâm tình, dù sao cũng hơi vui vẻ..