Chương 2115 [ Ma Kiếm đấu pháp ]

Chương 2115 [ Ma Kiếm đấu pháp ]

Char sẽ cùng Vueiron giằng co, nguyên nhân rất đơn giản, liền là giống nàng nói một dạng, đã nhận ra Vueiron nhìn chăm chú lấy Rama trong mắt lộ ra như có như không địch ý.

Mặc dù đó là người bên ngoài rất khó phát giác địch ý, có thể Char từ khi lĩnh ngộ [ Tinh Linh thuật ] về sau mặc kệ là ngũ giác vẫn là giác quan thứ sáu đều mạnh lên rất nhiều, bởi vì chỉ có tăng lên sức cảm ứng mới có thể liên hệ đại tự nhiên tinh linh, tiến tới thao túng chúng nó.

Điều này sẽ đưa đến Char phát hiện Vueiron đối Rama địch ý.

Thế là, Char khẳng định.

"Cái này [ thứ nhất đếm ngược ] nhất định sẽ tại tranh tài bắt đầu về sau, thừa cơ tập kích Rama."

Cái này là Char phát giác được sự tình.

Cho nên, Char nhìn như cùng Rama tách ra, cũng không có hợp tác với Rama, cùng một chỗ tại dạ hội lên chiến đấu hăng hái ý tứ, kì thực lại là tại giúp Rama kiềm chế Vueiron.

Dùng Sigmund lời tới nói, Char chính là. . .

"Trước sau như một không thẳng thắn a."

Sigmund câu này chửi bậy liền không có từ trong miệng nói ra, bằng không nhất định sẽ dẫn tới Char mặt đỏ tới mang tai kịch liệt phản bác a?

Đương nhiên, đối với Char tới nói, Rama một tay, dù như thế nào đều là nhất định phải bang.

Tại [ ma pháp gặm nuốt người ] sự kiện bên trong, Rama liền giúp Char một đại ân.

Tại [ Thập Tự Giá kỵ sĩ đoàn ] sự kiện bên trong, Rama cũng là bang Char tránh thoát Alice khống chế, giúp nàng cứu trọng yếu muội muội.

Bởi vậy, mặc kệ là tại công tại tư, Char đều khó có khả năng nhìn xem Vueiron cao thủ như vậy thừa dịp Rama tranh tài lúc đột nhiên ra tay tập kích hắn.

Dù cho Char cùng Vueiron cũng không nghĩ tới, Rama thế mà hoàn toàn không ra tay, ngược lại là Loki ra tay giải quyết Onera tập đoàn, cái kia cũng giống vậy.

Bất quá, có một vấn đề, Char vẫn là muốn hỏi một chút.

"Vì cái gì ngươi sẽ đối với Rama ôm lấy lớn như vậy địch ý?" Char liền hơi nghi hoặc một chút mà nói: "Rõ ràng trước đó ngươi đều không có làm sao căm thù Rama a?"

Lúc trước dạ hội bên trong, Rama cùng Vueiron liền mấy lần cùng một chỗ ở đây bên trên, hai bên lại là không xâm phạm lẫn nhau, người nào đều không có đối với người nào phát động tiến công.

Char là có thể nhìn ra được, khi đó Vueiron mặc dù vẫn luôn là một bộ không nhịn được bộ dáng, lại cũng không làm sao căm thù Rama, nếu như Rama không có ra tay, hắn cũng lười ra tay bộ dáng.

Ở trong đó có lẽ có Vueiron không có chiến thắng Rama tự tin, mới vừa lựa chọn tạm thời đứng ngoài quan sát, lẳng lặng chờ cơ hội, nhưng cho dù là như thế, Vueiron cũng không có đối Rama có được qua lớn như vậy địch ý.

Lần này không đồng dạng.

Lần này, từ Rama ra sân bắt đầu, Vueiron liền vẫn luôn tại nhìn chằm chằm Rama, trong mắt băng lãnh cùng địch ý hết sức mịt mờ, lại tương đương nồng đậm.

Cái này khiến Char có chút làm không rõ ràng, Vueiron vì sao như vậy căm thù Rama.

Chỉ là. . .

"Này không liên hệ gì tới ngươi." Vueiron lạnh như băng nói: "Từ nơi này tránh ra đi, [ Bạo Long ]."

Xem ra, Vueiron không có giải thích ý nghĩ.

Như vậy, Char trả lời cũng chỉ có một cái.

"Tha thứ khó tòng mệnh."

Char không kiêu ngạo không tự ti làm ra đáp lại.

Vueiron trên thân, ma lực lập tức bùng nổ.

"Lên đi, Sleipnir."

Vueiron không chút do dự đem ma lực rót vào chính mình Automatons trên thân, nhường như nhân hình áo giáp Sleipnir đột nhiên ngẩng đầu.

Bạch

Sau một khắc, Sleipnir như là thuấn di, trong nháy mắt xuất hiện tại Char trước mặt, đối Char vung ra nắm đấm.

Cái kia thần không biết quỷ không hay thân pháp cùng tốc độ đáng sợ, trước đó một lần đem Frey bức đến tuyệt cảnh, càng làm cho quan chiến tất cả mọi người kinh thán không thôi.

Mà Char cũng không có tại Ma Thuật sư bát đại trên cầu thang đầu nhập quá lớn tinh lực, đừng nói là [ Tâm Nhãn ] liền là [ Thiên Nhãn ] đều không có tập được, nhiều nhất liền là tập được [ linh thị ] mà thôi, căn bản không có khả năng xem thấu Sleipnir công kích.

Bởi vậy, Char là theo không kịp Sleipnir tốc độ.

Một kích này, đổi lại trước kia Char, tuyệt đối phải mạnh mẽ ăn hết.

Đáng tiếc. . .

"Flash lá chắn!"

Char như là lớn một con nhìn không thấy con mắt một dạng, tại Sleipnir thuấn di mà đến trong nháy mắt, ma lực rót vào Sigmund trong cơ thể, phát động ma thuật.

Một giây sau, dùng Tiểu Long hình dáng dừng lại tại Char trên cánh tay Sigmund đúng là liền duy trì lấy cái này lớn nhỏ, không như quá khứ như vậy mở rộng hình thể, trực tiếp phun ra quang.

Quang hóa làm vô số điểm, như hạt một dạng, rải tại Char chung quanh.

Xùy

Sleipnir nắm đấm chạm tới rải tại Char quanh người hạt ánh sáng, lập tức như là bị tiêu diệt một dạng, hòa tan.

"Trở về! Sleipnir!"

Vueiron con ngươi co rụt lại, lập tức đem chính mình Automatons cho hoán trở về.

"Cái đó là. . ."

Loki cùng Frey đồng dạng đôi mắt ngưng tụ, động dung.

Hoắc

Rama thì là hai mắt tỏa sáng.

Mà chung quanh người xem thì sôi trào.

"Vừa mới đó là cái gì?"

"Đó là [ Ma Kiếm ] sao?"

"Thật là lợi hại a!"

Từng cái người xem đều kinh ngạc lại hưng phấn thảo luận dâng lên.

Liền học viện trưởng đều nâng lên râu ria, từng cái đặc biệt trên ghế học sinh cũng hít vào một hơi.

Tắm gội tại mọi người kinh ngạc tán thán bên trong, Char lại là thờ ơ.

Bởi vì. . .

"Cái này là nhà Belew [ Ma Kiếm ] a."

Char chính mình cũng đang cảm thán lấy dáng vẻ.

Sigmund Magic Circuit chính là cùng vũ trụ chân lý trực tiếp liên hệ bí pháp, là ở trong người tinh chế ra có thể cho vật chất tồn tại hình thái sinh ra đảo ngược, đem "Có" đổi thành "Không" diệt nguyên tố, cũng đem bắn ra đi, phá hủy hết thảy ma thuật —— —— [ Ma Kiếm ].

Này ma thuật uy lực có thể xưng cử thế vô song, lực phá hoại kinh người, lại vô phương phòng ngự, bất luận cái gì bị hắn chạm đến vật chất đều sẽ bị tiêu diệt, nếu không phải là [ Herculean Strength ] dạng này có khả năng trực tiếp ngăn chặn ma hoạt tính tờ danh sách vận động lực lượng, căn bản không có khả năng ngăn cản được nó.

Đương nhiên, như thế uy lực kinh người, hắn nhược điểm cũng rất rõ ràng, cũng không cách nào linh hoạt thao túng.

[ Ma Kiếm ] cũng chỉ có thể tinh luyện ra diệt nguyên tố, lại đem hắn bắn ra đi mà thôi, nếu như đánh không trúng kẻ địch, vậy liền một chút tác dụng đều không có.

Nhưng Belew bá tước gia lại nương tựa theo đời đời kiếp kiếp truyền thừa [ Tinh Linh thuật ] lực lượng có thể hoàn mỹ khống chế [ Ma Kiếm ] lực lượng.

Bởi vì tinh linh là đại tự nhiên hóa thân, cũng không là thực tế tồn tại vật chất, sẽ không bị diệt nguyên tố cho tiêu diệt.

Xét tới điều này, căn cứ diệt nguyên tố đặc tính, Belew bá tước gia khai sáng ra tên là [ Ma Kiếm đấu pháp ] kỹ nghệ, dùng [ Tinh Linh thuật ] làm thủ đoạn, tự do tự tại thao túng [ Ma Kiếm ] lực lượng.

Tỉ như, thông qua hội tụ quang tinh linh tiến hành dẫn dắt, liền có thể nhường diệt nguyên tố hình thành chùm sáng biến đổi hình dạng.

Tỉ như, thông qua hội tụ Phong tinh linh tiến hành chiết xạ, liền có thể nhường diệt nguyên tố hình thành chùm sáng cải biến hướng đi.

Thông qua các tinh linh trợ giúp, nhà Belew tinh linh sứ liền có thể tự nhiên sử dụng [ Ma Kiếm ] lực lượng.

Bái này ban tặng, nhà Belew Ma Long uy danh mới có thể vang vọng toàn thế giới, nhà Belew [ Ma Kiếm ] chi Long càng là thế gian nghe tiếng, không ai không biết, không người không hay.

Đi qua, Char tại không có tập được [ Tinh Linh thuật ] dưới tình huống liền có thể bằng vào [ Ma Kiếm ] lực lượng xông vào [ Thập Tam Nhân ] hàng ngũ, trở thành thứ 6 tên.

Bây giờ, Char nắm giữ [ Tinh Linh thuật ] truyền thừa, càng nắm giữ [ Ma Kiếm đấu pháp ] lực lượng, hắn thực lực đã xưa đâu bằng nay.

Thậm chí, mơ hồ so lĩnh ngộ [ Tâm Nhãn ] nhưng không có thích hợp Automatons Loki còn mạnh hơn lên một bậc.

"Còn muốn tiếp tục không?"

Char cứ như vậy thành thạo điêu luyện hỏi đến Vueiron.

". . ."

Vueiron trầm mặc..