Chương 2122 bên trong đủ loại môn đạo

Chương 2122 bên trong đủ loại môn đạo

"Rama đại nhân?"

Rama

Rama

Lúc này, một mực tại bên cạnh vừa nhìn hết thảy Irori, Yaya, Komurasaki ba người mới do do dự dự tới, một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng.

"Làm sao vậy?"

Một mực nhìn lấy Raishin rời đi phương hướng Rama này mới lấy lại tinh thần, nhìn về phía tỷ muội ba người.

Tỷ muội ba người trên mặt đều là lo lắng.

"Ngươi không sao chứ?"

Komurasaki liền thăm dò tính lên tiếng.

Nhìn xem tiểu nha đầu này một mặt nơm nớp lo sợ dáng vẻ, Rama bật cười, vươn tay, sờ lên Komurasaki đầu.

"Ta có thể có chuyện gì a?" Rama liền như vậy nói: "Cái này tình huống, kỳ thật ta đã sớm đoán được."

Ban đầu, Raishin theo lúc nhỏ bắt đầu liền là một cái dị thường toàn cơ bắp cùng với cố chấp người, bằng không không lại bởi vì không sánh bằng thiên tư trác tuyệt Akabane Tenzen liền không Cố gia tộc bên trong tất cả mọi người phản đối, trực tiếp từ bỏ ma thuật, nhìn về phía võ thuật ôm ấp, sau cùng còn nháo đến rời nhà ra đi mức độ.

Mà nói đến trọng cảm tình, kỳ thật Raishin mới thật sự là trọng cảm tình một cái kia.

Dù cho thân là thân huynh đệ Akabane Tenzen có được không phải tầm thường thiên tư, Raishin cũng không từng làm sao ghen ghét qua hắn, dù cho có ghen ghét qua, nhưng cũng chưa từng có bởi vậy cùng Akabane Tenzen kéo dài khoảng cách, ngược lại vẫn luôn hết sức tôn kính Akabane Tenzen, càng so Rama còn đau yêu thân là muội muội Nadeshiko, Nadeshiko thích nhất huynh trưởng đồng dạng là Raishin, không phải Rama, càng không phải là Akabane Tenzen, bởi vậy có thể thấy được chút ít.

Cho nên, Raishin dùng để hình dung Rama, kỳ thật sử dụng ở trên người hắn mới là thích hợp nhất.

Ít nhất, Rama chưa từng có cảm giác mình không bằng Akabane Tenzen, Raishin lại mỗi giờ mỗi khắc đều phải cảm nhận được cùng Akabane Tenzen chi ở giữa chênh lệch, lại càng dễ đối Akabane Tenzen sinh ra ý kiến.

Nhưng Raishin chính là không có, cho đến khi gia tộc bị diệt môn, tận mắt thấy tôn kính nhất huynh trưởng giết chết chính mình thích nhất muội muội, phương mới hoàn toàn phát cuồng, lâm vào căm hận vòng xoáy bên trong.

Hai năm này nửa đến nay, Raishin trải qua nhiều ít đau khổ, hắn liền có nhiều hận Akabane Tenzen, quá khứ có nhiều tôn kính Akabane Tenzen, hiện tại liền có nhiều muốn giết chết hắn.

Dạng này Raishin lại biến thành hiện tại cái dạng này, Rama đã sớm hoặc nhiều hoặc ít đoán được, cũng làm xong chuẩn bị tâm lý.

Chỉ là. . .

"Coi như làm xong chuẩn bị tâm lý, quả nhiên, tận mắt thấy huynh đệ của mình biến thành cái dạng kia, vẫn là rất khó chịu a."

Rama thấp giọng nói một mình.

Đắng chát lời nói, quanh quẩn tại bốn phía.

"Còn tưởng rằng nếu như là mình bây giờ, nên thành thục rất nhiều mới đúng, thật là không tưởng nổi."

Lời nói này, nghe giống như là tự giễu, đổi lấy lại là Irori, Yaya cùng với Komurasaki ba người đau lòng ánh mắt.

Dù sao, chỉ bằng vào câu nói này liền biết, luận trọng cảm tình, Rama cũng xác thực sẽ không kém hơn Raishin a.

Nghĩ tới đây, Yaya mang theo một loại nào đó áy náy đứng dậy.

"Thật xin lỗi, Rama." Yaya liền một mặt băn khoăn mà nói: "Yaya nên sớm một chút nói cho ngươi, Raishin tiên sinh lại muốn tới nơi này."

Câu nói này, nhường Rama đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức hiểu rõ ra.

"Các ngươi đã gặp Raishin sao?"

Rama có chút kinh ngạc nhìn về phía Yaya.

Trả lời cái vấn đề này lại không phải Yaya, mà là Irori.

". . . Chúng ta là tại về nước trong hai tháng này nhìn thấy Raishin đại nhân."

Irori nhỏ giọng nói cho Rama chuyện này.

Cái này khiến Rama nhớ tới một sự kiện.

"Sẽ không phải, quân Nhật Bản phương phái tới cái kia Shouko hộ vệ, liền là Raishin a?"

Rama nói ra chính mình suy đoán.

"Đúng thế."

Irori cực kỳ nghiêm túc điểm hạ đầu.

Nói cách khác. . .

"Raishin đã là quân đội người sao?"

Rama tự lẩm bẩm.

Chỉ có dạng này mới có thể giải thích, Raishin vì sao lại trở thành Shouko hộ vệ, cũng nhìn thấy Irori, Yaya, Shouko ba người.

Trước đó, Hinowa cũng đã nói mình tại trong quân doanh nhìn thấy Raishin  đồng dạng đủ để chứng minh điểm này.

Chỉ sợ. . .

"Chim sơn ca hẳn là quân đội người, cho nên mới sẽ mang theo Raishin đến trong quân doanh tu hành, Raishin cũng là lợi dụng quân đội tài nguyên tại tăng lên chính mình, về sau đồng dạng gia nhập quân đội, trở thành quân đội kiếm khách."

Lần này, Raishin được phái tới trở thành Shouko hộ vệ, một mặt là nghĩ giám thị Shouko, một phương diện khác đại khái cũng là quân đội muốn lợi dụng Rama cùng Raishin quan hệ trong đó, đối Rama tiến hành lôi kéo, cố gắng nắm Rama mời chào về nước a?

Mặt khác, đối phương khả năng còn nắm giữ Akabane Tenzen thân phận chân chính, nghĩ thấu qua Raishin, đối Akabane Tenzen làm những gì.

Dù nói thế nào, Akabane Thiên tất cả đều là diệt tộc trọng đại tội phạm, lại đi qua còn bởi vì nhà Akabane quan hệ cùng quân đội lui tới rất thân, hiện đang chạy trốn tới nước Anh, chạy trốn tới này chỗ Machinart học viện, tương đương với phản bội quốc gia, phản bội quân đội, đối phương không có khả năng không áp dụng hành động.

Nắm Raishin phái tới, chính hầu như là một công ba việc.

"Thật đúng là giỏi tính toán."

Không thể không nói, nắm Raishin phái tới nơi này, thật chính là một cái khá cao sáng cách làm.

Hiện tại Raishin thực lực có thể là hoàn toàn không kém hơn Akabane Tenzen.

Luận lực lượng, hắn đã đạt đến Ma Thuật sư sau cùng cầu thang, đã tới [ Tâm Nhãn ] cảnh giới.

Luận kỹ thuật, hắn phát ra kiếm khí, thậm chí đạt được Altria (Alter ) tán thành.

Tăng thêm như vậy nhường Rama hết sức để ý đao, hiện tại Raishin thực lực sợ là có thể đi đến chiến thuật cấp cấp độ.

Nếu như Rama không có đoán sai, hiện tại Raishin cũng đã siêu việt chính mình cái kia gọi chim sơn ca kiếm thuật lão sư.

Luyện hai năm rưỡi kiếm, lại có thể đi đến cấp độ này, quả thực để cho người ta khiếp sợ.

Bất quá, tỉ mỉ nghĩ lại, đây cũng không phải là không quan trọng hai năm rưỡi vấn đề.

Bởi vì, trước đó, Raishin liền luyện không sai biệt lắm thời gian năm năm "Khí" đến đề thăng ma lực, lại tại trong năm năm này đánh tốt cơ sở, tại diệt tộc chi dạ lúc liền thể hiện ra không tầm thường kiếm thuật, chỉ là bị Akabane Tenzen Automatons cho ngược đến thương tích đầy mình mà thôi.

Về sau, tại căm hận điều khiển, Raishin tích lũy tại hai năm này nửa dặm nở hoa kết trái, thậm chí khiến cho đã tới [ Tâm Nhãn ] cảnh giới.

Rama rất rõ ràng, có [ Tâm Nhãn ] năng lực về sau, học tập kiếm thuật, vậy được dài tuyệt đối là có khả năng tiến triển cực nhanh.

Lúc trước, Rama tại [ Tâm Nhãn ] trợ giúp hạ liền tăng lên ma thuật phương diện lĩnh ngộ tốc độ, khiến cho hắn có biện pháp nắm giữ nhiều như vậy ma đạo tri thức cùng kỹ thuật, Kurogane Ikki cũng là bởi vì lĩnh ngộ [ Tâm Nhãn ] mới có thể mở phát ra [ Blade Steal ] cùng với [ hoàn toàn nắm giữ ] năng lực, chẳng những có thể dùng trong nháy mắt tập được kiếm thuật của người khác, còn có thể đem địch quân kiếm thuật bên trong khuyết điểm toàn bộ sửa đổi, một lần nữa bện ra một bộ đủ để hướng lên kiêm dung kiếm thuật, thậm chí còn có thể đem địch quân tất cả hành động đều dễ dàng lý giải cũng đọc đến, có nhiều phạm quy, có thể nghĩ.

Dưới tình huống như vậy, Raishin mới có thể luyện được kinh người như vậy kiếm khí, hắn kiếm thuật đẳng cấp cũng là có thể nghĩ.

Dạng này Raishin dùng tới giám thị Shouko, đủ để chấn nhiếp đạo chích, càng đủ để cho Shouko không dám hành động thiếu suy nghĩ, Rama cũng sẽ không dễ dàng đối dạng này Raishin sinh ra phản cảm, giám thị đối với hắn làm ra cái gì, mà Raishin nếu là muốn Akabane Tenzen làm cái gì lời, cũng không phải là không có khả năng thành công.

Shouko đoán chừng cũng bởi như thế, mới có thể yên tâm nắm Irori cùng Komurasaki đều giao cho Rama.

Vừa đến, Shouko đối Raishin thực lực rất xem trọng, có hắn hộ vệ, chính mình hẳn là có thể không có sơ hở nào, thứ hai, có Rama cái tầng quan hệ này tại, tin tưởng Raishin cũng sẽ không đối Shouko làm xảy ra chuyện gì, mượn cơ hội này đem Irori cùng Komurasaki giao cho Rama, cái kia là có thể tránh khỏi Irori cùng Komurasaki bị quân đội trưng thu.

"Chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì bây giờ? Rama?"

Yaya hỏi như vậy.

Rama không do dự.

"Chúng ta đi gặp thấy Magnus.".