Chương 2128 chúng tinh tụ tập chiến trường

Chương 2128 chúng tinh tụ tập chiến trường

Làm Rama đi vào sân thi đấu, cũng thông qua ra trận lối đi, tiến vào giao chiến sân bãi lúc, trên trận đã so bình thường nhiều hơn rất nhiều người.

Char, Loki cùng với Frey một nhóm ba người liền riêng phần mình mang theo chính mình Automatons, đang ở trừng mắt nhìn những người kia.

Rama

Thính giác so sánh bén nhạy Frey liền dẫn đầu đã nhận ra Rama đến, quay đầu, nhìn về phía Rama, trên mặt nhút nhát cảm xúc lập tức giảm ít đi rất nhiều, giống như là thở dài một hơi một dạng.

"Ngươi còn biết muốn tới a?"

Char cũng chuyển qua ánh mắt nhìn lại, đối Rama như trước vẫn là như vậy bất mãn.

" "

Loki thì không nói gì, vẫn là trừng mắt nhìn phía trước những người kia, ánh mắt có vẻ hơi ngưng trọng.

"Thật có lỗi, tới chậm."

Rama tạm thời xem như cho mọi người chào hỏi, ngay sau đó mới mang theo Irori, Yaya, Komurasaki ba người tiến lên, nhìn về phía phía trước.

Ở nơi đó, có một đám người tốp năm tốp ba tụ tập tại một khối, xuất hiện ở trong sân.

Có tướng mạo tương tự, biểu lộ lại hoàn toàn khác biệt, một cái băng lãnh, một cái ôn hòa song bào thai huynh đệ.

Có cái Tử nhỏ nhắn xinh xắn, thoạt nhìn rất là tuổi nhỏ cầm trượng nữ đồng.

Có nắm lấy màu đen vỏ kiếm bội đao, mặt không thay đổi nữ học sinh.

Giống như quý phụ nhân, trong tay cầm phiến, chế phục trên người trải qua rõ ràng cải tạo thiếu nữ.

Trừ cái đó ra, còn có một cái làn da phiếm đen thanh niên cùng với giống như như tinh linh cô gái xinh đẹp.

Bảy người ngẫu làm liền thay đổi trước mấy ngày không ai ra sân cảnh tượng, tụ tập tại một khối đứng tại đối diện.

Trên người của bọn hắn cũng đều tản ra không phải tầm thường ma tính, nói cho người khác, bảy người này tuyệt không phải phàm nhân.

Nhất là da kia phiếm đen thanh niên, như như tinh linh cô gái xinh đẹp cùng với ăn mặc giống quý phụ nhân một dạng thiếu nữ, ba người này thân lên phát ra ma tính rõ ràng so những người còn lại đều muốn nồng đậm.

Nhìn xem ba người này, Loki, Char cùng với Frey một nhóm ba người sắc mặt ngưng trọng lên tiếng.

"[ Tam Thiên Thế Giới Thiên Tử ] "

"[ màu vàng Olga ] "

"[ Đống Thổ Viêm Đế ] "

Ba cái xưng hào, phân biệt theo Loki, Char cùng Frey trong miệng xuất hiện.

Rama tự nhiên cũng nhận biết ba người kia.

"Dạ hội xếp hạng thứ 3 tên, Asura • Owen."

"Dạ hội xếp hạng thứ 4 tên, Olga • Saladin."

"Dạ hội xếp hạng thứ 5 tên, Suonieqika • Sunitokina."

Ba người này chính là bài danh gần với còn chưa tự chủ hạ thấp trước đó Rama, tại Rama còn chưa tới đến này sở học viện trước đó, bị coi là là Magnus mạnh mẽ nhất đối thủ cạnh tranh, cách Ma Vương vị trí gần nhất tồn tại.

Mà còn lại bốn người đồng dạng là cao bài danh ưu tú Puppeteer.

"Đó là thứ 9 tên cùng thứ 11 tên Zecalos đệ a?"

"Tiểu nữ hài kia giống như là thứ 13 tên Dorothy!"

"Còn có cái kia đeo đao nữ sinh, nàng là thứ 12 tên Hazel!"

Trên khán đài, từng cái người xem liền liên tục nhận ra xuất hiện ở đây bên trong tuyển thủ thân phận, từng cái nhao nhao náo loạn lên.

Đơn giản là, tại một đêm này bên trong, danh liệt [ Thập Tam Nhân ] vị trí bảy tên Puppeteer cùng nhau ra sân, đi tới dạ hội sân bãi lên.

Mà dạ hội chấp hành bộ người ở một bên nhìn xem một màn này, lại là không có chút nào ngăn cản bọn hắn.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ một sự kiện.

"Bọn hắn đều đã tự chủ hạ thấp sao?"

Char kinh ngạc mà lên.

"Thì ra là thế, này một tuần lễ bên trong, thi hành không ra sân quyền, không có có mặt dạ hội bảy người, liền là bọn hắn a."

Loki cũng hiểu rõ.

"Hắn bọn hắn là tới làm đối thủ của chúng ta sao?"

Frey nhịn không được sợ hãi rụt rè.

Mọi người liền đều hiểu chuyện như vậy, tiến tới nhường bầu không khí đều bị xào nóng lên.

Giờ này khắc này bên trong, tụ tập tại dạ hội giao trên chiến trường liền có được vinh dự có hi vọng nhất đoạt được Ma Vương vị trí [ Thập Tam Nhân ] bên trong ròng rã mười người.

Ngoại trừ còn chưa về trường học Hinowa, không có tự chủ hạ thấp Magnus cùng với đã bị mưu sát dạ hội chấp hành bộ bộ trưởng Cédric, tất cả [ Thập Tam Nhân ] liền đều ra sân.

Lại thêm vốn là có lấy [ Thập Tam Nhân ] đẳng cấp thực lực Vueiron, còn có mang tới toàn bộ mười ba con Garm Series làm chiến lực Frey, trên trận xuất hiện liền là lần này dạ hội bên trong mạnh nhất một đám tuyển thủ.

Thấy cảnh tượng này, nếu như bầu không khí còn không bị xào nóng, cái kia dạ hội cũng không có cái gì đáng xem rồi.

Khán giả liền từng cái hưng phấn lên, bắt đầu tiếp ngay cả phát ra tiếng hoan hô.

Có thể Rama bên này lời, vẻ mặt của mọi người cũng không phải là cỡ nào dễ nhìn.

Char còn tốt, chỉ là có chút khẩn trương vươn tay, nhường Sigmund dừng lại trên cánh tay, mặt mũi tràn đầy cảnh giác làm ra đề phòng bộ dáng mà thôi, nhưng Loki cùng Frey, biểu lộ liền thật có chút khó coi.

Chỉ gặp, Loki cùng Frey cũng đều nhìn chằm chằm đối diện trong một đám người một thiếu nữ.

Thiếu nữ kia, chính là cầm trong tay bị màu đen vỏ kiếm thu nạp bội đao Hazel.

Nhìn xem Hazel cái kia một đầu cùng mình tỷ đệ hai người giống như đúc trân châu màu tóc, Loki cùng Frey liền một cái sắc mặt biến ảo, một cái xanh cả mặt.

"Loki, chẳng lẽ nàng là "

Frey liền giống bị đào mở cái gì vết sẹo một dạng, vẻ mặt tương đương không dễ nhìn.

"Thật là gặp quỷ "

Liền Loki đều hung hăng líu lưỡi, nắm đấm đều nắm chặt lại.

Nhận tỷ đệ hai người cảm xúc ảnh hưởng, Frey chung quanh cẩu cẩu nhóm đều kêu lên tiếng, hướng về đối diện bày ra đe dọa tư thế, Trí Thiên Sứ cũng ngẩng đầu, trong mắt lóe lên hồng quang.

Cho dù là Sigmund, lúc này cũng không khỏi mở miệng.

"Cẩn thận một chút, Char, kẻ đến không thiện a."

Sigmund trầm giọng cảnh cáo.

"Ta biết."

Char hít sâu một hơi, điều chỉnh tốt trạng thái.

Olga đám người lên sàn, liền cho Char, Loki cùng Frey đám người mang đến không ít áp lực dáng vẻ.

Chỉ có Rama, mang theo mặt mũi tràn đầy nghiêm túc Irori, Yaya, Komurasaki ba người, nhìn xem đối diện các thiếu niên thiếu nữ, trong mắt nổi lên nhè nhẹ u quang.

"Thật là có ý tứ."

Rama tầm mắt liền liên tục quét qua đối diện bảy người, cuối cùng tại Asura, Olga cùng với Suonieqika trên thân dừng lại dâng lên.

Nhất là trong ba người một người, nhường Rama đôi mắt lóe lên, giống như kinh ngạc, vừa giống như ngoài ý muốn nhường khóe mắt giương lên.

Vueiron cũng ở tại chỗ, lại chỉ là mang theo chính mình Automatons lẳng lặng đợi ở một bên, chỉ giữ trầm mặc.

Dưới tình huống như vậy, đối diện bảy người đồng dạng đang nhìn bên này, tầm mắt liên tục quét qua Frey, Loki cùng Char, cuối cùng toàn diện đều đứng tại Rama trên thân.

Ngay sau đó, đối diện bảy người liền kết bạn mà đi, cùng đi tới.

" "

Theo bảy người kia tới gần, Char, Loki cùng Frey càng thêm đề phòng, liền người trên khán đài nhóm đều theo bản năng dừng lại náo động, ngừng thở  chờ đợi lấy trong sân phát triển.

Cứ như vậy, thất người đi tới Rama đám người trước mặt.

"Đây là chúng ta lần thứ nhất mặt đối mặt nói chuyện a? Loreley • Aline đồng học."

Nói xong một câu như vậy lời người, chính là đứng tại bảy người ở giữa nhất, giống như là thống suất mọi người giống nhau thiếu nữ Olga.

"Cần ta tự giới thiệu mình một chút sao?"

Olga liền nhìn chăm chú lấy Rama, mang theo nụ cười ưu nhã, mở miệng như thế.

Rama nhàn nhạt cười.

"Tại đây cái trong học viện ai sẽ không biết ngươi đây? Học sinh tổng đại biểu."

Rama liền nói như vậy.

"Vậy thật đúng là thụ sủng nhược kinh." Olga nhún vai, hướng về Rama phương hướng vươn tay, nói: "Một mực rất muốn giống dạng này cùng ngươi đàm một lần, nếu có chỗ mạo phạm, xin hãy tha lỗi."

Nghe vậy, Rama liếc qua Olga duỗi hướng tay của mình, sau đó vươn tay, cùng hắn nắm ở cùng nhau.

Lúc này, những người còn lại cũng đều lên tiếng..