Chương 2131 ngươi liền đến thử xem đi (cầu nguyệt phiếu)

Chương 2131 ngươi liền đến thử xem đi (cầu nguyệt phiếu)

Oanh

Trong tiếng nổ vang, tại Char thao túng dưới, lấp lánh chùm sáng liền đột nhiên theo Sigmund trong miệng được phóng thích mà ra, một bên bốc hơi khí quyển, một bên đánh phía Olga đám người vị trí.

"Xoay tròn đi!"

Loki cũng vươn tay, phóng xuất ra ma lực, nhường Trí Thiên Sứ trong nháy mắt biến hình, hóa thành xoay tròn viêm kiếm, mãnh liệt bắn hướng về phía phía trước.

Như lôi đình đột nhiên xuất hiện công kích, liền để người trên khán đài nhóm cũng vì đó kinh hô.

Trong đêm hội chấp hành bộ người đều dồn dập đứng lên.

Bởi vì, công kích này hoàn toàn liền là hướng về phía người đối diện ngẫu làm nhóm mà đi.

Mà dạ hội thì nghiêm cấm tuyển thủ công kích Puppeteer.

Char cùng Loki hai người hành động, không làm được nhưng là sẽ bị coi là phạm quy, cũng bị thủ tiêu tư cách dự thi.

Cũng may, chuyện như vậy không có phát sinh.

Char cùng Loki dĩ nhiên sẽ không đánh mất lý trí trực tiếp công kích Puppeteer, vô luận là diệt nguyên tố ánh sáng vẫn là xoay tròn viêm kiếm, sau cùng đều là hướng về phía Olga đám người Automatons mà đi.

"Quả nhiên biến thành dạng này sao?"

Asura liền trầm tĩnh lấy giơ tay lên một cái, hắn bên người một mực yên lặng đi theo một bộ Doll lập tức tiến lên.

Cái kia Doll mặc trên người uy phong lẫm lẫm áo giáp, trên tay nắm giống như là theo tạ tay hai đầu duỗi ra lợi kiếm tới giống như độc cỗ chi kiếm, áo giáp trang trí tràn ngập phương đông màu sắc, bên ngoài quan sát thì giống Ấn Độ Phật tượng.

Đó chính là [ Tam Thiên Thế Giới Thiên Tử ] Automatons —— —— Indra.

Indra liền cao cao nâng lên trong tay mình độc cỗ chi kiếm, giống như là một tia chớp vọt ra ngoài.

Không, không phải như là, mà là thật biến thành một tia chớp.

Vô số điện quang liền theo Indra trên thân lấp lánh lên, hội tụ đến trên kiếm của hắn, lập tức bị hắn cao cao giơ lên, đối xoay tròn lấy mãnh liệt bắn mà đến viêm kiếm, tầng tầng đánh xuống.

Keng

Gõ chuông tiếng vang bên trong, điện ánh sáng cùng nhiệt gió đồng thời tăng vọt mà lên, lẫn nhau xung đột lẫn nhau.

Ngay sau đó, xoay tròn viêm kiếm liền bị Indra lôi điện chi kiếm cho đánh bay.

"Cái gì?"

Loki giật mình.

Có thể đem mấy ngàn độ nhiệt độ cao tập trung vào một điểm  có thể đem sắt thép đều cho bổ ra Trí Thiên Sứ, thế mà bị Asura Automatons bức cho lui.

Đây là thuần túy trên lực lượng khoảng cách.

Indra tính năng liền rõ ràng cao hơn Trí Thiên Sứ được nhiều, lại hắn Magic Circuit hiển nhiên là Lôi điện hệ, đem lôi điện tụ lại hình thành đột tiến lực trong nháy mắt đột phá mấy ngàn độ nhiệt độ cao, mới để cho Indra bổ ra Trí Thiên Sứ.

Hiểu rõ điểm này, Loki trong lòng không chịu thua cũng bị khiêu khích dâng lên.

"Cái kia một chiêu này thế nào?"

Loki trong tay ma lực nhất chuyển, bị đánh bay Trí Thiên Sứ lập tức như boomerang xoay chuyển trở về, phun ra gió nóng không còn là tập trung vào một điểm, mà là phát ra hướng chung quanh, cũng có mục đích tính cải biến hướng đi cùng uy lực, nhường xoay tròn viêm kiếm phảng phất sống lại một dạng, xẹt qua cái này đến cái khác huyễn hoặc khó hiểu quỹ tích, chém về phía Indra.

Indra vung vẩy lôi điện toán loạn song kiếm, một lần lại một lần bổ ra xoay tròn viêm kiếm, lại làm cho cái kia xoay tròn viêm kiếm một lần lại một lần như boomerang xoay chuyển trở về, mang theo phản tác dụng lực, mỗi lần bổ về phía Indra, uy lực đều trở nên lớn hơn.

Cái này khiến Asura đã thấy ngoài ý muốn, lại thấy ngưng trọng.

"Xem ra trong hai tháng này, ngươi thật sự trưởng thành rất nhiều a, [ Kiếm Đế ]."

Nói xong, Asura cũng duỗi ra một cái tay, phóng xuất ra ma lực, nhường Indra trên người lôi điện tăng vọt.

Hai nam nhân liền tiến vào kịch chiến trạng thái, trong lúc nhất thời, đúng là ai cũng không kém hơn người nào.

Một bên khác, Char công kích cũng bị cản lại.

"Cái này là Belew bá tước gia đại danh đỉnh đỉnh [ Ma Kiếm ] sao?"

Suonieqika bộp một tiếng thu hồi cây quạt, trong mắt lửa nóng chiến ý bắn ra, nhường ma lực theo hắn trên thân tứ tán.

Hắn quanh người, ba bộ khớp nối do kiên cố kim loại chỗ tạo thành mắt đơn máy móc cự nhân dồn dập đều tiếp thụ lấy ma lực, một bên ầm ầm tiến lên, một bên đúng là như Trí Thiên Sứ như vậy biến hình, cắn nhau hợp, lẫn nhau tổ hợp tại một khối, sau cùng, thế mà hóa thành một đầu sắt thép rắn lớn.

Ban đầu, Suonieqika mang theo ba bộ Cương Thiết Cự Nhân liền đều là thuộc về hình thể rất lớn cái kia một loại, bây giờ ba bộ tổ hợp tại một khối, nhường một đầu hình thể hoàn toàn không kém hơn thái độ bình thường dưới Hokuto rắn lớn xuất hiện ở đây lên.

Cái này là [ Đống Thổ Viêm Đế ] Automatons —— —— Yorumungan-t.

Sắt thép rắn lớn cứ như vậy trực tiếp va chạm tại mãnh liệt bắn mà đến diệt nguyên tố chùm sáng lên.

Bành

Diệt nguyên tố chùm sáng trực tiếp đánh bay sắt thép lớn đầu rắn, như là đem cho tan chảy đi giống như, đem sắt thép rắn lớn nửa người trên đều cho bốc hơi.

Nhưng mà, một giây sau, sắt thép rắn lớn trên thân hào quang lóe lên, cơ hồ chính là trong nháy mắt bên trong khôi phục nguyên trạng, trở nên lông tóc không thương.

"Thế mà khôi phục rồi?"

Char lập tức kinh ngạc mà lên.

"Đó là cái gì ma thuật?"

Sigmund cũng kinh ngạc.

Yorumungan-t liền phát ra im ắng gào thét một dạng, xu thế hoàn toàn không giảm, một bên dùng làm người giật mình nhanh nhẹn tốc độ lao nhanh tới, một bên kéo ra miệng to như chậu máu, trong miệng phun ra ngọn lửa, nhường vô số đạn như súng máy bắn ra, bao phủ hướng về phía Char phương hướng.

Char

"Ta biết!"

Tại Sigmund nhắc nhở dưới, Char không hề do dự điều động ma lực, trên thân bắt đầu tản mát ra ba động kỳ dị.

Thế là, một trận gió theo Char trên thân cuốn lại, mang theo Char, nhường Char bay về phía giữa không trung, tránh đi đột kích mưa đạn.

Thấy thế, Suonieqika không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

"Dùng [ Tinh Linh thuật ] gọi Phong tinh linh, mượn nhờ Phong tinh linh lực lượng bay lên sao?"

Suonieqika tựa như là cảm thấy hưng phấn một dạng, nở nụ cười xinh đẹp.

"Rất tốt! Lúc này mới đáng giá ta [ Nữ Đế ] tới đánh ngã!"

Suonieqika điều khiển Yorumungan-t, nhường Yorumungan-t nâng lên đầu to lớn, lần nữa bắn ra vô số đạn, bắn về phía Char.

Char điều khiển Phong tinh linh, một bên can thiệp khí lưu cùng hướng gió, nhường cho con đánh dồn dập đều bắn chệch, một bên giống như là không có trọng lượng bốn phía bay lượn, tránh đi Yorumungan-t công kích, nếu như bắt được cơ hội cũng ngay lập tức sẽ nhường Sigmund phun ra diệt nguyên tố chùm sáng, đánh phía Suonieqika Automatons.

Chỉ tiếc, Suonieqika Automatons vô luận bị tiêu diệt bao nhiêu lần, đều có thể bằng tốc độ kinh người trở về hình dáng ban đầu, căn bản không bị ảnh hưởng.

Cái này, liền Char cùng Suonieqika đều bắt đầu giằng co.

"Loki! Char!"

Thấy cảnh tượng này, Frey điều khiển Garm Series nhóm, vừa định tiến lên trợ giúp, cũng là bị cản lại.

"Đừng vướng bận, chó công chúa."

"Mời ngươi đợi ở chỗ này đi."

Nói xong nếu như vậy chính là Zecalos đệ.

Bả vai của hai người lên điểm đừng xuất hiện một con nhỏ đến tựa như yêu tinh Automatons, một bên khiêu vũ, một bên phóng xuất ra ma thuật.

Trong chốc lát, mặt đất nổ vang, nhường vô số địa gai chui ra, hình thành hàng rào, đem Frey cùng Garm Series nhóm cho ngăn lại, ngay sau đó lại là một trận gió lốc kéo tới, thổi hướng về phía Frey cùng Garm Series nhóm, nhường Frey đang kinh ngạc thốt lên âm thanh bên trong, cùng một bầy chó chó cùng một chỗ bị bức lui.

"Tứ đại nguyên tố bên trong "Phong" cùng "Thổ" . . . ?"

Frey không khỏi có chút sợ hãi.

Zecalos đệ Automatons Magic Circuit liền là tứ đại nguyên tố bên trong phong hòa thổ.

Zecalos là thổ.

Trạch thẻ đường sĩ đệ là gió.

Này mặc dù là so khá thường gặp hai chủng ma thuật, có thể hai người huynh đệ thoạt nhìn lại có thể nhẹ nhàng tiến hành đại quy mô thao túng, cùng bình thường Puppeteer ma thuật có khác biệt trời vực.

Frey liền bị đôi huynh đệ này cho ngăn lại.

Đến mức Rama. . .

"Ngươi thật đúng là biết coi bói thời cơ a."

Rama không có giống Char đám người như vậy, trực tiếp ra tay, ngược lại nhìn xem đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình thanh niên, sờ nổi lên mũi.

"Loreley • Aline."

Vueiron liền mang theo Sleipnir, giống như thuấn gian di động xuất hiện tại Rama trước mặt.

"Ta muốn đánh đảo ngươi."

Vueiron lạnh như băng tuyên ngôn.

Đối với cái này. . .

"Được thôi."

Rama mỉm cười.

"Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ngươi liền đến thử xem đi, chúng ta [ thứ nhất đếm ngược ] đồng học."

Rama cũng quyết định ra tay rồi.

"Cuối cùng muốn động thủ sao?"

Một mực đều đang quan sát Rama Olga thì thào lên tiếng.

"Olga tỷ tỷ đại nhân, chúng ta lên sao?"

Dorothy trừng mắt Rama, một bộ kích động bộ dáng.

"Ngươi chuẩn bị lên sao? Hazel?"

Olga không có trả lời, ngược lại nhìn về phía thiếu nữ bên cạnh.

Hazel nhưng cũng là không nói một lời, tầm mắt quét qua Loki cùng với Frey, cuối cùng dừng lại tại Rama trên thân.

Trong mắt, căm hận bắt đầu tràn ra..