Chương 213 8 [ Rose sư đoàn ](cầu nguyệt phiếu)

Chương 213 8 [ Rose sư đoàn ](cầu nguyệt phiếu)

Giờ khắc này bên trong, theo tên là Astrid ma nữ trên thân, tất cả mọi người liền đều nhìn ra một loại cảm xúc.

Đó là chờ mong.

Giống như là nhìn thấy còn không vào tay : bắt đầu đáng yêu đồ chơi, vừa giống như là chuẩn bị đi tới đi săn chất thịt không sai con mồi một dạng chờ mong.

Bởi vậy rõ ràng, ma nữ này đối la thật tương đương cảm thấy hứng thú.

Olga tự nhiên biết đây là vì cái gì.

Tổ mẫu của mình đại nhân đến đáy có nhiều tà ác, lại có bao nhiêu đáng sợ, nàng là lại quá là rõ ràng.

Không chút khách khí nói, trên cái thế giới này xuất hiện đủ loại chuyện trọng đại kiện bên trong, có nhiều hơn một nửa đều có thể đủ thấy Astrid cái bóng.

Cho nên, Astrid là chân chân chính chính ma nữ, dùng đùa bỡn người khác nhân sinh làm vui, lại dùng hưởng thụ người khác rên rỉ làm thú, chính là trên cái thế giới này thụ nhất người căm thù đến tận xương tuỷ lại thụ nhất người e ngại tồn tại một trong.

Thân là thế kỷ mười chín mạnh nhất Ma Thuật sư học viện trưởng tại mặt của đối phương trước đều chỉ là một giới tiểu bối, thế giới cường quốc cũng là không chỉ một lần bị hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay, liền Olga nhân sinh đều bị nàng giam cầm, cả một đời đều lấy được không đến tự do.

Bởi vậy, Olga từ trước tới giờ không đem Astrid quan tâm coi là chuyện to tát.

Bởi vì, nàng rất rõ ràng, đây chẳng qua là tổ mẫu dùng tới đùa bỡn nàng trò vui ngữ.

Tổ mẫu chân chính quan tâm chỉ có có thể tại đây lấy được đồ vật.

Xét tới điều này, nàng mới có thể lại tới đây.

Olga đầu lập tức trở nên thấp hơn.

"Tổ mẫu đại nhân nghĩ mời chào [ Fimbulwinter ] sao?"

Olga liền liếc mắt xem thấu Astrid mục đích.

Astrid cũng không giấu diếm.

"Có thể triệu hồi ra như vậy khổng lồ ma pháp sinh vật đại quân lực lượng làm người cảm thấy rất hứng thú, chớ nói chi là tiểu tử kia rõ ràng tuổi còn trẻ lại đánh bại Edward cái kia giảo hoạt tiểu quỷ đầu, còn sử dụng loại kia truyền thống cổ lão ma thuật, cùng hắn nói là hiện đại Puppeteer, không bằng nói là cùng chúng ta một dạng loại hình, nhân tài như vậy thế mà xuất từ nhà Akabane, cái kia [ Yukari Rose ] cũng không có ít phàn nàn a."

Astrid liền cười lên tiếng.

"Lực lượng như vậy, dùng tại không quan trọng học viện cùng với dạ hội phía trên thực sự quá đi ô vuông, nên làm việc cho ta, trên chiến trường thật tốt phát huy giá trị, chắc hẳn này lại là nhường cường quốc nhóm đều tay chân luống cuống kinh hỉ a?"

Astrid, liền để lòng của mọi người đều có loại biến lạnh cảm giác.

Tại toàn thế giới tất cả mọi người tại tìm kiếm nghĩ cách ức chế đại chiến thế giới lần hai dưới tình huống, ma nữ này thế mà ngược lại nghĩ nhấc lên chiến tranh, thực sự thật là đáng sợ.

Chỉ là. . .

"Ta cũng không cảm thấy [ Fimbulwinter ] hội gia nhập chúng ta."

Olga cân nhắc một chút, cuối cùng vẫn lựa chọn đem câu nói này nói ra.

"Cho nên ta mới tới a."

Astrid phất phất tay, một bộ lơ đễnh bộ dáng.

Lần này, Astrid sở dĩ hội lại tới đây, nguyên nhân có ba cái.

Một cái là bởi vì Olga đám người dạ hội lâm vào thế bí, đứng trước không thể chiến thắng kẻ địch đáng sợ, Olga thúc thủ vô sách, vì  Machine Doll, Astrid không thể không đến đây mưu tính một phen.

Một cái là bởi vì học viện trưởng mất đi [ Lemegeton ] ma thư, thực lực giảm lớn, Astrid vì đã từng ân oán, mới vừa lập tức tìm tới cửa.

Cái cuối cùng cũng là bởi vì Rama.

Rama lực lượng liền không chỉ có là đưa tới thế giới cường quốc chú ý, càng đưa tới những cái kia muốn cho thế giới mang đến Hỗn Độn tà ác tập đoàn chú ý.

Đối với bọn hắn tới nói, Rama có thể là một thứ bảo bối, coi như không từ thủ đoạn đều phải vào tay.

Mà Astrid không thiếu hèn hạ vô sỉ thủ đoạn.

Đối với nàng mà nói, Rama có nguyện ý hay không gia nhập, căn bản không phải vấn đề gì.

Phải biết, Astrid cũng không có ít cưỡng chế không muốn gia nhập phía bên mình người gia nhập, có rất nhiều thủ đoạn có thể cho một người khuất phục.

"Có thể đánh ngã xuất ra [ Lemegeton ] Edward • Rutherford Ma Thuật sư, liền để ta [ Golden Rose ] tới thật tốt gặp gỡ ngươi đi."

Astrid giống như là không kịp chờ đợi mà cười cười.

"Mà lại, ta vẫn phải thu về [ Lemegeton ] mới được, cái kia vốn chính là đồ của ta a."

Nếu như vậy, nếu là bị người khác nghe được, khẳng định hội giật nảy cả mình a?

Nhưng mà, mọi người ở đây tựa như là lý giải trong đó ẩn tình giống như, không nói một lời lấy.

Olga chỉ là như thế hỏi một câu.

"Vậy chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì bây giờ?"

Bình thường, đây đều là người khác hướng Olga hỏi vấn đề, bây giờ, Olga đem nó lấy ra ném cho Astrid.

Bởi vì nàng biết, tại vị này tổ mẫu đến về sau, sự tình đã không còn là mình có thể chưởng khống được.

Có lẽ Asura cùng với Suonieqika đám người căn bản không biết, Olga mời bọn hắn cùng một chỗ tự chủ hạ thấp, tại dạ hội lên ra sân, mục đích cũng không phải đánh ngã Rama, mà là muốn cho trong học viện cao tầng lực chú ý đều tập trung ở dạ hội lên.

Cứ như vậy, bọn hắn mới có thể trong bóng tối hành động, chui vào học viện, trợ giúp Astrid đạt thành mục đích.

"Việc này, chúng ta có mấy cái mục đích là nhất định phải hoàn thành."

"Một: Đem học viện cho chiếm lĩnh xuống tới, nắm đêm lại biến thành đồ đạc của chúng ta, nên như thế nào tiến hành đến cuối cùng, lại do ai tới trở thành Ma Vương, thu hoạch được  Machine Doll, nhất định phải do chính chúng ta tới quyết định."

"Hai: Thu về [ Lemegeton ] ma thư, đánh ngã Edward • Rutherford, lại thăm dò [ The Fool’s Cathedral ] bí mật."

"Ba: Đem nhà Akabane tiểu tử bắt về."

Astrid lợi dụng giọng buông lỏng, nói ra nhường thế nhân không dám tin từng cái mục tiêu.

"Hiểu rõ lời liền chuẩn bị động thủ đi, chắc hẳn các ngươi cũng đã không thể chờ đợi a?"

Ma nữ lời nói này cũng không là hướng về phía Olga đám người nói tới, mà là hướng về phía sau lưng bên ngoài túc xá rừng cây nói tới.

Ở nơi đó, từng cái người khoác kiểu dáng thống nhất đấu bồng màu đen, áo choàng lên thêu lên bụi gai thêu thùa, đen kịt vải vóc lên tràn ra lấy lớn đóa Rose, bên cạnh còn đều mang vô số cỗ Hắc Báo hình Automatons Ma Thuật sư hoặc xuất hiện tại bụi cỏ bên trong, hoặc xuất hiện tại cây cối ở giữa, có còn đứng ở nhánh cây cùng với trên tán cây, lít nha lít nhít, số lượng rất nhiều.

"Đi thôi!"

"Nắm Hỗn Độn cùng tà ác triệt để rải tại đây ma tính chỗ bên trong đi!"

"Để cho chúng ta [ Rose sư đoàn ] danh hiệu lần nữa trở thành thế nhân ác mộng đi!"

Tại Astrid tiếng cười phía dưới, từng cái Ma Thuật sư lập tức đi chuyển động, chỉnh tề đến uyển giống như máy móc, hướng về bốn phía bay lượn lao vụt, tán đến học viện mỗi trong khắp ngõ ngách.

"Các ngươi cũng chuẩn bị bắt đầu đi." Astrid vui sướng cười nói: "Tiếp xuống liền là thật tốt hưởng thụ thời gian."

Nói xong, Astrid phóng xuất ma lực, rót vào trước mặt mình Automatons trong đó một bộ bên trong.

Liền là cỗ kia ghé vào sư tử trên người lão ưng.

"Là thời điểm làm cho tất cả mọi người nghe được khúc hát của ngươi tiếng, tới ca hát đi, la nụ lai."

Kèm theo dạng này tuyên ngôn, lão ưng tại sư tử trên lưng đứng lên, còn mở ra cánh.

Hắn trên phần bụng, lại có lấy một cái mỹ lệ nữ tính nửa người trên, tựa như ảnh bán thân bị chôn ở bên trong.

Nhìn xem một màn này, Dorothy cùng Zecalos đệ hít vào một ngụm khí lạnh.

Olga đôi mắt rung động kịch liệt, nhìn chòng chọc vào tên kia nữ tính, cắn chặt răng, liều mạng mà nhẫn nại nhẫn nại cái gì.

Dưới tình huống như vậy, lão ưng phần bụng nữ tính kéo ra đôi môi, phát ra bén nhọn âm ép.

Tính áp đảo thanh âm hồng lưu vặn vẹo không khí, chấn động toàn bộ không gian.

Học viện lập tức bị cái kia âm ép cho bao phủ.

Thế là, hỗn loạn bắt đầu buông xuống.

Kế hơn hai tháng trước Hắc thái tử mưu phản sự kiện về sau hỗn loạn.

Chỉ là, lần này, nó không là xuất hiện ở Machinart trong đô thị, mà là xuất hiện ở Machinart trong học viện..