Chương 2140 nước ngoài người

Chương 2140 nước ngoài người

Bành

Tiếng ngã xuống đất bên trong, học viện trưởng cao lớn thân thể tựa như cùng bị ăn mòn một dạng toàn thân bốc khói lên, ngã xuống Astrid trước mặt.

"Không nghĩ tới thế mà thật hoàn toàn không phản kháng, ta còn tưởng rằng là bẫy rập đây."

Astrid có chút vui sướng lại có chút không thú vị nhìn xem một màn này, thu hồi tay của mình, nhường chung quanh chướng khí đều thu liễm.

Cùng lúc đó, mấy tên người khoác Rose áo choàng Ma Thuật sư mang theo Hắc Báo hình Automatons, đem từng cái giáo sư đều áp đưa đến nơi này.

Nhìn kỹ, này chút giáo sư, toàn bộ đều là từng cái học bộ bộ trưởng, đó là là cái này học viện chân chính cao tầng, trong đó còn có đội cảnh vệ trung đoàn trưởng đám nhân vật, có thể nói là đem học viện nhân vật trọng yếu đều cho một mẻ hốt gọn.

Olga, Dorothy cùng với Zecalos đệ cũng xuất hiện.

"Chúng ta nắm giáo sư tổng đại biểu mang tới."

Olga liền dẫn thác nhĩ, cùng Dorothy cùng một chỗ theo ngoài cửa đi đến, sau lưng Zecalos đệ thì áp lấy Percival, đem toàn thân vết thương chồng chất Percival ném ở học viện trưởng bên người.

"Học sinh tổng đại biểu. . ."

Hấp hối giống như học viện trưởng chật vật ngẩng đầu lên, nhìn xem dạng này Olga, có chút yên lặng dáng vẻ.

Thấy thế, Olga nở nụ cười xinh đẹp, mở miệng như thế.

"Xin lỗi, học viện trưởng, ta cũng là liên hợp người, nhường ngươi thất vọng, thật là có lỗi với."

Olga liền thản nhiên thừa nhận điểm này.

"Thì ra là thế." Học viện trưởng giống như hiểu cái gì một dạng, bất đắc dĩ nói: "Liên hợp cũng tại mơ ước  Machine Doll, đã như vậy, phái người chui vào tiến đến, tham gia dạ hội, cái kia là chuyện tình đương nhiên."

Olga cũng là bởi vì dạng này mới có thể xuất hiện ở trong học viện, trở thành thứ 4 tên, càng trở thành học sinh tổng đại biểu, liền Dorothy cùng với Zecalos đệ đều là cái gọi là "Liên hợp" người.

Olga ban đầu dự định liền là dùng thân phận học sinh, đường đường chính chính tham gia dạ hội, lại tại dạ hội lên thủ thắng, tiến vào mà thu được giáo phụ đoán được bên trong đem sẽ xuất hiện tại Ma Vương bên người  Machine Doll.

Có thể là, tại Rama xuất hiện về sau, Olga phát hiện mình muốn thông qua phương thức như vậy tới thu hoạch được  Machine Doll sẽ khá khó khăn, lại thêm Astrid biết học viện trưởng mất đi [ Lemegeton ] sự tình, cùng với đối Rama lực lượng ngấp nghé, thế là, do Astrid đơn phương quyết định, cải biến sách lược, tiến công học viện, cường ngạnh chiếm lấy mình muốn kết quả.

"Ngài là một cái hết sức giảo hoạt nhân vật, hẳn là có thể đủ đoán được liên hợp sẽ có người tiếp xúc dạ hội mới đúng."

Olga nói như thế.

"Ta đương nhiên có nghĩ qua, đồng thời cũng xác thực có tại đối tham gia dạ hội đại bộ phận bao tay người nắm giữ tiến hành giám thị cùng điều tra, từ đầu tới cuối duy trì hoài nghi, mất đi [ Lemegeton ] thời điểm đồng dạng có nghĩ qua Astrid đại nhân hẳn là sẽ không buông tha cái cơ hội tốt này, nhưng ta còn tưởng rằng cái này trong học viện dù nói thế nào đều có có thể người đánh bại ta, hắn còn thu được [ Lemegeton ] ma thư, coi như là liên hợp đều sẽ không muốn hành động thiếu suy nghĩ, xem ra ta sai rồi."

Học viện trưởng không có thấy ảo não, đơn thuần trình bày sự thật như thế biểu đạt.

Đổi lấy lại không phải Olga trả lời, mà là Astrid chế giễu.

"Liên hợp đương nhiên là có nghĩ tới yên lặng theo dõi kỳ biến, chỉ trong bóng tối tiếp xúc nhà Akabane tiểu quỷ, nếm thử chưởng khống hắn, nhưng cũng tiếc, ngươi biết ta không có gì kiên nhẫn, mà lại ta biết ngươi nhất định sẽ cảm thấy liên hợp không dám động thủ, cho nên ta mới mặc kệ còn lại Rose phản đối, đơn độc đối với nơi này phát động tập kích, tới cái xuất kỳ bất ý, kết quả quả nhiên bị ta bắt được cơ hội a?"

Astrid bình chân như vại tiếng cười, nhường học viện trưởng thở dài, nuốt vào lần này quả đắng.

Astrid giống như là thoả mãn với học viện trưởng giờ này khắc này cay đắng một dạng, một bên hưởng thụ lấy, một bên nhìn về phía Olga.

"Giáo sư đều trấn áp thành công, học sinh kia đâu?"

Astrid xác nhận lấy chuyện này.

Đối với cái này, Olga rủ xuống tầm mắt báo cáo.

"Phần lớn học sinh đều đã trấn áp, chỉ có số ít một bộ phận còn đang chạy trốn cùng chống cự, nhất là bài danh phía trên những học sinh kia, hiện tại còn hết sức ương ngạnh."

Tỉ như, Asura ngay tại xảy ra chuyện về sau hoàn toàn biến mất, Suonieqika cũng là không biết trốn đến nơi đâu nơi hẻo lánh, liền Hazel đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, không biết đi nơi nào.

Char, Loki, Frey đám người thì còn tại ngoan cường chống cự.

Magnus cũng không biết chạy đi nơi nào.

Trọng yếu nhất chính là. . .

"Loreley • Aline đồng dạng mất đi tung tích, Rose gốc nhóm đã tìm tòi nhiều lần sân trường, kết quả đều không có phát hiện hắn cùng với hắn Automatons hành tung."

Olga bộ dạng này báo cáo.

"Nếu như không có đoán sai, Loreley • Aline rất có thể không ở trong học viện."

Nghe vậy, Astrid lần thứ nhất nhíu mày.

"Thế mà không tại?"

Ma nữ liền thấy không vui dâng lên.

Dù sao, tại lần này trong khi hành động, bắt được Rama đồng dạng là rất trọng yếu nhất hoàn.

Không đơn thuần là bởi vì Rama trong tay có [ Lemegeton ] ma thư, càng không chỉ có là bởi vì Rama có triệu hoán mấy chục vạn ma pháp sinh vật lực lượng, hay là bởi vì Rama bản thân tính đặc thù.

"Thất Thất Chi Dạ, sáu loại nảy sinh thời điểm, người đem làm thần chi đại diện, hắn như vô hà chi ngọc, quyền uy đầu tiên phá vỡ, thu nạp nước ngoài người, về sau hiểu chi phối chi gông cùm xiềng xích, Kinh Thành đầy tịnh hóa chi ca, liền Tinh Vũ vung vãi, làm Thiên Địa Khai Ích chi báo hiệu, đồng tử đến, quân lâm Thiên Chi Ngự Tọa, xem người, bên cạnh người tức là —— —— [  Machine Doll ]."

Đây là [ Ma Thuật sư hiệp hội ] giáo phụ đoán được.

Mà rất nhiều người đều cho rằng, cái này đoán được ý tứ, liền là chỉ tại thứ bốn mươi chín giới dạ hội lên chiến thắng, cũng lấy được Ma Vương vị trí người liền có thể có được  Machine Doll.

"Thất Thất Chi Dạ" chỉ liền là bảy bảy bốn mươi chín giới dạ hội.

"Thiên Chi Ngự Tọa" chỉ liền là Ma Vương.

Có thể là, tại đoán được bên trong, còn có một câu nói như vậy —— —— "Thu nạp nước ngoài người" .

Nói cách khác, nghĩ đến đến  Machine Doll, nhất định phải có đến từ nước ngoài người.

Xét tới điều này, học viện trưởng mới có thể cực kỳ trọng thị Rama cùng Magnus, bởi vì hai người đều là đến từ viễn đông, chính là hàng thật giá thật người ngoại bang.

Astrid đồng dạng coi trọng điểm này, cho rằng Rama chính là cái này cái gọi là nước ngoài người.

Nàng liền cho rằng, cái gọi là "Thu nạp nước ngoài người" liền là chỉ nhất định phải thu phục đến từ nước ngoài nhân vật.

Bởi vậy, nàng mới nghĩ đến đến Rama.

Thu phục Rama, tại lần này hành động bên trong liền bị coi là trọng yếu nhất.

"Tìm cho ta đến hắn."

Astrid không chút do dự hạ lệnh.

"Coi như nắm toàn bộ học viện lật qua, nắm toàn bộ Machinart đô thị lật qua, đều phải tìm tới hắn."

Nghe được Astrid mệnh lệnh, mọi người lập tức đồng ý, có tiếp tục ở trong học viện tìm tòi, có thì chuẩn bị thu thập tình báo, nhìn một chút Rama có phải thật vậy hay không rời đi học viện.

Thật tình không biết, Rama cũng không hề rời đi học viện, nhưng cũng không ở trong học viện.

Bởi vì, Rama tiến nhập học viện dưới mặt đất.

Ngay tại nửa giờ sau.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, cũng là bởi vì Shouko một chiếc điện thoại.

"Học viện dưới mặt đất [ The Fool’s Cathedral ] ngươi hẳn phải biết a?"

Shouko một gọi điện thoại tới, đổ ập xuống liền là một câu như vậy.

"Nhanh đến đó, nhà Akabane hai tên tiểu tử sợ rằng sẽ ở nơi đó đánh nhau chết sống."

Cái này là Shouko mang cho Rama tin tức..