Chương 2144  Machine Doll bí mật (cầu nguyệt phiếu)

Chương 2144  Machine Doll bí mật (cầu nguyệt phiếu)

Bành

Theo lại một con quái vật bị Yaya nắm đấm cho đánh tan, lối đi phía trước cuối cùng trở nên trống trải.

Đoàn người xuyên qua lối đi, lướt về phía phần cuối, thấy chính là một mảnh sườn đồi.

Dốc đứng sườn đồi xuất hiện tại nơi cuối cùng, phía trước đã không còn đường, chỉ có phía dưới một vùng tăm tối.

Có thể là, tại cái kia trong bóng tối, loáng thoáng ở giữa có khả năng thấy giống như là thành trại một dạng công trình kiến trúc tọa lạc tại nơi đó.

Sườn đồi dưới mặt đất liền hơi hơi tản mát ra hào quang, còn có ma lực ở trong đó gợn sóng, rõ ràng chất liệu không phải bình thường đá cẩm thạch, mà là ma thuật hợp kim loại hình đồ vật, bị mài sáng lên giống như lóng lánh.

Rama, Irori, Yaya, Komurasaki một nhóm bốn người hất ra đằng sau đuổi theo tới bầy quái vật, một bên lướt vào đoạn trong vách núi, một bên hướng về đại địa.

Cho đến lúc này, Rama bọn người mới thấy rõ cái kia cửa ải thành công trình kiến trúc chính thể.

Đó là một tòa cung điện.

Một tòa tựa như nhà thờ Hồi giáo có hình tròn nóc nhà, tường ngoài là màu trắng, thoạt nhìn mỹ lệ phi thường lại tràn đầy cảm giác thần bí cung điện.

Cung điện chung quanh, từng con quái vật cũng đang lảng vãng lấy, chỉ là không có tiếp cận cung điện mà thôi.

Bởi vì cung điện chung quanh triển khai so dưới mặt đất không gian phức tạp hơn, tinh xảo hơn, nhỏ hơn mật kết giới, ngăn cản lấy những quái vật này đến gần bộ dáng.

Bọn quái vật cũng bởi vì dạng này chỉ có thể du đãng tại bốn phía  chờ đến phát hiện Rama đám người đến lúc, lập tức từng cái tản mát ra hung ác ma lực khí tức, vây quanh.

Irori

Rama vươn tay, khoác lên Irori trên bờ vai, đem ma lực quán chú đến trong cơ thể của nàng.

Vâng

Irori lập tức hiểu ý, một bên tiếp thu Rama ma lực, một bên sợi tóc bay lên, hai mắt xanh thẳm.

Ông

Một trận băng vụ tựa như kim cương băng bụi chiếu lấp lánh, tràn đầy hướng về phía bốn phía.

Chỉ một thoáng, khí quyển bên trong trình độ ngưng kết, từng con quái vật trên thân cũng xuất hiện từng tầng một trắng noãn băng sương.

Irori phóng thích ra mãnh liệt hàn khí.

"Tù Ngục Sát Cương! Sương Thiên Tuyết Vụ!"

Băng tuyết thiên địa, ngay trong nháy mắt này bên trong hoàn thành.

Đại địa hóa thành Băng Nguyên.

Khí quyển hóa thành khí trắng.

Từng cái quái vật cũng là bị băng phong mà lên, như cùng một căn căn băng trụ một dạng  liên tiếp hướng về phía này phiến lòng đất không gian trần nhà, đem trần nhà đều cho đông kết thành băng.

Hết thảy chung quanh cứ như vậy hóa thành tựa như băng thạch nhũ động, yên tĩnh, lạnh lẽo.

Bái này ban tặng, sườn đồi cũng bị băng phong, thông hướng nơi này lối đi lối vào tức thì bị băng cho phong bế, để trong này hóa thành một mảnh bịt kín thế giới.

Không có đông kết thành băng sự vật chỉ có khác nhau.

Một dạng là cái kia bị kết giới cho thủ hộ lấy cung điện.

Một dạng là đứng tại Irori quanh người Rama đám người.

"Tỷ tỷ đại nhân thật là lợi hại!"

Komurasaki lập tức vui mừng hớn hở hoạt bát.

"Đêm. . . Yaya cũng là rất lợi hại nha! Rama!"

Yaya theo Irori biểu hiện bên trong cảm nhận được nguy hiểm một dạng, vội vàng hướng Rama biểu thị.

"Ta đương nhiên biết."

Rama bật cười vươn tay, sờ lên Yaya đầu, cũng nhìn về phía trước cung điện.

"Vậy liền là chân chính [ The Fool’s Cathedral ] sao?"

Rama híp mắt lại.

Trước mắt tòa cung điện này chính là tên là [ The Fool’s Cathedral ] công trình.

Ở nơi này tiến hành chính là  Machine Doll nghiên cứu.

Cái này dưới mặt đất không gian vẻn vẹn là vì thu nạp cùng thu nhận nó mà thôi, giống như là vỏ ngoài một dạng đồ vật.

Chỉ cần đi vào trong đó, cái kia là có thể nhòm ngó đến học viện một mực tại nghiên cứu  Machine Doll cơ mật, đây cũng là trước đó Alice tại tìm kiếm nghĩ cách nghĩ làm được sự tình, mới có thể nhường [ The Fool’s Cathedral ] bại lộ.

Sau đó. . .

"Kết giới có rất rõ ràng bị đột phá dấu vết."

Mà Raishin cùng với Magnus ngay tại bên trong tòa cung điện kia.

Không, ở bên trong không chỉ là Raishin cùng Magnus.

Ở nơi này, còn có nhường Rama suýt nữa hoài nghi mình [ Tuệ Nhãn ] có phải hay không xảy ra điều gì sai đồ vật.

"Cái kia chẳng lẽ chính là. . ."

Rama đôi mắt lấp lánh.

"Rama đại nhân?"

Rama

"Ngươi thế nào? Rama?"

Irori, Yaya, Komurasaki ba người phát hiện Rama dị thường, dồn dập đều lên tiếng hỏi thăm.

"Không, không có việc gì." Rama lắc đầu, mang theo ẩn ý giống như mà nói: "Chỉ là, ta nghĩ, ta có lẽ phát hiện bất luận cái gì người đều nghĩ biết đến đại bí mật."

Bí mật gì đâu?

" Machine Doll."

Rama thấp giọng thì thào.

"Edward • Rutherford lại có thể là định dùng loại phương pháp này chế tạo ra  Machine Doll sao?"

"Thật đúng là. . ."

Rama biểu lộ liền đã hơi xúc động, lại có chút bội phục, đã có chút buồn cười, lại có chút khinh bỉ, như là thấy học sinh tiểu học viết viết văn, ngày đó viết văn nội dung lại hết lần này tới lần khác là kinh thiên như vậy động địa một dạng, khiến cho hắn bật cười không thôi.

Nhìn xem dạng này Rama, Yaya ba người đưa mắt nhìn nhau giống như cùng nhìn nhau lấy, đồng đều đều có chút không rõ ràng cho lắm.

Bất quá, Rama rất nhanh liền khôi phục lại.

"Tốt, chúng ta đi vào đi." Rama như vậy nói: "Hi vọng bọn họ hai cái đừng thật bị váng đầu."

Nói xong, Rama trước tiên hướng đi cung điện.

Irori, Yaya, Komurasaki ba người vội vàng đuổi theo.

. . .

Tại [ The Fool’s Cathedral ] bên trong, có một cái cực kỳ bát ngát phòng khách.

Thánh đường nội bộ cấu tạo tựa như là cổ đại thần điện một dạng, trên vách tường khắc đầy ma pháp trận, trên cây cột điêu khắc mặc dù thoạt nhìn giống nữ thần, nhưng đầu lại có rất nhiều chó, có rất nhiều chim, cảm giác rất giống Ai Cập trong thần thoại thần linh.

Trong phòng nhiệt độ không khí rất phẳng đồng đều, cũng không nóng, cũng không lạnh, tuy nhiên lại tràn đầy để cho người ta rùng mình không khí.

Tại dạng này bao la trong phòng khách, một trận chắn tính mệnh chiến đấu liền đang tiến hành.

"Bạch!" "Bạch!" "Bạch!" "Bạch!"

Chỉ gặp, tại từng đợt phá không tiếng vang bên trong, từng cái cầm trong tay toàn thân đỏ thẫm vũ khí thiếu nữ hình nhân ngẫu từng cái thẳng hướng phía trước.

Nhất là người cầm đầu, đầu bên trên một cái "Hỏa" chữ đầu sa phất phới, trên thân chấn động gió nóng, trong tay còn nắm thật chặt hai đem đoản kiếm, nói cho người khác, nàng là ai Automatons.

Ngoại trừ Hotaru bên ngoài, còn có thể là ai đâu?

Này chút Automatons liền là chiến đội các thiếu nữ.

Magnus liền đứng ở phía sau, một bên phóng xuất ra ma lực, một bên lạnh lùng chỉ thị chiến đội các thiếu nữ thẳng hướng trước.

Ở nơi đó, Raishin nhìn chòng chọc vào Magnus, trong mắt thiêu đốt lên vô cùng vô tận giống như căm hận  khiến cho đến trên người hắn phóng xuất ra hoàn toàn không kém hơn Magnus bao nhiêu khổng lồ ma lực.

Này chút ma lực liền bị Raishin hội tụ tại đao trong tay lên.

Cái kia nắm tản ra không phải tầm thường ma tính đao cũng không có bị rút ra, mà là bị Raishin liền đao mang vỏ nắm, phía trên hội tụ khổng lồ ma lực, hình thành chí cường niệm lực chi nhận, tản ra hào quang.

Raishin liền đem [ Ma Nhận ] gia trì tại chính mình chưa ra khỏi vỏ trên đao, trên thân cũng gia trì [ vật thể ] lực lượng, thân hình càng là như gió mạnh, không lùi mà tiến tới, chạy về phía đột kích chiến đội.

Luận thể năng, dù cho Raishin sử dụng [ vật thể ] tiến hành cường hóa, vẫn như cũ không kịp nổi chiến đội những cái kia tính năng ưu việt Automatons, chớ nói chi là cùng có thể thông qua phóng thích cao áp, dùng áp lực đến đề thăng lực công kích cùng lực bộc phát Hotaru.

Có thể là, Raishin lại là lấy cực kỳ tinh diệu bộ pháp, trong chớp mắt vừa đi vừa về lấp lánh, đem từng cái chiến đội thiếu nữ công kích cho tránh đi, cũng cao cao giơ lên trong tay ma đao, bỗng nhiên chém xuống.

Oanh

Trong tiếng nổ vang, đi qua [ Ma Nhận ] gia trì ma đao một trảm, đúng là trực tiếp phá vỡ khí quyển, còn đánh nát đại địa, nhường đại địa đụng phải trảm kích, bị vạch ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương tới.

". . . !"

Gió bão nhấc lên, nhường chiến đội các thiếu nữ toàn diện đều bị thổi bay.

"Akabane Tenzen!"

Raishin liền bao hàm căm hận hô to, bay vụt hướng về phía Magnus phương hướng.

Trong tay, ma đao lần nữa chém xuống..