Chương 2146 [ sự vật và tên gọi xem thế chính tông ](cầu nguyệt phiếu)

Chương 2146 [ sự vật và tên gọi xem thế chính tông ](cầu nguyệt phiếu)

Khục

Làm chính mình thân thể bị sắc bén ma đao cho chém qua, tiến tới toàn bộ thân thể đều cơ hồ bị chém thành hai nửa lúc, Hotaru không khỏi há miệng phun ra máu tươi, ngã xuống mặt đất bên trên, đem mặt đất đều cho nhuộm đỏ.

Nàng Magic Circuit chính là là có thể thao túng áp lực lực lượng, nếu như thêm tại trên nhục thể lời thậm chí có khả năng phát huy ra cao siêu phòng ngự tính có thể, nhưng tại Raishin cái kia một trảm phía dưới, thế mà liền một tia chống cự đều làm không được, trực tiếp liền bị tại chỗ chém ngã.

Đó là không thể nghi ngờ vết thương trí mạng.

Magnus liền nhìn xem một màn này, tầm mắt bị Raishin trong tay cái kia nắm ma đao cho triệt để hấp dẫn.

Nhìn xem cái kia nắm tản ra kinh người ma tính đao, Magnus phun ra một cái xưng hô.

"Xem thế chính tông. . ."

—— —— "Xem thế chính tông" .

Đó là tướng châu danh đao công chính tông làm tại liêm kho thời kì cuối danh đao, chính là đang kiếm đại biểu, càng là quyền lực thụ cùng ấn tín.

Tại quá khứ, đại danh tướng một nước ban cho trọng thần quản lý lúc, thường thường đều sẽ tặng cho danh đao làm biểu tượng phẩm, bởi vậy làm đại danh cho trọng thần chính tông đao lúc, thường thường là đại biểu thụ cùng một nước quốc chủ vô thượng quang vinh.

Xem thế chính tông đang là như vậy một thanh danh đao, vốn là phong thần nhà trọng thần thạch ruộng ba thành hết thảy, sau này tại quan chi nguyên đại chiến về sau, thạch ruộng ba thành bị trong ruộng cát chính chỗ bắt, đứng trước tử hình vận mệnh, trước khi chết giao nộp trở về này nắm chính tông đao, ngoại trừ chứng minh chính mình chịu được quá các trọng dụng bên ngoài, cũng là người đối diện khang một loại không lời kháng nghị, về sau cây đao này tại quan nguyên hợp sau chiến tranh bị kính hiến cho Đức Xuyên gia khang, đao tên đầy đủ làm —— —— [ sự vật và tên gọi xem thế chính tông ].

Cây đao này liền tồn tại mấy trăm năm thời gian, chính là dùng tự nhiên ma thạch chế thành, chứa ma tính, không nhưng có phá ma hiệu quả, hơn nữa còn cơ hồ không có gì không ngừng.

Đã từng, cây đao này bị mấy lần dùng tại cỡ lớn ma thuật nghi thức bên trên, tăng thêm mấy trăm năm ma lực tích lũy, lực lượng vô cùng mạnh mẽ.

Bây giờ, này nắm danh đao đúng là rơi vào Raishin trong tay.

"Ta biết, coi như là nắm giữ [ Tâm Nhãn ] lực lượng, nắm giữ [ Hồng Dực trận ] lực lượng, cái kia muốn đánh đảo ngươi, nhất định cũng rất khó khăn, bởi vì ngươi đồng dạng có được những lực lượng này, thậm chí còn có sáu cỗ Automatons, đông đảo ma thuật phối hợp với nhau, kiếm thuật của ta coi như luyện được lại cao hơn, có lẽ có khả năng đánh bại ngươi, cũng tuyệt đối không có cách nào giết chết ngươi."

Raishin giơ lên trong tay chính tông, chỉ hướng Magnus.

"Liền lấy hiện tại tới nói, nếu như ngươi khăng khăng muốn rút lui, chỉ cần phát động không gian di chuyển là được rồi, đối ma thuật dốt đặc cán mai ta căn bản không cản được ngươi, chỉ có thể trơ mắt nhìn ngươi chạy trốn."

Đây là Raishin tuyệt đối không nguyện ý nhìn thấy.

"Cho nên, vì xác thực giết chết ngươi, ta dùng hướng quân đội bán mạng làm làm điều kiện, để bọn hắn cho ta cây đao này."

Cái này là Raishin gia nhập quân Nhật Bản lý do.

Đương nhiên, đây không phải lý do duy nhất.

Raishin hội gia nhập quân Nhật Bản phương, một là bởi vì thân sư phụ chim sơn ca là người ở đó, hắn ở nơi đó tu hành qua, cũng lợi dụng qua quân đội tài nguyên đến đề thăng chính mình, vì trở nên mạnh hơn, hắn nhất định phải gia nhập trong đó, hai là bởi vì Akabane Tenzen là phản quốc diệt tộc người, quân Nhật Bản mới là hắn không thể nghi ngờ kẻ địch, địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, nắm lấy đạo lý như vậy, Raishin mới lựa chọn gia nhập.

Mà cây đao này liền là Raishin gia nhập quân đội về sau nghĩ lấy được tài nguyên một trong.

"Có này nắm phá ma chi đao, mặc kệ là dạng gì ma thuật, ta đều có thể đủ chặt đứt, dạng này ta mới có thể giết chết ngươi."

Raishin chính là chuẩn bị đến loại trình độ này, mới có thể đi vào nước Anh, đi vào Machinart đô thị, tìm Magnus báo thù.

Này chút, Rama liền toàn bộ đều tại cùng Raishin lúc gặp mặt xem thấu.

Cho nên, Rama mới sẽ dành cho Raishin cao như vậy đánh giá.

Cũng là bởi vì có này nắm ma đao, Raishin mới có thể bằng vào một giới kiếm sĩ thân phận, trên đường đi xông qua nhiều như vậy ma thuật bẫy rập cùng kết giới trở ngại, sau cùng đến nơi này.

"Ngươi đại khái là cho là ta tới tìm ngươi báo thù là một kiện không biết tự lượng sức mình sự tình, cảm thấy ta chính là một chuyện cười a?"

Raishin thấp giọng chen xuất ra thanh âm.

"Không sao, ngươi có khả năng tiếp tục coi ta là thành chê cười đến đối đãi."

"Vì có thể giết chết ngươi, ta đã làm thật lâu chê cười."

"Lần này, ta tuyệt đối. . . Tuyệt đối. . . !"

Raishin trên người ma lực liền triệt để nổ tung, nhường sau lưng Hồng Dực đều hóa thành thuần túy ma lực, quấn quanh tới trong tay ma trên đao.

Đi qua [ Hồng Dực trận ] gấp mười lần tăng phúc qua đi ma lực liền hóa thành niệm lực, tạo thành xa so với lúc trước càng vô số lần [ Ma Nhận ] kèm theo tại trên thân đao, nhường thân đao trở nên hào quang lập loè.

Giờ khắc này bên trong, Raishin phát ra sát khí liền mãnh liệt đến tựa như gió bão.

"Tuyệt đối phải giết ngươi! Akabane Tenzen!"

Như thế gầm thét, Raishin vọt ra ngoài.

Tốc độ kia, đúng là xa so với vừa mới nhanh hơn nhiều.

Có [ Hồng Dực trận ] cung cấp gấp mười lần ma lực, Raishin [ vật thể ] liền cũng so lúc trước mạnh không biết bao nhiêu  khiến cho đến thân thể của hắn năng lực lập tức nhảy lên tới nhân loại không có khả năng đến quy mô.

Đối mặt dạng này Raishin, Magnus sắc mặt vô cùng ngưng trọng, cũng không dám lại chủ quan, hoàn toàn nghiêm túc lên, trong tay mười cái ma lực đường kéo dài mà ra, nối tới chính mình tất cả Automatons, bao quát bị một đao chém thành trọng thương Hotaru.

Lúc này, Hotaru thương thế đã tại mông lung đi hào quang chiếu rọi đến khôi phục được không sai biệt lắm.

Đó là Mitsubachi Magic Circuit, có thể đem sinh mệnh lực cung cấp cho còn lại Automatons, đưa các nàng chữa trị hoàn toàn.

Thương thế khôi phục Hotaru liền gia nhập vào tỷ muội của mình nhóm bên trong, hết thảy sáu tên thiếu nữ dồn dập cầm trong tay vũ khí, đối Raishin triển khai mãnh liệt thế công.

Sau đó liền là một trận có thể xưng sách giáo khoa cấp bậc kịch chiến.

Magnus dùng kinh người kỹ nghệ phối hợp [ Hồng Dực trận ] đường điều khiển chiến đội, bày ra cái này đến cái khác trận hình, lại phối hợp Automatons từng cái ma thuật, không ngừng công hướng Raishin.

Đối với cái này, Raishin dùng [ Tâm Nhãn ] khám phá tất cả mọi người ngẫu thiếu nữ động tĩnh, thân hình như gió mạnh chuyển đến hồi trở lại bay lượn, một bên tránh đi các thiếu nữ công kích, một bên vung vẩy ma đao, một lần lại một lần chém bị thương chiến đội thiếu nữ.

Tại xem thế chính tông phá ma hiệu quả phía dưới, chiến đội các thiếu nữ ma thuật liền nhiều lần bị Raishin dùng phương thức trực tiếp nhất phá giải, một đao chặt đứt, dẫn đến chiến đội các thiếu nữ nắm chắc lần hiểm tử hoàn sinh.

Có thể là, Magnus đồng dạng là nhà Akabane các triều đại đến nay kiệt xuất nhất thiên tài, Walpurgis Royal Academy of Machinart học viện sáng tạo trường học đến nay xuất sắc nhất học sinh, vẻn vẹn luận tài năng lời còn cao hơn Raishin ra rất nhiều, dù cho Raishin thể hiện ra thực lực kinh người, hắn vẫn như cũ nương tựa theo kỹ thuật của mình cùng kinh nghiệm, một lần lại một lần biến nguy thành an.

Nhìn đến đây, Raishin cũng không nhịn được có chút nôn nóng, nghĩ trực tiếp đột tiến đến Magnus trước mặt, đem chém giết, nhưng có liêm cắt dịch chuyển không gian tại, vô luận bao nhiêu lần, Raishin cũng sẽ ở chạm đến Magnus trước bị chuyển dời về tới chiến đội các thiếu nữ ngăn lại.

Chiến đội các thiếu nữ cũng bỏ ra không ít đại giới, một lần lại một lần trở nên vết thương chồng chất, may nhờ Mitsubachi ma thuật chữa khỏi thương thế, mới để cho các nàng chống đỡ xuống dưới.

Nhà Akabane huynh đệ hai người liền sử xuất tất cả vốn liếng, kết quả đúng là lâm vào thế bí.

Dưới tình huống như vậy, hai người sắc mặt cũng bắt đầu trở nên trắng bệch.

Đó là [ Hồng Dực trận ] tác dụng phụ, bùng cháy huyết dịch hóa thành ma lực, một khi mất máu quá nhiều, xuống tràng tuyệt đối chỉ có một cái.

Nhưng vô luận là Raishin hoặc là Magnus đều hoàn toàn giết đỏ cả mắt, thế mà đối tình trạng của mình hoàn toàn không quan tâm, tiếp tục bùng cháy huyết dịch, tiêu hao sinh mệnh lực, liều mạng chiến đấu.

Ngay tại hai bên đều biến đến vô cùng suy yếu lúc, một thanh âm cuối cùng vang lên.

Định

Ma lực gợn sóng liền bỗng nhiên quanh quẩn, chui vào Raishin cùng Magnus trong tai..