Chương 2161 hai tỷ đệ át chủ bài

Chương 2161 hai tỷ đệ át chủ bài

"Hừ, các ngươi tới quá sớm nha."

Có lẽ là nghe được tỷ tỷ của mình thanh âm, Loki ngẩng đầu lên, trào phúng giống như nói ra một câu nói như vậy.

Rõ ràng là trào phúng người, nghe tại trong tai của mọi người, lại là một chút cũng không có cách nào bị kích thích.

Bởi vì, Loki không chỉ ngữ khí lộ ra tương đương suy yếu, trạng thái cũng là kém tới cực điểm.

Giờ này khắc này bên trong, Loki liền quỳ gối mặt đất bên trên, sắc mặt tương đương trắng bệch, trên thân dao động ma lực lộ ra cực kỳ hỗn loạn, thoạt nhìn tựa như là tùy thời có khả năng nổ tung bom một dạng, để cho người ta cảm thấy có chút e ngại.

Thân là Loki Automatons, Trí Thiên Sứ dùng cự kiếm hình dáng bị Loki nắm trong tay, cắm trên mặt đất, coi như quải trượng, chống đỡ lấy Loki thân thể, lại là cảnh hoàng tàn khắp nơi, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì kiếm ngoại hình.

Tại dạng này Loki cùng Trí Thiên Sứ bốn phía, vô số cỗ Automatons hoặc là bị đốt cháy khét, hoặc là bị chém đứt, cùng từng cái nằm trong vũng máu áo đen Ma Thuật sư cùng một chỗ, cơ hồ trải rộng Loki chung quanh.

Mà nhìn kỹ, chung quanh còn có từng khối đốt cháy khét mặt đất cùng từng đạo giống sông băng vỡ tan vết chém tọa lạc lấy, nói cho mọi người, Loki trải qua một trận cỡ nào thảm liệt chiến đấu.

Đã trải qua trận này thảm liệt chiến đấu Loki trên cổ tay trái là có thể thấy một vết thương, động mạch tựa hồ bị cắt đứt, máu tươi thì liền một giọt đều không nhìn thấy, giống như là bị triệt để bốc hơi.

Ô

Loki thân hình liền lay động một cái, trực tiếp ngã trên mặt đất.

Loki

Frey vội vàng vọt tới, nhìn xem hơi thở mong manh Loki, gấp đến độ nước mắt đều đi ra.

"Ngươi. . . Ngươi là thế nào biến thành cái dạng này đó a. . . ! ?"

Char mang theo núp ở hắn sau lưng Henriette tiến lên, nhìn xem ngã trên mặt đất hấp hối Loki, xanh cả mặt.

Loki trạng thái liền quá tệ, nhất là vẻ mặt kém tới cực điểm, nhiệt độ cơ thể tựa hồ cũng hạ xuống để cho người ta tưởng lầm là người chết mức độ, không trách Char hội hù đến.

Hội biến thành lý do như vậy rất đơn giản.

"Hắn chảy rất nhiều máu, mà lại ma lực lưu động lộ ra vô cùng không ổn định, tùy thời có khả năng xuất hiện nguy hiểm tính mạng."

Ghé vào Char trên đầu Sigmund liền trầm giọng làm ra phán đoán như vậy.

"Sao. . . Làm sao lại. . ."

Henriette lập tức bưng kín cái miệng nhỏ nhắn.

Chỉ có Rama, biết rõ chuyện gì xảy ra.

"Hắn Machinart trái tim nên bị khởi động."

Rama nói thẳng ra chân tướng.

Loki cùng Frey liền đều là nhân thể thí nghiệm người bị hại, trái tim bị Machinart hóa, cho nên màu tóc mới sẽ trở nên như vậy kỳ quái, nhưng cũng bởi vậy thu được hơn người ma lực tính liên kết cùng với ma thuật tư chất.

Có thể là, có lợi thì có hại, tỷ đệ hai người Machinart trái tim tùy thời có nổ tung khả năng, tiến tới mất khống chế.

Đến lúc đó, Machinart trái tim hội bất kể đại giới đem tỷ đệ hai người huyết dịch đều chuyển hóa làm ma lực, cưỡng chế tính tăng lên lực lượng của hai người, để cho hai người thực lực tăng vọt, kết quả thì là rất có thể nguy hiểm đến sinh mệnh.

Không nói mất máu quá nhiều sẽ như thế nào vấn đề, liền nói trái tim nếu là vận hành phạm sai lầm, cái kia hai người này mệnh liền không có.

Đi qua, Frey liền gặp phải loại tình huống này, kém chút mệnh tang tại chỗ, cuối cùng vẫn là Rama cứu được nàng.

Bây giờ, Loki cũng gặp phải vấn đề này.

Chỉ là. . .

"Cái tên này không phải Machinart trái tim không kiểm soát, mà là chính hắn giải trừ Machinart trái tim hạn chế, người làm tính đưa đến trái tim mất khống chế, nhường trái tim đem huyết dịch chuyển hóa làm ma lực, dùng cái này tới thu hoạch được lực lượng."

Rama liền đem Loki vấn đề cho không lưu tình chút nào vạch trần.

"Người làm tính?"

Yaya kinh ngạc.

"Đây là sự thực sao?"

Komurasaki cũng kinh ngạc.

Có thể cái này đích xác là chân tướng.

Trong kỳ nghỉ hè, Loki cùng với Frey đi qua đặc huấn, không chỉ đều tăng lên thực lực, càng nắm giữ một lá bài tẩy.

Lá bài tẩy này, liền là Machinart trái tim lực lượng.

Đi qua hai tháng đặc huấn, hai người đều nắm giữ khởi động Machinart trái tim kỹ xảo.

Đây là còn không có nghỉ trước, hai người kiến thức đến Rama thực lực về sau, từ đó làm ra quyết định.

Loki liền ý thức được, Rama thực lực thực sự quá vượt mức bình thường, dùng phương pháp trưởng thành, căn bản đuổi không kịp.

Cho nên, Loki chỉ có thể nắm có thể lợi dụng đều lợi dụng, sau cùng đánh lên chính mình Machinart trái tim chủ ý.

Nhìn thấy Loki giác ngộ, Frey cũng là không bị bỏ rơi  đồng dạng tham dự cái này đặc huấn.

Kết quả, hai người đều có thể thông qua cắt đứt động mạch, bốc hơi huyết dịch, người làm tính khởi động Machinart trái tim, để cho mình thu hoạch được khổng lồ ma lực.

Mặt đối với lần này mối nguy, Loki liền sử dụng lá bài tẩy này.

Không có cách nào.

"Cấm kỵ Doll còn có thể miễn cưỡng không bị [ Tuyệt Đối Vương Quyền ] cho chi phối, nhưng bình thường Automatons lại không được, Loki đại nhân Automatons là vô cơ chất người máy ngẫu, không có bất kỳ cái gì ** tại [ Tuyệt Đối Vương Quyền ] bên trong chỉ có mất khống chế khả năng, vì đoạt lại mất đi khống chế Trí Thiên Sứ, cũng vì đối phó địch nhân tới đánh, Loki đại nhân chỉ có thể nghĩ biện pháp đột phá [ Tuyệt Đối Vương Quyền ] chi phối lực."

Irori nói khẽ ra toàn bộ quá trình.

Cái này là Loki biến thành như vậy nguyên nhân.

Nghĩ đột phá [ Tuyệt Đối Vương Quyền ] chi phối lực, vậy cũng chỉ có thể nhường ma lực cùng chi phối lực áp đảo [ Tuyệt Đối Vương Quyền ] phía trên, này lúc trước đã nói qua.

Loki liền thông qua khởi động Machinart trái tim, đem huyết dịch trên phạm vi lớn chuyển hóa làm ma lực, từ đó đạt đến điều kiện này.

Rama trước đó "Xem" đến Loki ma lực đột nhiên tăng vọt, cũng đại sát tứ phương, liền là Loki khởi động Machinart trái tim biểu hiện.

Tại Char khổ khổ chống cự lại kẻ tập kích lúc, Frey sở dĩ muốn dùng đao cắt phá cổ tay của mình, cũng là vì khởi động Machinart trái tim, tiến tới đến giúp Char.

May mắn, Rama kịp thời chạy tới, bằng không Frey trái tim nhất định sẽ lần nữa xảy ra vấn đề, tại trong bệnh viện nằm không biết bao lâu.

Mà Loki liền không may mắn như thế nữa, sớm tại Rama trên mặt đất hạ lúc liền khởi động Machinart trái tim, hiện tại không hề nghi ngờ là nguy cơ sớm tối, mất máu quá nhiều không nói, trái tim còn không có bình ổn lại dáng vẻ, nhường ma lực của hắn lộ ra như vậy hỗn loạn lại xao động.

"Loki! Loki!"

Frey khóc đến lê hoa đái vũ không ngừng đẩy Loki thân thể.

"Ngươi chính ở chỗ này xem! Nhanh đi cứu hắn a!"

Char thì vung nhỏ khẩn thiết, không ngừng gõ Rama lưng.

"Đây là khiến cho hắn nhớ lâu một chút, miễn cho mỗi một lần đều như vậy đầu sắt, đơn giản đáng đời."

Rama mặt mũi tràn đầy tức giận.

Loki nghĩ đoạt lại Trí Thiên Sứ ý nghĩ, Rama không phải là không thể lý giải, nhưng đoạt lại Trí Thiên Sứ quyền chi phối về sau, Loki kỳ thật liền có thể lập tức rút lui, tìm một chỗ trốn đi, như thế hoàn toàn có khả năng khống chế lại trái tim, cầm máu, không có vấn đề quá lớn.

Nhưng cái tên này hết lần này tới lần khác muốn cậy mạnh, tại đây bên trong đại sát đặc sát, có thể trách ai?

Loki chính là như vậy, lòng tự trọng rất cao, khiến cho hắn hấp thụ một thoáng giáo huấn, không khỏi không là một chuyện tốt.

"Nếu như ngươi hi vọng mỗi lần đều để ta tới cứu ngươi, vậy ngươi đại khái có thể tiếp tục chơi như vậy  chờ cái nào Thiên chính ngươi nắm chính mình chơi chết rồi, lão tỷ nhà ngươi ta liền thay ngươi chiếu cố, ngược lại nàng lớn lên xinh đẹp như vậy, dáng người còn tốt như vậy, ta tuyệt đối kiếm lời."

Rama liền chẳng hề để ý giống như kích thích Loki, nhường Loki nhìn hằm hằm đi qua.

"Xinh đẹp. . ."

Frey khóc đến lê hoa đái vũ mặt thì đỏ lên.

Đến mức Yaya, toàn thân đã tản mát ra khói đen, liền Irori cùng Komurasaki đều bất mãn lên, dẫn đến một bên Char tâm tình chẳng biết tại sao đều không phải là rất tốt.

Dưới tình huống như vậy, Rama dùng chữa trị phù thêm bổ huyết phù làm thủ đoạn, đem phù triện dán vào Loki trên thân, vì đó trị liệu.

Đúng lúc này. . .

"Machinart học viện chư vị hiền lành giáo sư, chăm chỉ cảnh vệ cùng tiền đồ vô lượng các học sinh, các ngươi tốt."

Ma nữ thanh âm, vang vọng toàn bộ học viện..