Chương 2175 hết thảy đều kết thúc sự kiện

Chương 2175 hết thảy đều kết thúc sự kiện

Đột nhiên xuất hiện thanh âm, đem tất cả mọi người ở đây đều cho giật nảy mình.

"Là. . . là. . . Ngươi?"

Frey đồng dạng bị giật nảy mình  chờ đến thấy rõ người tới là người nào lúc, lập tức kinh ngạc.

Không chỉ có là Frey mà thôi, mọi người dồn dập đều bắt đầu sững sờ.

Rama quay đầu, nhìn về phía người đến, biểu lộ cũng là chưa từng xuất hiện biến hóa gì.

"Tới có thể thật là đúng lúc a, Ogasuto • Vueiron."

Người đến, chính là Vueiron.

"Kết quả, vẫn là đi đến một bước này sao?"

Vueiron lại không để ý đến ở đây bất cứ người nào, giống như là nhận mệnh một dạng, vừa giống như là không thèm đếm xỉa, chậm rãi đi tới trong văn phòng.

Chợt, Vueiron bỏ qua tất cả mọi người ở đây, đúng là trực tiếp hướng đi Olga.

Ngươi

Nhìn xem xuất hiện ở trước mặt mình Vueiron, Olga không khỏi cũng chinh nhiên.

Càng làm cho Olga ngơ ngẩn chính là, Vueiron cứ như vậy nhìn chằm chằm nàng, một hồi về sau xoay người, mặt hướng Rama.

"Tới đi."

Vueiron liền đã trang chuẩn bị tốt Sleipnir áo giáp, bày ra tư thế, lạnh lùng hướng phía Rama buông lời.

Dạng như vậy, rất rõ ràng là chuẩn bị che chở Olga.

Char, Loki, Frey, Henriette đám người bị tình hình trước mắt cho che lại giống như, trong lúc nhất thời, không thể kịp phản ứng.

Rama cũng là hiểu rõ cái gì, nhìn về phía Vueiron.

"Ngươi cũng là liên hợp người a?"

Rama nói ra nhường tất cả mọi người ở đây đều mở to hai mắt lời nói.

"Ngươi cũng là liên hợp người?"

Liền Olga đều kinh ngạc, tựa hồ không biết chuyện này.

Vueiron trầm mặc nửa ngày, lập tức lãnh đạm mở miệng.

"Ta là [ White Rose ] nhi tử."

Theo Vueiron nói ra thân phận của mình, mọi người cũng đều căng thẳng khuôn mặt.

Có thể Rama lại là lập tức hiểu rõ.

Hiểu rõ Vueiron vì sao lại như thế che chở Olga.

Bởi vì, Vueiron là [ White Rose ] nhi tử, Olga thì là [ Golden Rose ] tôn nữ, hai người đều là [ Rose sư đoàn ] bên trong cán bộ con cái, nhất định là không thể tại cùng một chỗ.

Rama có thể tưởng tượng, thân là cổ xưa nhất ma thuật liên hợp bên trong cán bộ, Rose nhóm ở giữa đến cùng tồn tại dạng gì ngăn chế quan hệ.

Này loại ngăn chế liền là tuyệt đối, một cái tác động đến nhiều cái, một khi xuất hiện thế lực lên khuynh hướng, vậy cái này liên hợp nhất định sẽ bùng nổ nội loạn.

Rose nhóm nhất định phải riêng phần mình độc lập mới được, nếu như hai nhà kết minh, trong tổ chức cân bằng liền sẽ gặp phải phá hư.

Bởi vậy, nếu như hai cái Rose con cái sinh ra tình cảm, cái kia hai người kia kết cục nhất định là bị ép tách ra, thậm chí có khả năng hội bị cưỡng chế tính tiêu trừ trí nhớ.

Tỉ như Vueiron cùng Olga.

Đúng thế.

Vueiron cùng Olga liền là một đôi người yêu.

Chỉ sợ, hai người tình cảm lưu luyến bị liên hợp phản đối, sau cùng bị mạnh mẽ tách ra.

Vueiron biểu lộ liền rất lạnh lùng, duy chỉ có nhìn về phía Olga thời điểm xuất hiện từng tia ôn nhu, cùng với người bên ngoài khó mà phát giác luyến ái.

Mà Olga thì nhìn xem Vueiron, một bộ mù tịt không biết bộ dáng, rõ ràng căn bản không biết Vueiron vì sao muốn như thế che chở chính mình.

Olga nhất định bị [ Golden Rose ] cho tiêu trừ trí nhớ đi?

Vueiron thì có vẻ như trốn khỏi nhất kiếp dáng vẻ, cho nên còn nhớ rõ Olga, khắp nơi cũng đang giúp lấy Olga.

Nếu là không có đoán sai, Vueiron liền giống như Olga, đều là bị Rose phái đến trong học viện tới ẩn núp, ý đồ tại dạ hội lên đoạt giải quán quân, từ đó thu hoạch được  Machine Doll.

Thế nhưng, Vueiron đối  Machine Doll không có nửa điểm hứng thú, chỉ muốn trợ giúp Olga.

Olga muốn đạt được Ma Vương vị trí, Vueiron liền muốn giúp nàng.

Mà Olga bởi vì Rama tồn tại thấy nhức đầu không thôi, cảm thấy Rama là khó có thể tưởng tượng đại địch, chính mình căn bản không chiến thắng được, vì thế buồn rầu, Vueiron liền vì Olga, tại dạ hội lên khắp nơi nhằm vào Rama, ý đồ đem Rama cho hạ gục.

Cái này là Vueiron trước đó như vậy nhằm vào Rama lý do.

Đương nhiên, cũng có khả năng tất cả những thứ này đều là Vueiron chính mình đơn phương tơ vương Olga, Olga căn bản không cùng hắn yêu nhau, nhưng nếu như là như thế này, Olga thân là [ Golden Rose ] tôn nữ, nên không có khả năng không biết [ White Rose ] nhi tử mới đúng.

Cho nên, Rama phỏng đoán, trước mắt đôi nam nữ này, rất có thể thật là một đôi số khổ người yêu.

Olga liền hoàn toàn không biết Vueiron sự tình, chỉ có Vueiron, yên lặng thủ hộ lấy người mình yêu mến.

"Ngươi đã đánh ngã [ Golden Rose ] còn lại [ Rose Plant ] cũng đã đều rút lui chạy trốn, học viện mối nguy giải trừ, không cần thiết lại nhằm vào Olga."

Vueiron nhàn nhạt mở miệng.

"Nếu như các ngươi không nghĩ buông tha nàng lời, vậy liền cứ tới đi, ta đều tiếp."

Vueiron dùng lạnh nhạt nhất ngữ khí, thể hiện ra tuyệt không tránh lui chấp nhất.

Cái này khiến những người còn lại đều nhìn nhau dâng lên, âm thầm nhấc lên ma lực.

Thấy thế, Vueiron cũng là tăng lên ma lực.

Rama thì yên lặng nhìn xem tất cả những thứ này, cũng không nói gì, cũng không có làm gì.

Đúng lúc này. . .

"Xử trí chuyện của các ngươi, vẫn là giao cho chúng ta này chút chỉ có thể mã hậu pháo lão gia hỏa đi."

Nói xong nếu như vậy, một đám người nhích tới gần.

Không là người khác, chính là một mực bị làm làm con tin đặt ở một bên, cho tới bây giờ mới bị Henriette cho cởi trói, một cái tiếp theo một cái khôi phục tự do, một lần nữa đứng lên học viện mọi người.

Học viện trưởng liền đứng tại người cầm đầu vị trí bên trên.

"Aline Kun." Học viện trưởng nhìn về phía Rama, có chút thành khẩn nói: "Có thể đem hai người này giao cho ta sao?"

Học viện trưởng liền hướng Rama tiến hành xin chỉ thị.

Mọi người tại đây không có một cái nào cảm thấy này hết sức đột ngột, rất kỳ quái.

Bởi vì, bọn hắn đều thấy được Rama thực lực, tận mắt chứng kiến được Rama nắm Astrid cho thảo phạt toàn bộ quá trình, đối với Rama thực lực đã chỉ có kính nể, không có còn lại ý nghĩ.

Nếu là đổi lại người khác, học viện trưởng cũng không cần xin chỉ thị, trực tiếp đem người giữ lại là được.

Nơi này là lãnh thổ tự trị, học viện trưởng chính là chỗ này vương, có quyền xử trí hết thảy tập kích học viện tội phạm.

Nhưng Rama đứng ở chỗ này, học viện trưởng không thể không tự mình xin chỉ thị.

Bằng không, đắc tội Rama, đây tuyệt đối là được không bù mất.

"Ngươi muốn làm gì?"

Rama không để ý đến học viện trưởng cái kia thành khẩn lời nói, gọn gàng dứt khoát hỏi thăm lên tiếng.

"Không có gì, liền là dùng học viện danh nghĩa, đem bọn hắn che chở cho tới mà thôi." Học viện trưởng không có giấu diếm  đồng dạng gọn gàng dứt khoát mà nói: "Bọn hắn một nhất định có rất nhiều liên quan tới liên hợp tình báo, ta hết sức cần."

Học viện trưởng liền không chút nào quanh co lòng vòng, đem tính toán của mình toàn bộ đỡ ra.

Hắn biết rõ, nếu như mình có chỗ giấu diếm, cái kia đổi lấy tuyệt đối là Rama nhằm vào.

Đã như vậy, còn không bằng thỉnh Rama bán tự mình một cái nhân tình.

Rama dĩ nhiên biết học viện trưởng ý nghĩ, nhếch miệng.

"Tùy ngươi đi."

Rama dùng một câu nói như vậy làm trả lời.

Bất quá. . .

"Cỗ kia cấm kỵ Doll [ Tuyệt Đối Vương Quyền ] không thể lưu lại, để tránh Io nghiên cứu lại bị người nào cho lợi dụng."

Nói xong, Rama không đợi bất luận cái gì người phản ứng, trực tiếp ném ra một tấm trang phục  khiến cho chui vào la nụ lai trong cơ thể.

La nụ lai tiếng ca hơi ngừng, hắn trong cơ thể, một cỗ đốt cháy khét mùi vị truyền ra.

"Ngươi. . . Ngươi làm cái gì. . . ! ?"

Olga không khỏi kích động.

"Không nên kích động, ta chỉ là thiêu hủy trong cơ thể nàng [ Tuyệt Đối Vương Quyền ] mạch kín mà thôi, có tận lực tránh đi trái tim, cho nên nàng hiện tại chỉ là mất đi ma thuật, không có còn lại vấn đề."

Nói xong, Rama xoay người.

"Nên làm ta làm xong, còn lại các ngươi liền tự tiện đi."

Lưu lại nếu như vậy, Rama mang theo [ Setsugetsuka ] rời đi.

Chỉ còn lại có mọi người ở đây, hai mặt nhìn nhau, không biết nói cái gì là tốt.

Rama cứ như vậy rời đi viện trưởng phủ đệ, tới đi ra bên ngoài.

Irori, Yaya, Komurasaki ba người đang quan sát Rama biểu lộ.

Rama lại là ngẩng đầu, xem hướng lên bầu trời, không biết đang suy nghĩ gì..