Chương 2188 phản bội chân ý

Chương 2188 phản bội chân ý

Machinart đô thị  Liverpool, Walpurgis Royal Academy of Machinart trong học viện.

Đối với những người ở nơi này tới nói, tại dài đến nửa cái Địa Cầu khoảng cách bên ngoài viễn đông phát sinh biến động, tự nhiên là không thể nào biết được.

Mà lại, Machinart đô thị vừa mới từ trong nguy hiểm thoát ly, trước mắt còn tại giải quyết tốt hậu quả.

Bởi vì [ Tuyệt Đối Vương Quyền ] biến mất, mất khống chế nổ tung Automatons nhóm đã bị khống chế lại, trước mắt đang ở chịu kiểm tra.

Thụ thương giáo sư cùng với học sinh toàn diện đều đã an bài tiến vào y học bộ, tiến hành trị liệu.

Astrid lưu ở trong học viện [ Rose Plant ] tại chủ nhân ngã xuống về sau, liền bắt đầu không chút do dự chạy ra học viện, nhưng có cũng vọng tưởng chui vào [ The Fool’s Cathedral ] bên trong đánh cắp  Machine Doll nghiên cứu, hiện tại đang nhận đội cảnh vệ cùng Yếu Kích vệ binh đội truy kích.

Trốn ở học viện các ngõ ngách bên trong, trốn khỏi trường hạo kiếp này các học sinh liền toàn diện đều lòng vẫn còn sợ hãi liên tục xuất hiện, biết mình cuối cùng thoát ly nguy hiểm.

Tăng thêm còn tại thu thập bị phá hư một tòa tòa nhà công trình kiến trúc phế tích, học viện liền có rất nhiều chuyện bận rộn, không đếm xỉa tới hội viễn đông phát sinh sự tình, càng không biết Rama tại một ngày này bên trong dễ dàng vượt qua hai đại quốc ranh giới, giải quyết hai cái sự kiện lớn.

Chỉ có [ Setsugetsuka ] tỷ muội ba người mới biết, Rama đang ở làm lấy chuyện rất trọng yếu.

"Không biết Rama đại nhân hiện tại thế nào."

"Yaya thật lo lắng cho a."

"Thật là, vì cái gì không mang tới chúng ta nha."

Tỷ muội ba người liền một bên đã lo lắng lại lo lắng, đã nôn nóng lại muốn ôm oán.

Bất quá, thông qua Thức Thần khế ước liên hệ, một đoạn thời khắc bên trong, tỷ muội ba người phát hiện Rama trở về.

Tỷ muội ba người tại chỗ vui vẻ, nhưng không có lập tức đi cùng Rama tụ hợp, ngược lại giúp đỡ Char, Frey, Henriette, Loki đám người bề bộn, ở trong học viện thu thập giải quyết tốt hậu quả.

Bởi vì, Rama cũng không có trước tiên trở về gặp các nàng, mà là còn có mấy chuyện muốn làm.

Magnus liền đứng tại đồng hồ tháp đỉnh tháp, mang theo chiến đội sáu tên các thiếu nữ, tại đây bên trong ngắm nhìn toàn bộ học viện.

Mãi đến một thanh âm theo hắn sau lưng vang lên.

"Thông qua [ Golden Rose ] trí nhớ, ta cuối cùng giải khai năm đó Akabane nhất tộc diệt môn sự kiện lưu lại hai cái nghi vấn."

Làm cái thanh âm này vang lên lúc, Magnus đôi mắt run lên, bên người thiếu nữ hình Automatons nhóm càng là từng cái kinh hãi, bỗng nhiên xoay người, từng cái giơ lên vũ khí, đối luôn luôn người.

Không biết lúc nào ra hiện ra tại đó khách tới thăm đối với cái này nhìn như không thấy, chỉ tiếp tục nói.

"Vì cái gì Izanagi muốn diệt hết Akabane nhất tộc?"

"Vì cái gì Izanagi muốn cùng Akabane nhất tộc thông gia?"

"Hai cái này nghi vấn, bây giờ ta đã được đến đáp án."

Rama liền đứng tại Magnus sau lưng, ngắm nhìn còn tại thu thập tàn cuộc, khắp nơi đều lộ ra rất náo nhiệt học viện, thản nhiên nói.

"Có thể là, còn có cái thứ ba nghi vấn cần muốn mở ra."

Nghi vấn gì đâu?

"Vì cái gì ngươi muốn giúp Izanagi diệt đi Akabane nhất tộc?"

Rama nhìn về phía Magnus bóng lưng.

"Đáp án này, ngươi không có ý định nói cho ta biết không?"

Rama lời nói, đổi lấy là Magnus yên lặng.

Thấy thế, Rama cũng không có cảm thấy bất ngờ.

"Đã ngươi không muốn nói, ta liền đến làm to gan suy đoán đi."

Rama mở miệng như thế.

"Tại chuyện năm đó kiện bên trong, hành vi của ngươi bản thân liền tràn đầy mâu thuẫn."

Akabane Tenzen lựa chọn phản bội nhà Akabane, đầu nhập vào Izanagi, thậm chí dẫn Izanagi người tới cửa, đem Akabane nhất tộc cho đồ sát hầu như không còn, này chợt nhìn lại tựa hồ không khó tưởng tượng đến lý do.

Izanagi đoán chừng là cho rằng Akabane Tenzen cùng nhà Akabane hình người thành khác biệt ý kiến, muốn thông qua dâng ra [ Họa Cơ ] tới tranh thủ đến nhường gia tộc phát triển không ngừng cơ hội, phản đối nhà Akabane bảo vệ [ Họa Cơ ] cách làm, cho rằng đây là đang tự tìm đường chết, Akabane Tenzen bổn nhân cũng là nghĩ một bước lên mây, không nghĩ đối phó với Izanagi, cho nên mới lựa chọn phản bội, nhưng sau đó, Akabane Tenzen lại phản ra nước ngoài nhà, đi tới nước Anh.

Cái này hành động bản thân chẳng lẽ không mâu thuẫn sao?

Còn có

"Như là đã xác định ngươi năm đó diệt môn không phải là vì  Machine Doll, vậy ngươi trợ giúp Edward • Rutherford nghiên cứu  Machine Doll lại là vì cái gì?"

Akabane Tenzen hóa thân thành Magnus, trở thành Machinart học viện thủ tịch, cùng học viện trưởng thông đồng làm bậy, cùng một chỗ triển khai [ The Fool’s Cathedral ] nghiên cứu, cái kia vẻn vẹn là bởi vì hắn phản bội chạy trốn đến nơi đây, học viện trưởng để bảo vệ hắn vì lý do, mới vừa đưa ra cái này điều kiện trao đổi?

Hẳn không phải là đơn thuần như vậy a?

Cho nên

"Ta suy đoán, ngươi sở dĩ sẽ phản bội đến Izanagi bên kia, đó là bởi vì ngươi rất rõ ràng, nhà Akabane chống cự không được Izanagi, đang suy nghĩ giữ được Nadeshiko dưới tình huống, Izanagi cùng Akabane nhất tộc tất nhiên sẽ có một trận tử đấu, trận này tử đấu thắng lợi cuối cùng nhất người sẽ chỉ là Izanagi, không phải là Akabane."

Rama lời nói liền liên tục vang lên.

"Vì tại đây tuyệt vọng nghịch cảnh bên trong tìm kiếm được một tia hi vọng, ngươi giả ý đầu nhập vào Izanagi, tự mình động thủ đồ sát Akabane nhất tộc, dạng này mới có man thiên quá hải khả năng."

Rama gọn gàng dứt khoát nói như vậy.

"Ta có khả năng cho rằng, tại chuyện năm đó kiện bên trong, ngươi chẳng qua là đưa đến các tộc nhân giả chết mà thôi, đem bọn hắn cho giấu đi sao?"

"Cũng hoặc là là ngươi kỳ thật có giấu biện pháp khác  có thể nhường tộc nhân sống lại đâu?"

"Chỉ có dạng này mới có thể giải thích ngươi tại sao phải đầu nhập vào Izanagi, cùng bọn hắn cùng một chỗ động thủ, lại tại về sau phản quốc rời đi."

"Chân tướng, có phải hay không chính là như vậy đâu?"

Rama trong miệng to gan suy đoán, đúng là như thế.

Chỉ tiếc

"Một đêm kia, Akabane nhất tộc đã định trước đến diệt môn, đây là không thể cải biến sự thật."

Magnus xoay người lại, nhìn về phía Rama.

Ngay sau đó, Magnus vươn tay, lấy xuống mặt nạ trên mặt.

Đúng thế.

Magnus lấy lấy mặt nạ xuống.

Xuất hiện tại mặt nạ dưới đáy chính là một tấm đối với Rama tới nói có chút quen thuộc mặt.

"Akabane Tenzen "

Rama nói ra gương mặt kia chân chính tính danh.

Magnus Akabane Tenzen liền nhìn chăm chú lấy Rama, lộ ra đã từng Rama rất tinh tường ôn hòa nụ cười.

"Xem ra ngươi đã chạm đến đến một bước này nữa nha." Akabane Tenzen liền nói như vậy: "Như vậy, lại tiếp tục gạt ngươi, có lẽ đã không có ý nghĩa."

Nói như thế, Akabane Tenzen thừa nhận Rama suy đoán.

"Ta sở dĩ đầu nhập vào Izanagi, cái kia đích thật là giả ý, bởi vì ta không làm như vậy, nhà Akabane xuống tràng chỉ có thể là thật bị tàn sát hầu như không còn."

Izanagi là Nhật Bản mạnh nhất Âm Dương sư gia tộc, rường cột nước nhà bản thân, bọn hắn nghĩ tại chính mình quốc thổ bên trong đối Akabane nhất tộc ra tay, Akabane nhất tộc ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát, kết quả chỉ có thể là toàn quân bị diệt, bị toàn diện giết chết.

"Nhưng nếu như ta giả ý đầu nhập vào lại khác biệt." Akabane Tenzen nhàn nhạt cười nói: "Bởi như vậy, ta là có thể tại cái kia cuộc chiến tranh bên trong tìm cơ hội, làm chút gì đó."

Tỉ như, Akabane Tenzen có khả năng bảo vệ Raishin, không cho xông vào cái kia mảnh biển lửa Raishin bị Izanagi người trảm thảo trừ căn.

Tỉ như, Akabane Tenzen có khả năng tự mình đối phó Rama, nhường Rama biết khó mà lui, sẽ không bị Izanagi cho để mắt tới.

Rama cùng Raishin có thể tại trận kia trong biển lửa còn sống, Akabane Tenzen không thể bỏ qua công lao.

Sau đó

"Coi như không phải tất cả mọi người, ta cũng hy vọng có thể cứu một cái là một cái."

Akabane Tenzen rủ xuống tầm mắt.

"Tỉ như, Nadeshiko."

Akabane Tenzen liền nói như vậy..