Chương 2190 Rama dự định

Chương 2190 Rama dự định

Đi qua, tại Rama đã từng thành công sử dụng ra [ Hồng Dực trận ] thời điểm, Tenzen liền biểu hiện ra trước nay chưa có thất thố.

Này đã là bởi vì Tenzen không nghĩ tới, Rama thế mà thật không dựa vào [ Hồng Dực Chi Huyết ] liền tái hiện [ Hồng Dực trận ] bí thuật, đạt thành ngàn năm qua đều chưa từng có người đạt thành qua Kỳ Tích, cũng là bởi vì nội tâm mừng rỡ như điên.

Bởi vì [ Hồng Dực trận ] đường có khả năng bắt lấy linh hồn quan hệ, tại Tenzen nắm chính mình cho hiến tế, tiến tới đổi về Nadeshiko linh hồn dưới tình huống, Tenzen liền còn cần có một cái hiểu được [ Hồng Dực trận ] người để hoàn thành này một công tác, nắm Nadeshiko linh hồn câu thúc, mang về một lần nữa bính thấu trong nhục thể.

Cho nên, Tenzen đối [ Hồng Dực trận ] quan tâm độ tương đương cao, mới có thể đối Rama có thể đủ sử dụng [ Hồng Dực trận ] sự tình biểu hiện ra thất thố như vậy.

"Ban đầu ta là đem hi vọng ký thác vào Raishin trên thân, hi vọng Raishin có khả năng nương tựa theo đối ta căm hận, nắm giữ [ Hồng Dực trận ] bí thuật, đi vào trước mặt của ta, cùng ta cùng một chỗ, phục sinh Nadeshiko."

Tenzen thở phào một hơi.

"Chỉ tiếc, Raishin cũng không có đi đến ma thuật con đường, ngược lại tiếp tục nghiên cứu kiếm thuật, ta một lần còn tưởng rằng không có hi vọng."

Dưới tình huống như vậy, Rama sẽ sử dụng [ Hồng Dực trận ] sự tình, đem dẫn đến Tenzen xúc động thành cái dạng gì, có thể nghĩ.

"Dĩ nhiên, Raishin mặc dù không có đi đến ma thuật con đường, nhưng hắn vẫn là nắm giữ [ Hồng Dực trận ] lực lượng, có các ngươi hai cái, Nadeshiko linh hồn nhất định có thể thành công quy vị a?"

Cái này là Tenzen chỗ giấu diếm chân tướng.

Theo phản bội nhà Akabane, đầu nhập vào Izanagi, lại phản bội Izanagi, đầu nhập vào Machinart học viện, hết thảy cũng là vì chửng cứu đệ đệ của mình bọn muội muội.

"Ta bố trí cũng nhanh hoàn thành, tại học viện dưới mặt đất trong không gian, ta chỗ dựng nghi thức tế đàn liền là đem hoàn thành, đến lúc đó, Nadeshiko liền có thể sống lại."

Nói đến đây, Tenzen trên mặt tràn đầy vui mừng.

Chỉ là. . .

"Vậy còn ngươi?" Rama nhìn thẳng Tenzen, nói: "Chính ngươi hi sinh cứ như vậy xem như đương nhiên sao?"

Nghe vậy, Tenzen mặt không đổi sắc.

"Ban đầu, nhà Akabane liền nhất định là muốn diệt vong, hiện tại có thể để cho ta sống lâu mấy năm, lại cứu lên mấy người các ngươi, nhường Akabane huyết mạch có khả năng tiếp tục kéo dài tiếp, ta đã hết sức thỏa mãn." Tenzen xem thường mà nói: "Đến mức chính ta, nên đến Hoàng Tuyền đi cùng phụ thân thật tốt nói lời xin lỗi."

Dù sao, mặc dù là bất đắc dĩ cách làm, nhưng Tenzen tại diệt môn chi dạ bên trong, đích đích xác xác đối tộc nhân động thủ.

Chết trong tay Tenzen tộc nhân liền không ít.

Bao quát Akabane không xem vị tộc trưởng này kiêm phụ thân.

Tenzen cũng đã nói, diệt môn hung thủ không cần xen vào liền là hắn, điểm ấy không cần hoài nghi.

Vị này nhà Akabane [ Thiên Đồng ] trong tay liền cũng dính đầy tộc nhân máu tươi, đã sớm nghĩ tới một ngày này, càng là cũng sớm đã quyết định muốn tha tội.

Đối với cái này, Rama chỉ muốn nói. . .

"Hiện tại ngươi nên hiểu rõ hết thảy đều là chuyện gì xảy ra a? Raishin?"

Rama quay đầu, hướng về chỗ bên cạnh, nói xong như vậy

"Cái gì?"

Tenzen lập tức ngây ngẩn cả người.

Một giây sau, tại Rama bên người, không gian đột nhiên như trang giấy vỡ vụn, nhường một bóng người ra hiện ra tại đó.

Chính là Raishin.

Raishin liền đột nhiên như vậy xuất hiện, cùng sử dụng lấy khiếp sợ, phức tạp, đắng chát ánh mắt nhìn lên trời toàn.

Tenzen lập tức liền hiểu rõ.

"Đây là Hoa Chi Thiếu Nữ ma thuật. . . ! ?"

Không sai.

Vừa mới ma thuật chính là Komurasaki đắc ý kỹ —— —— [ Eightfold Mist ].

Rama liền dùng [ Eightfold Mist ] đem Raishin tồn tại cho triệt để che giấu, nhường Tenzen hoàn toàn không có phát hiện, nơi này đúng là còn có bên thứ ba.

Cũng chỉ có [ Eightfold Mist ] mới có thể giấu diếm được Tenzen dạng này thiên tài, liền [ Tâm Nhãn ] đều hoàn toàn không phát hiện được mánh khóe a?

Tenzen liền bị Rama cho tính kế.

". . . Vì cái gì?"

Raishin liền không nhịn được lên tiếng.

"Vì cái gì không sớm một chút nói cho ta biết a?"

Nghe vậy, Tenzen trầm mặc.

Bởi vì, đáp án hắn đã nói qua.

"Nếu như ngươi biết rõ chân tướng, vậy sao ngươi có thể có thể sống đến bây giờ?" Rama thản nhiên nói: "Nếu như ngươi biết rõ chân tướng, cái kia đừng nói là tại quân đội tu hành, quân đội không đem ngươi đè chết cũng rất không tệ."

Đó là, Raishin có thể đến nơi đây, có được thực lực hôm nay  đồng dạng là Tenzen tính toán về sau kết quả.

Ta

Raishin đã không biết nên nói cái gì cho phải.

Hết thảy tất cả, hắn chân tướng, đúng là như thế khó bề phân biệt.

Tội nghiệp Raishin này gần ba năm đến nay thời gian không ngừng ma luyện chính mình, dùng căm hận làm thức ăn lương, trưởng thành đến đủ để so sánh Ma Vương mức độ, kết quả lại phát hiện, chính mình căm hận đối tượng sai, lại còn kém chút giết chết cái kia nhất vì chính mình cùng với các tộc nhân suy nghĩ người.

Nghĩ đến đây, Raishin mặt một trận vặn vẹo.

Cái biểu tình kia, so với khóc còn khó coi hơn.

Sau đó. . .

"Ta đi tìm Izanagi tính sổ sách!"

Raishin xoay người, lúc này liền nghĩ rời đi.

Có thể là, Raishin vừa mới quay người, không gian lập tức một cơn chấn động, nhường sáu tên Doll thiếu nữ xuất hiện ở trước mặt hắn, ngăn lại đường đi của hắn.

"Ngươi dự định đi tìm chết sao?" Tenzen phóng xuất ra ma lực, lạnh như băng nói: "Thật vất vả bảo tồn lại tính mệnh, ngươi dự định đưa nó lãng phí hết sao?"

"Ta đây nên làm cái gì. . . ! ?" Raishin lớn tiếng nói: "Chẳng lẽ để cho ta làm làm chẳng có chuyện gì phát sinh à. . . ! ?"

Trả lời cái vấn đề này không phải Tenzen, mà là Rama.

"Chờ ngươi tỉnh ngộ lại người nào là chân chính kẻ cầm đầu, cái kia sớm sẽ trễ." Rama lườm Raishin liếc mắt, tức giận: "Yên tâm đi, Izanagi đã không tồn tại, năm đó kẻ cầm đầu đều chiếm được vốn có báo ứng."

Lời này vừa nói ra, Tenzen cùng Raishin dồn dập cũng vì đó chinh nhiên.

Thế là, Rama dùng phong khinh vân đạm ngữ khí, đem mình tại Izanagi bên trong hành động toàn bộ tố nói ra.

Bao quát đem Izanagi đại bản doanh cho đốt thành phế tích.

Bao quát Domon Kira tự vận.

Cũng bao quát [ bản thân cưỡng chế chứng văn ] sự tình.

"Từ nay về sau, Izanagi sẽ dốc toàn lực phụ trợ Akabane nhất tộc trở lại quốc trong nhà, thậm chí nhập vào Akabane nhất tộc, Akabane nhất tộc trở thành Nhật Bản cái thứ hai Hoa tộc, đã ở trong tầm tay."

Rama giương mắt màn, nhìn về phía Tenzen cùng Raishin.

"Các ngươi hai cái đại khái đều người đối diện tộc sự vụ không có hứng thú, nắm Nadeshiko phục sinh về sau, để cho nàng trở thành nhà Akabane gia chủ, cái kia là có thể nhường Akabane nhất tộc thu hoạch được trùng sinh."

Có lẽ, đây chính là vì gì nhà Akabane công chúa sẽ trở thành làm [ Họa Cơ ] quan hệ a?

Akabane Nadeshiko là sẽ trở thành nhà Akabane gia chủ mới, nắm Izanagi nạp làm dưới trướng, nhường Izanagi không còn tồn tại.

Phương này mới là Izanagi điềm dữ chân tướng, cái kia cũng khó nói.

Đương nhiên. . .

"Các ngươi cũng đừng lại đang suy nghĩ cái gì hiến tế cùng hi sinh."

Rama lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi nói như vậy lấy.

"Nhà Akabane người, ta hội để bọn hắn toàn bộ sống lại."

Đúng là như thế.

Rama liền định đem Akabane nhất tộc người toàn bộ phục sinh, để bọn hắn tái hiện tại thế.

Đối thế giới này người tới nói, chết rồi sống lại là không thể nào thực hiện Kỳ Tích, liền Tenzen đều cần vì cứu sống Nadeshiko làm ra nhiều như vậy bố trí cùng chuẩn bị, có thể đây đối với trong tay nắm giữ bao quát [ Taizen Fukun Ritual ] ở bên trong nhiều loại bí thuật cấm kỵ Rama mà nói, căn bản không cần phiền toái như vậy.

Mắt thấy Tenzen cùng Raishin đều lộ ra biểu tình khiếp sợ, Rama cả cười.

"Các ngươi liền rửa mắt mà đợi đi.".