Chương 223 1 hiện tại dưới bầu trời

Chương 223 1 hiện tại dưới bầu trời

Thần Thằng hồ.

Tại sóng ánh sáng chập chờn trên mặt nước, có một tòa cùng loại với thần nhạc múa điện nho nhỏ tế đàn tại trôi nổi.

Đó là đem thuyền nhỏ nối liền cùng nhau về sau làm ra giản tiện thức mộc tạo tế đàn. Máy tính mang::/

Tế đàn bên trên, Shirona Kuraki mang theo Haba cùng với Shio đứng tại tế đàn trước, bên cạnh lại có Akatsuki Hisano chính là cầm trong tay trĩ đao trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nhìn kỹ, Shirona Kuraki mặc trên người một bộ Vu nữ phục, sau lưng đi theo Haba cùng Shio trong tay thì phân biệt ôm một thiếu nữ.

Haba ôm là Nagisa.

Shio ôm là Avrora.

Lúc này, Nagisa cùng Avrora liền phân biệt đều lâm vào ngủ say, trên thân cũng đều ăn mặc Vu nữ phục, biểu lộ xa xa chưa nói tới là cỡ nào yên ổn, giống như là lọt vào ác mộng quấn thân một dạng, vừa giống như là hết sức cảm tính, trên mặt biểu lộ nhiều ít mang theo điểm ưu thương.

Cũng không lâu lắm, Ibriss-Bel Aziz cùng Okiyama Eiga liền dẫn một đội Attack Mage binh sĩ, đi tới trên tế đàn.

"Shirona khanh, Akatsuki vu ti."

Ibriss-Bel Aziz cẩn thận tỉ mỉ hướng về Shirona Kuraki cùng Akatsuki Hisano chính là hành lễ.

"Ibriss-Bel  tam tá."

Shirona Kuraki cùng Akatsuki Hisano chính là lập tức đều nhìn sang.

Ba người phân biệt đại biểu cho phe phái khác nhau.

Shirona Kuraki đại biểu là Lion King Organization.

Akatsuki Hisano chính là đại biểu là địa phương thế lực.

Ibriss-Bel Aziz đại biểu là lực lượng phòng vệ.

Thế nhưng, ba người lại nhất định phải ở thời điểm này hợp tác lẫn nhau, cùng một chỗ giải quyết lần này Thần Thằng hồ phong ấn sự kiện.

Mà trong ba người, Shirona Kuraki địa vị rõ ràng cao nhất.

"Xem ra ngươi đã chuẩn bị xong đâu, Ibriss-Bel  tam tá."

Shirona Kuraki không nhanh không chậm giống như mà cười cười, rõ ràng tuổi tác thoạt nhìn là ba người thậm chí ở đây trong mọi người trẻ tuổi nhất, lại có loại lớn tuổi người dư vị, không thể không nói, tương đương quái dị.

Có thể Ibriss-Bel Aziz lại không có chút nào thấy không hài hòa, ngược lại giống như là hoàn toàn chính xác tại đối đãi một cái lớn tuổi lão tiền bối một dạng, thái độ mặc dù không kiêu ngạo không tự ti, vẫn là mang tới một tia khiêm tốn.

"Đúng vậy, chúng ta đã chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời đều có thể phối hợp nghi thức cử hành."

Ibriss-Bel Aziz nghiêm túc đáp lại.

"Đen xác tình huống thế nào?"

Akatsuki Hisano chính là lúc này mới mở miệng tham gia.

"Tình huống không quá lạc quan." Ibriss-Bel Aziz căng thẳng khuôn mặt trả lời: "Hoạt tính hóa tốc độ càng lúc càng nhanh, căn cứ diễn toán, qua hai canh giờ nữa, phong ấn hoạt tính hóa liền sẽ vượt qua giới hạn đường, đến lúc đó hội xảy ra chuyện gì, người nào cũng không biết."

"Phải không?" Akatsuki Hisano chính là nhẹ gật đầu, nói: "Đã như vậy, vậy thì phải tăng thêm tốc độ."

"Đúng vậy a." Shirona Kuraki thái độ vẫn như cũ nhàn nhã, tầm mắt lại nhìn về phía Thần Thằng hồ trung ương, nói: "Dù sao, tai ách cũng sẽ không chờ chúng ta đây."

Nghe vậy, Akatsuki Hisano chính là cùng với Haba cùng Shio đều nhìn về Thần Thằng hồ trung ương.

Bởi vì đều là linh năng lực giả quan hệ, mọi người không giống với Ibriss-Bel Aziz, hoàn toàn có khả năng bằng vào linh cảm phát giác được đáy hồ đồ vật.

Đó là tựa như màu đen đoàn khối một dạng đồ vật.

Bất quy tắc lắc lư vỏ ngoài thoạt nhìn như là đem ở trong chứa mạnh mẽ ma lực cho phong tỏa ngăn cản màng mỏng.

Màng mỏng bên trong, một cổ áp lực gợn sóng đang không ngừng quanh quẩn, như sắp thổi phồng đến cực hạn khí cầu, tùy thời có khả năng nổ tung.

Từng đài trong nước máy bay trinh sát không người lái du đãng tại bốn phía, giống như vây lại đáy biển di tích từng chiếc từng chiếc tàu ngầm một dạng, thoạt nhìn phá lệ nghiêm mật.

Dựa theo hiệp nghị, Thần Tự Đa đền thờ là phụ trách nghi thức chuẩn bị cùng tương quan tình báo, Lion King Organization thì phụ trách nghi thức tổ chức cùng đến tiếp sau xử lý, lực lượng phòng vệ sắp thành làm hộ vệ cùng với chiến đấu lực lượng, phụ trách thủ tại Thần Thằng hồ chung quanh, để phòng tùy thời đối phó khả năng xuất hiện nguy hiểm, còn có liền là đối đen xác giám thị cùng phân tích.

Cho nên, tại Thần Thằng hồ bốn phía, loáng thoáng có thể thấy lực lượng phòng vệ bộ đội đã đoàn đoàn bao vây ở nơi này, đang từng cái đều võ trang đầy đủ lấy, chung quanh còn có từng chiếc vũ trang cỗ xe tại dừng lại, thậm chí còn có máy bay trực thăng vũ trang trên không trung bay lên, nhường xơ xác tiêu điều không khí đều tại Thần Thằng hồ lên tràn ngập ra.

Hết thảy liền đã chuẩn bị sẵn sàng.

"Lão thân liền trực tiếp bắt đầu đi, Haba, Shio."

Shirona Kuraki không lãng phí thời gian nữa, vẻ mặt cuối cùng trở nên nghiêm túc lên, bỗng nhiên mở miệng.

Vâng

Haba cùng Shio lập tức dùng tràn ngập khẩn trương cảm giác thanh âm tiến hành đáp lại, lập tức đem Nagisa cùng Avrora mang tới, đặt ở tế đàn trung ương, như tế phẩm một dạng, hiện ra tại Thần Thằng hồ bên trong.

Nagisa

Akatsuki Hisano chính là nhìn xem cháu gái của mình cái kia ưu thương giống như biểu lộ, như đồng cảm đến áy náy một dạng, tầm mắt rủ xuống.

"Cái kia chính là trong truyền thuyết The 12th sao?"

Ibriss-Bel Aziz thì nhìn chằm chằm Avrora, sắc mặt hiểm trở.

Shirona Kuraki cũng là nhìn xem này hai thiếu nữ, thanh âm trở nên ôn nhu.

"Thật có lỗi, đem các ngươi cuốn vào trận này rối loạn bên trong, nhưng chúng ta cũng không còn cách nào khác, sau đó lại cho cho các ngươi đền bù tổn thất, hi vọng các ngươi không nên trách lão thân."

Shirona Kuraki như thế lẩm bẩm, ngay sau đó đi tới tế đàn trước.

Haba

Ừm

Shio cùng Haba thần kinh căng thẳng giống như, phân biệt cầm kiếm lớn màu bạc cùng Tây Dương trường cung.

Hừ

Akatsuki Hisano chính là cũng tiến lên một bước, giơ trĩ đao, một bộ tùy thời chuẩn bị ra tay bộ dáng.

"Okiyama một úy, phân phó, toàn viên tiến vào đề phòng, một khi xuất hiện kẻ địch, cho phép ngay tại chỗ tiêu diệt."

Ibriss-Bel Aziz cũng mệnh lệnh hạ xuống.

Vâng

Okiyama Eiga cầm lên máy truyền tin, thối lui đến phía sau.

"Như vậy, bắt đầu."

Shirona Kuraki liền nhắm mắt lại, bóp một cái pháp quyết, vịnh xướng xuất sinh chát chát khó hiểu chú văn.

Coong

Trên hồ tế đàn lập tức tản mát ra hào quang, nhường vô số lớn đại ma pháp trận bắt đầu dùng tế đàn làm trung tâm mở rộng mà ra, gắn đầy mặt nước.

Coong

Tế đàn bên trong, Nagisa cùng Avrora thân thể cũng bắt đầu phát sáng.

Trên người của hai người, linh lực cùng ma lực đồng thời tác dụng lên, giống như là hai cỗ hơi nước một dạng, quấn giao tại một khối, tựa như cây lớn, tụ tập thành một chùm, hóa thành vô tận linh tơ.

Đi

Shirona Kuraki hướng về đáy hồ phương hướng nhất chỉ.

Lập tức, linh tơ ở trong tối Kuraki thao túng dưới, bắt đầu hướng phía đáy hồ đen xác với tới.

Không cần bao lâu, linh tơ tiếp xúc đến đen xác, giống như mạng nhện, đem đen xác cho vây lại.

Ông

Đen xác lập tức chấn động lên.

Hơn nữa, còn là càng run rẩy càng lợi hại.

"Ba chít chít!"

Trong lúc đó, đen xác mặt ngoài, theo một tiếng rạn nứt, vết rách đột nhiên xuất hiện.

"Cái gì?"

Tế đàn bên trên, Shirona Kuraki sắc mặt biến.

Không chỉ có là Shirona Kuraki mà thôi, liền Akatsuki Hisano chính là, Haba cùng Shio sắc mặt cũng thay đổi.

Thân là linh năng lực giả, đoàn người liền đều có thể đủ thấy, tại Thần Thằng hồ đáy hồ, rót vào Nagisa linh lực cùng với Avrora ma lực đen xác chẳng những không có gia cố, ngược lại giống như là cuối cùng đã tới điểm giới hạn một dạng, sinh ra vô số rạn nứt.

Mà tại trong cái khe, vô số đạo cái bóng theo bên trong lướt đi.

Đó là bộ dáng hiện ra màu gỉ sét sắc, tựa như mọc ra mắt kép một dạng quái vật.

"Không tốt!" Điện thoại mang: :

Shirona Kuraki mở to mắt, cao giọng hò hét.

"Mau bỏ đi lui!"

Đáng tiếc, Shirona Kuraki nhắc nhở, đã quá muộn.

Bành

Theo một tiếng nổ vang, Thần Thằng hồ mặt nước nổ tung.

Vô số quái vật theo bên trong lao ra, mang theo tiếng kêu chói tai, hiện tại dưới bầu trời.

Thần Thằng hồ, lập tức bị chiếm lĩnh.

Hỗn loạn, như vậy xuất hiện..