Chương 2238 cần chuyện điều tra

Chương 2238 cần chuyện điều tra

Từ hai tháng trước đánh bại đệ tam Chân Tổ [ Chaos Bride ] về sau, có quan hệ với Rama nghe đồn vẫn luôn tại các nơi trên thế giới xuất hiện.

Rất nhiều người cũng đã biết, Rama không chỉ phong ấn đệ tứ Chân Tổ, còn thông qua một loại nào đó phương pháp, thu được đệ tứ Chân Tổ quyến thú tán thành  có thể dùng nhân loại chi thân, mảy may không giao đại giới tùy ý khu sử những này thiên tai cấp quyến thú.

Ngủ say tại hắn trong máu đệ tứ Chân Tổ quyến thú có ròng rã mười so sánh nhiều, lại mỗi một thớt đều đối nó nghe lời răm rắp  khiến cho rất nhiều người cũng không nguyện ý tin tưởng điểm này.

Iblisveil liền là một cái trong số đó.

Bởi vì, Iblisveil đã từng tự mình trực diện qua đệ tứ Chân Tổ quyến thú, còn tại hắn trong tay bại trận, rất rõ ràng những cái kia quyến thú cường đại cỡ nào, lại có bao nhiêu đáng sợ.

Dạng này quyến thú, bây giờ đúng là đối một giới nhân loại nghe lời răm rắp, Iblisveil quả thực có chút không tin.

Chớ nói chi là đệ tam Chân Tổ [ Chaos Bride ] bại trận, này tại Iblisveil cùng với rất nhiều người xem ra, cùng hắn tin tưởng nó là hàng thật giá thật tình báo, càng muốn tin tưởng nó là cái gì tình báo giả hoặc là âm mưu.

Xét tới điều này, Iblisveil mới nhịn không được ra tay thăm dò.

Kết quả, này hơi tìm tòi, Iblisveil cũng nhịn không được nghiêm túc, cầm xuất toàn lực.

Có thể Rama lại là một mặt bình tĩnh đem Iblisveil toàn lực cho đón lấy, nhường Iblisveil nhìn về phía hắn tầm mắt đều biến đổi.

"Thần tử sao?"

Iblisveil liền tràn ngập chiến ý nở nụ cười.

Nụ cười kia, đúng là cùng Vatler cái kia nhìn thấy cường địch lúc bộ dáng cực kỳ tương tự.

Thấy cái nụ cười này, tin tưởng rất nhiều người đều sẽ minh bạch, vị vương tử này điện hạ giống như Vatler, đều là chiến đấu cuồng.

Không, phải nói, sống mấy trăm năm tuế nguyệt thời đại cũ Vampire đều là dạng này hiếu chiến, bởi vì chỉ có dạng này mới có thể làm hao mòn đi không có gì lạ lâu dài thường ngày bên trong nôn nóng cùng nhàm chán.

Iblisveil liền là như thế.

"Ta nhớ kỹ ngươi."

Iblisveil nhìn chăm chú lấy Rama, lời nói thấm thía giống như nói như vậy.

"Vậy thật đúng là vinh hạnh."

Rama lãnh đạm đáp lại, rất có loại lơ đễnh cảm giác.

Tại vừa mới trong chiến đấu, Iblisveil mặc dù toàn bộ đều bị Rama nghiền ép lấy, nhưng ai đều sẽ không coi thường hắn a?

Vừa đến, Rama cũng đã nói, vừa mới loại trình độ kia bất quá là thăm dò mà thôi.

Thứ hai, cho dù là Iblisveil đằng sau không khỏi lấy ra toàn lực, hắn triển hiện ra lực lượng, vẫn như cũ đủ để làm cho người kinh hãi.

Thứ ba, người nào lại sẽ nói Iblisveil không có lực đánh một trận đây?

Có lẽ, hiểu rõ Iblisveil người thấy hắn chỗ sử dụng ba thớt quyến thú ra hết đều bại trận, liền cho là hắn cũng đến đây chấm dứt, cũng đừng quên, hiện tại Iblisveil đã không phải là trước kia Iblisveil.

Thông qua Đồng Tộc Tương Phệ thôn phệ đồng tộc về sau, Vampire nhóm chẳng những có thể chiếm lấy thôn phệ người ma lực cùng với Huyết Chi Ký Ức, còn có thể chiếm lấy đối phương quyến thú.

Nói cách khác, hiện tại Iblisveil trừ mình ra trước mặt người khác sử dụng tới ba thớt quyến thú bên ngoài, còn có bị hắn thôn phệ Diệt Tuyệt vương triều thứ nhị công chúa quyến thú không có xuất ra.

Mà lại, Iblisveil bổn nhân trước mặt người khác sử dụng tới quyến thú chỉ có ba thớt, có thể ai nào biết, hắn có thể hay không còn ẩn giấu có cái gì cái khác quyến thú đâu?

Cho nên, Iblisveil có lẽ lấy ra toàn lực, lại còn chưa tới liều mạng trình độ.

Điểm ấy, tất cả mọi người ở đây đều rõ ràng.

Đương nhiên, muốn nói giấu dốt, Rama kỳ thật giấu càng sâu là được rồi.

Mặc dù Iblisveil hiện tại đại khái đã có thể cùng Vatler địch nổi, cách Chân Tổ cấp bậc kia cũng là đã không xa, có thể Rama trước kia liền đã đánh ngã qua đệ tam Chân Tổ, hắn hiện tại lại xuất hiện, có lẽ, chỉ có tam đại Chân Tổ đều xuất hiện, chung nhau đối phó Rama, mới có thể nhiều ít bức ra la thật một chút bản lĩnh thật sự.

Một cái Iblisveil mà thôi, còn chưa tới đến làm cho Rama nhất định phải nhớ mức độ.

Bởi vậy, Rama phảng phất một chút cũng không có đem Iblisveil lời cho để ở trong lòng giống như, nhường Iblisveil hừ lạnh một tiếng.

Lúc này, bởi vì Rama cùng Iblisveil ở giữa quá kích thăm dò mà bị ép thối lui đám người cũng quay về rồi.

"Hai vị lực lượng thật là khiến người ta thấy tâm thần thanh thản, nếu không phải lúc này thời cơ không đúng, thật đúng là nghĩ lãnh giáo một chút hai vị cao chiêu a."

Vatler mang theo Tobias cùng với Kira một lần nữa hóa thành sương mù trở về, đứng tại trong phế tích, có chút phấn khởi cùng thỏa mãn như thế nở nụ cười.

Tobias cùng Kira đồng dạng vẫn nhìn biến đến vô cùng bừa bộn hiện trường, trong lòng khiếp sợ đồng thời, trong mắt cũng để lộ ra từng tia nhiệt ý.

Hai người này đều là Chiến Vương trong lĩnh vực hiếu chiến phái đại biểu, bằng không cũng sẽ không lựa chọn đi theo Vatler, trở thành Vatler tùy tùng, hiếu chiến trình độ là có thể thấy được chút ít.

Cũng là Yukina. . .

"Học trưởng. . ."

Yukina tại Rama sau lưng xuất hiện, truyền đến nhẫn nại tiếng rên nhẹ.

"A ha ha. . ."

Rama quay đầu, nhìn xem Yukina nhắm mắt lại, run rẩy bả vai, một bộ toàn thân đều đang phát tán ra nộ khí bộ dáng, trên mặt cũng là một trận ngượng ngùng.

Tại vừa mới cực hạn trong đụng chạm, Vatler, Tobias cùng với Kira đều là có năng lực tự vệ.

Ngược lại là Yukina, nếu không phải Rama phân phó Song Túc Phi Long bảo hộ nàng, để cho nàng có thể tại trong lúc vội vàng kéo ra [ Divine Oscillation Effect ] kết giới, ngăn lại tất cả ma lực hiệu quả, cái kia Yukina khả năng liền sẽ không như thế nhảy nhót tưng bừng.

Mà cho dù là dạng này, Rama Song Túc Phi Long đều tại vừa mới va chạm trong dư âm bị yên diệt, chỉ còn lại có Yukina một người, dù cho không có việc gì, vẫn như cũ trở nên một bộ đầy bụi đất bộ dáng.

Đầy bụi đất Yukina liền hung hăng trừng mắt Rama.

"Sau này trở về lại tìm ngươi tính sổ sách, đồ đần học trưởng."

Nói xong, Yukina quay đầu, cầm ra khăn, bắt đầu lau mặt và chỉnh lý dung nhan.

Iblisveil cũng là thu hồi ma lực, nhường vừa mới khẩn trương cảm giác tan thành mây khói.

Nhìn thoáng qua Rama, lại nhìn một chút vẻ mặt tươi cười Vatler, Iblisveil nheo mắt lại.

"Các ngươi cũng là hướng về phía [ Thánh Diệt ] di sản tới sao?"

Iblisveil không nói vòng vo chất vấn.

"Đó là dĩ nhiên." Vatler không chút do dự nói như vậy, lập tức ngữ phong lại là nhất chuyển, nhún vai, như vậy nói: "Mặc dù rất nhớ này nói gì, nhưng kỳ thật ngoại trừ [ Thánh Diệt ] di sản bên ngoài, còn có một chút sự tình cần điều tra."

"Điều tra?" Iblisveil không khỏi nhìn chăm chú hướng Vatler, cao ngạo nói: "Ngươi che giấu cái gì không? Xà Phu?"

"Làm sao lại thế, chính ta cũng còn đang điều tra bên trong, chưa nói tới giấu diếm a, điện hạ." Vatler nụ cười trên mặt không giảm, không biết là thật hay giả, ngược lại là có chút làm ra vẻ mà nói: "Huống hồ, chúng ta ý đồ đến tạm thời bất luận, Thần tử mục đích nên cùng bọn ta khác biệt, vì Akatsuki nhà Vu nữ cùng The 12th Avrora a?"

Nghe vậy, Rama cũng đem tầm mắt theo Yukina trên thân thu hồi lại, ngược lại nhìn về phía Vatler.

"Xem ra chúng ta Ardeal công tựa hồ biết rất nhiều chuyện a." Rama thản nhiên cười, ý vị thâm trường nói: "Không biết có thể hay không hơi cùng ta chia sẻ một thoáng đâu?"

"Ngài nói quá lời." Vatler vẫn là vẻ mặt tươi cười, lại tránh nặng tìm nhẹ, một một chút điểm tình báo đều không có ý định lộ ra dáng vẻ.

Rama, Vatler, Iblisveil ba người cứ như vậy giằng co lên, nhường bầu không khí trở nên giương cung bạt kiếm.

Ừm

Cũng liền ở giây tiếp theo chuông, ba người sắc mặt cùng nhau nhất biến, bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía một cái phương hướng..