Chương 225 5 làm sao lại thế?

Chương 225 5 làm sao lại thế?

Giờ này khắc này bên trong, Haba có loại cực kỳ không thể tưởng tượng nổi cảm giác.

Loại kia không thể tưởng tượng nổi, không đơn thuần là đối với mình trong nháy mắt bày ra lực lượng cảm giác đến giật mình cùng hoài nghi, càng là bởi vì kỳ diệu cảm thụ.

Mặc dù hết sức kinh hoảng, nhưng ở nắm lấy Thiên Vẫn Lang về sau, Haba có khả năng cảm giác được, trong cơ thể mình linh lực đang không bị khống chế bị trong tay võ thần cỗ cho hút đi, tại Thiên Vẫn Lang trên thân dạo qua một vòng, ngay sau đó lại phản hồi đến trên người mình, hóa thành càng cường đại hơn linh lực, tản mát ra thần thánh linh khí, nhường lực lượng của mình không ngừng tăng lên.

Dưới tình huống như vậy, Haba chẳng những có thể dùng phương thức trực tiếp nhất cảm nhận được chính mình mạnh lên, càng có thể cảm nhận được trong tay chi thương mang tới tình cảm.

Không sai.

Liền là tình cảm.

Đó là một loại nhịp đập.

Đó là một loại gợn sóng.

Giống như là có một cái cùng mình hết sức thân mật tồn đang dần dần ủng ôm lấy chính mình một dạng  khiến cho đến Haba trong bất tri bất giác buông lỏng thân thể  mặc cho đối phương thao túng.

Có lẽ, chính là bởi vì dạng này, chính mình mới hội không tự chủ được lao ra, xông vào những cái kia máy móc khôi lỗi trong quân đoàn a?

Bằng không, nếu là Haba chân tâm nghĩ chống cự, Thiên Vẫn Lang nghĩ thao túng nàng  đồng dạng là rất khó một việc.

Ít nhất, nhận được chống cự dưới tình huống, vừa mới như thế thần kỹ là khẳng định hiện ra không ra được.

Chính là bởi vì Haba giữa bất tri bất giác bỏ mặc Thiên Vẫn Lang, Thiên Vẫn Lang mới có thể mượn nàng tay, thể hiện ra như thế lực lượng.

"Cái này là [ Schneewalzer ] sao?"

Haba liền thấy vô cùng không thể tưởng tượng nổi.

Đối với [ Schneewalzer ] tồn tại, Haba ban đầu liền không xa lạ gì.

Đã từng, vì khảo thí cùng [ Schneewalzer ] ở giữa tính tương thích, nhìn một chút chính mình có không có tư cách sử dụng nó, Haba liền cũng nắm qua Snowdrift Wolf chuôi thương.

Có thể là, lúc kia, tuyệt đối không có giống bây giờ như vậy tuôn ra không thể tưởng tượng nổi cảm giác.

Loại cảm giác này, phảng phất vũ khí trong tay không phải cái gì lạnh như băng nói cỗ, mà là một cái sống sờ sờ sinh mệnh một dạng, tương đương kỳ diệu lại dễ chịu.

Đó là Snowdrift Wolf cho không được Haba cảm giác.

Cho nên, Haba đang giật mình qua đi, không khỏi triệt để buông lỏng tâm thần của mình.

"Sao tại sao có thể như vậy! ?"

Phía trước, mất đi hết thảy máy móc khôi lỗi trượng kỵ sĩ liền không dám tin liên tiếp lui về phía sau.

Trái lại Haba, đã không có vừa mới kinh hoảng, có chỉ còn lại có yên ổn.

Bởi vậy  chờ đến Haba kịp phản ứng lúc, nàng đã lần nữa xông về phía trước.

Hướng về trượng kỵ sĩ phương hướng.

"Không không được qua đây!"

Trượng kỵ sĩ rít gào lên, tựa hồ bị Haba dọa sợ.

Mà Haba trong lòng thì chỉ có một cái ý nghĩ.

"Hiện tại ta, có thể làm."

Nghĩ như vậy Haba không có phát hiện, hắn trong tay Thiên Vẫn Lang bên trên, ánh sáng chói mắt theo từng cái tại mũi thương lên triển khai bao nhiêu đồ án lấp lánh.

Haba liền vào giờ khắc này, giống như phúc chí tâm linh, bỗng nhiên vịnh xướng.

"Toan Nghê chi Thần tử kỵ cao thần kiếm vu tại này tự cầu "

Đây là tràn vào hắn trong cơ thể nhịp đập cùng gợn sóng truyền đưa cho lời của nàng, đồng thời cũng là đem trong tay Thánh Thương chân chính lực lượng phát huy ra chú câu.

"Phá ma ánh rạng đông, Thiên vẫn Thần Lang, nhanh dùng thép chi thần uy giúp ta phạt diệt Ác Thần bách quỷ "

Haba liền cực kỳ tự nhiên đem dạng này chú ngữ cho vịnh xướng đi ra.

Thế là, Haba cùng Thiên Vẫn Lang tại đây một giây đồng hồ bên trong, người thương hợp nhất.

"Không được qua đây a a a a a a a a a a a a a!"

Trượng kỵ sĩ phát ra cuồng loạn thét lên, giương ra trên người áo choàng, nhường đen kịt cực quang tràn ra.

Đây là một cái lại hỏng bét bất quá phán đoán.

Dù sao, đằng trước đã từng có chứng minh thực tế, cỗ này dị cảnh ăn mòn căn bản không có khả năng đối cây súng kia có hiệu quả.

Trượng kỵ sĩ mất đi lý trí, quên đi điểm này, nắm chính mình đưa lên mạt lộ.

"A... A!"

Haba liền hóa thành một đạo ánh sáng, đột tiến đến trượng kỵ sĩ trước mặt, đối bị đen kịt cực quang bao khỏa trượng kỵ sĩ, đâm ra Flash một thương.

Coong

Mũi thương chạm đến đen kịt cực quang, nhường một trận hào quang chói sáng lấp lánh mà lên.

Quang mang bên trong, đen kịt cực quang như bị khu trục u ám, trong nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Thiên Vẫn Lang!"

Haba cuối cùng gọi ra tay bên trong Thánh Thương tên, vung xuống Tật Phong Tấn Lôi một trảm.

"Phốc phốc!"

Tiếng xé rách bên trong, huyết quang văng khắp nơi.

"Ách a "

Trượng kỵ sĩ thân thể bị hung hăng trảm cắt mà qua, trước người trực tiếp vỡ tan, rơi ra hàng loạt máu tươi, người thì như như diều đứt dây một dạng, mang theo một đạo dữ tợn bị thương, tầng tầng ngã xuống.

"Hô hô hô "

Haba duy trì vung chém tư thế, kịch liệt thở hào hển.

"Thắng thắng sao?"

Yukina nhìn xem một màn này, đã mừng rỡ, vừa lại kinh ngạc.

Hứ

Cùng Yukina triền đấu thương kỵ sĩ thấy cảnh này, đầu tiên là không khỏi lay động một hồi, ngay sau đó líu lưỡi lên tiếng, thoát ra trở ra.

Một cử động kia, nói cho mọi người, hắn, đã ý thức được việc lớn không ổn.

Ngang

Cùng lúc đó, Thần Thằng hồ đáy Cự Long cũng là cắn đứt cuối cùng một đầu Phi Long cổ, đem ba đầu Phi Long đều cho đạp tại dưới chân, toàn thân máu me đầm đìa, nhưng cũng lên tiếng gào thét, tuyên cáo thắng lợi của mình.

[ Thánh Diệt phái ] hành động, đến nơi đây, cơ bản có thể tuyên bố thất bại.

Rama lập tức mỉm cười.

"Không có sao chứ? Haba!"

"Ừm! Ta không sao!"

Yukina cùng Haba cũng là hợp thành hợp lại cùng nhau, xác nhận lẫn nhau tình huống.

Đến mức tội trạng Thần Kỵ Sĩ bên kia, ngoại trừ thương kỵ sĩ bên ngoài, còn lại dồn dập đều ngã xuống.

Này tình thế, nhường thương kỵ sĩ khuôn mặt hơi hơi vặn vẹo, tựa hồ không tiếp thụ được cái này tình huống.

Thế nhưng, mặc kệ hắn có chấp nhận hay không, này đều đã là định cục.

"Làm sao? Còn không có ý định đầu hàng sao?"

Rama nhìn như hảo tâm hướng thương kỵ sĩ nhắc nhở lấy.

"Ngươi cho rằng ta hội khuất phục tại hai cái tiểu nha đầu lực lượng sao?"

Thương kỵ sĩ trầm mặc nửa ngày, trầm giọng nói như vậy lấy.

"Làm sao lại thế?" Rama lại là châm chọc mà nói: "Ta chỉ là muốn nói cho ngươi, liền trong miệng ngươi hai cái tiểu nha đầu đều không chiến thắng được, ngươi khẳng định muốn tại ta còn không có ra tay trước đó, tiếp tục chiến đấu xuống sao?"

Một câu, nhường thương kỵ sĩ bộ mặt cơ bắp đều co quắp.

Rõ ràng, Rama, vừa vặn đâm trúng chỗ yếu hại của hắn.

Tại đây ba cái tội trạng Thần Kỵ Sĩ bên trong, thương kỵ sĩ không thể nghi ngờ là nhân vật dẫn đầu, càng là trong đó mạnh nhất một cái.

Có thể thương kỵ sĩ vô cùng rõ ràng, bên này người mạnh nhất không phải Yukina, càng không phải là Haba, mà là Rama.

Bởi vậy, tại vừa mới hỗn chiến bên trong, thương kỵ sĩ nhìn như tại cùng Yukina kịch đấu, kì thực hắn trong lòng có đoán phần lớn lực chú ý đều đặt ở Rama trên thân, phòng bị Rama ra tay.

Rama đã nhận ra điểm này, liền thuận ý của hắn, cố ý ở một bên hiển lộ rõ ràng chính mình tồn tại cảm giác, lại mảy may không ra tay, thiêu động thương kỵ sĩ thần kinh, khiến cho hắn hoàn toàn không có cách nào phát huy ra toàn lực.

Hiện tại, thương kỵ sĩ đồng bạn đều bị đánh ngã, Phi Long cùng máy móc khôi lỗi cũng bị hủy, có thể Rama còn không có ra tay, người nào đem thắng, người nào đem bại, vừa xem hiểu ngay.

"Tại sao phải ảnh hưởng chúng ta?"

Thương kỵ sĩ cắn răng nghiến lợi mở miệng.

"Chúng ta cao thượng lý niệm, đối với ngươi mà nói cũng là có chỗ tốt, vì sao muốn ảnh hưởng ta?"

Nghe vậy, Rama lông mày chống lên..