Chương 226 9 có thể bởi vì hắn mà thay đổi (cầu nguyệt phiếu)

Chương 226 9 có thể bởi vì hắn mà thay đổi (cầu nguyệt phiếu)

Giờ khắc này bên trong, Haba căn bản không biết, nàng, đến cùng ý vị như thế nào.

Bởi vì, chỉ cần là đối Haba có hiểu biết người, vậy liền sẽ biết, nàng vốn là không có đủ có sử dụng [ Schneewalzer ] tư cách.

[ Schneewalzer ] cũng không phải bình thường vũ khí, thân là hắn hạch tâm phá Ma thánh thương không chỉ có là chỉ có Thiên Bộ mới có thể chế tạo ra, toàn thế giới đều chỉ có ba thanh tiền sử văn minh kết tinh, có thể phát huy ra lực lượng càng là chỉ có có phi phàm tính tương thích thích ứng người, bằng không tuyệt không cách nào sử dụng lực lượng của nó.

Cái kia là có thể chặt đứt mọi loại kết giới, làm thế gian hết thảy ma lực đồng đều cũng vô hiệu hóa, trên bản chất thì là thông qua đem người sử dụng linh lực chuyển hóa làm thần khí, dùng thần khí để đạt tới phá ma mục đích một cỗ lực lượng.

Nói cách khác, cái kia đã là dính đến thần Quyền Năng một loại sức mạnh.

Có thể thích ứng loại lực lượng này người, toàn thế giới chỉ sợ cũng không tìm tới mười cái, Lion King Organization cũng là vẫn luôn tại bồi dưỡng lấy tương quan thích ứng người, Yukina liền là bị các nàng cho chọn trúng người.

Cho nên, Shirona Kuraki rất rõ ràng, kỳ thật [ Schneewalzer ] vốn là đã định trước sẽ cho Yukina sử dụng võ thần cỗ.

Đến mức Haba, nàng căn bản không có đủ tính tương thích, đừng nói là [ Schneewalzer ] liền là [ Heavy Demon-Purging Bow Type Six ] tính tương thích nàng đều không có đủ, sau cùng chỉ có thể lui mà cầu lần, sử dụng sản xuất hàng loạt hình [ cải tiến hình Rosenkavalier Plus ] tới tác chiến, hắn tại cao thần chi đỗ thành tích mặc dù không tầm thường, nhưng trên thực tế, tiềm lực của nàng từ vừa mới bắt đầu liền đã định trước so ra kém Yukina, thậm chí có thể nói là cùng Yukina hoàn toàn không cách nào so sánh.

Dạng này Haba, bây giờ lại là có thể sử dụng [ Schneewalzer ] điều này nói rõ lấy cái gì?

Nói rõ một cái hết sức đáng sợ vấn đề.

Cái kia chính là, có lẽ, Rama không chỉ thực hiện [ Schneewalzer ] chế tác, thậm chí còn giải quyết [ Schneewalzer ] hà khắc sử dụng điều kiện, trên phạm vi lớn thấp xuống [ Schneewalzer ] đối người sử dụng tính tương thích yêu cầu, khiến cho [ Schneewalzer ] rộng khắp sử dụng biến thành một loại khả năng.

Nếu quả như thật là nếu như vậy, cái kia ở trong đó ý nghĩa liền lớn.

Dù sao, vì để cho [ Schneewalzer ] có thể bị sử dụng, Lion King Organization không chỉ đời đời kiếp kiếp đều tại hao tốn sức lực tìm kiếm thích ứng người, vẫn phải tốn hao rất nhiều tâm lực tới bồi dưỡng đối phương, sau cùng thậm chí vì đạt thành mục đích này, tạo thành rất nhiều hi sinh.

Nếu như Rama thật giải quyết tính tương thích hà khắc yêu cầu phương diện vấn đề, vậy đối Lion King Organization mà nói không thể nghi ngờ là một kiện thiên đại hảo sự.

Ít nhất, các nàng từ nay về sau đều không cần lại vì [ Schneewalzer ] tìm không thấy người sử dụng mà thương tận đầu óc.

"Vậy thanh thương này lực lượng như thế nào?"

Shirona Kuraki nhịn không được hỏi thăm một câu.

"So với Snowdrift Wolf, tính năng của nó có cái gì địa phương khác nhau sao?"

Shirona Kuraki liền cảm thấy, Rama hội không phải là vì giảm xuống [ Schneewalzer ] sử dụng độ khó, tham chiếu [ Heavy Demon-Purging Bow Type Six ] bị phân giải làm [ cải tiến hình Rosenkavalier Plus ] cùng [ cải tiến hình Lục Thức Hàng Ma Cung ] cách làm, thông qua giảm xuống [ Schneewalzer ] lực lượng, từ đó thực hiện sử dụng độ khó rớt xuống kết quả.

Đáng tiếc. . .

"Ta. . . Ta cũng không biết cùng Snowdrift Wolf so ra, Thiên Vẫn Lang tính năng thế nào, dù sao ta không chút gặp qua Snowdrift Wolf lúc chiến đấu phát huy ra lực lượng." Haba có chút do dự mà nói: "Thế nhưng, liền ta cảm giác, ta cảm giác của mình a? Cảm giác Thiên Vẫn Lang lực lượng nên mạnh hơn Snowdrift Wolf, mà lại là mạnh hơn nhiều."

Nghe vậy, Shirona Kuraki nói không ra lời.

Chẳng những không có vì giảm xuống sử dụng điều kiện mà hạn chế [ Schneewalzer ] lực lượng, còn phản mà tiến hành tăng lên sao?

Đã tăng lên lực lượng, lại thấp xuống sử dụng điều kiện, như thế hoàn mỹ tình huống, nhường Shirona Kuraki có như vậy trong nháy mắt sinh ra Haba có phải hay không đang nói đùa, cũng hoặc là là về căn bản liền cảm giác sai ý nghĩ.

Nhưng Haba dù nói thế nào cũng là một cái Sword Shaman, dù cho không kịp nổi Yukina, thân là Vu nữ tư chất vẫn như cũ rất cao, linh giác phương diện cũng là không thể bắt bẻ, nếu nàng như thế cảm giác, cái kia Thiên Vẫn Lang còn mạnh mẽ hơn Snowdrift Wolf, sẽ không có sai.

Cái này, Shirona Kuraki thật sự có loại theo Rama trong miệng đạt được giải quyết tính tương thích cũng tăng lên [ Schneewalzer ] lực lượng phương pháp xúc động.

Có thể tỉ mỉ nghĩ lại, Shirona Kuraki lại không thể không đè xuống ý nghĩ của mình.

Nguyên nhân có hai cái.

Một cái là coi như thích ứng người vấn đề giải quyết, căn cứ vào [ Schneewalzer ] căn bản là không có cách sản xuất hàng loạt, toàn thế giới đều chỉ có ba thanh quan hệ, vậy cũng không có cách nào nhường [ Schneewalzer ] đạt được cỡ nào rộng khắp vận dụng, cho nên, coi như giải quyết vấn đề này, cái kia cũng là không thể nào nhường [ Schneewalzer ] trở thành Lion King Organization Attack Mage tiêu phối.

Một cái thì là [ Schneewalzer ] cũng không là có thể tùy tiện sử dụng vũ khí, dù cho có tính tương thích, nếu là vượt quá giới hạn lạm dụng lực lượng của nó, sau cùng xuống tràng đều là rất thảm.

Nhớ tới kết cục kia, Shirona Kuraki không chịu được có chút nghiêm túc nhìn về phía Haba.

"Tại sử dụng [ Schneewalzer ] về sau, trên người của ngươi hẳn không có xuất hiện cái gì không thoải mái địa phương a?"

Shirona Kuraki đúng là hỏi ra vấn đề như vậy.

"Không thoải mái. . . Sao?" Haba có chút mờ mịt nói: "Không, cũng không có cái gì không thoải mái địa phương, chẳng thà nói, sử dụng thanh thương này, ta còn có một loại cảm giác rất thoải mái."

Cái loại người này thương hợp nhất, nước sữa hòa nhau cảm giác, hoàn toàn chính xác sẽ chỉ làm Haba thấy tương đương thoải mái dễ chịu, không có nửa điểm dị thường.

". . . Phải không?"

Shirona Kuraki trầm mặc nửa ngày, lập tức nhẹ giọng nỉ non, không cần phải nhiều lời nữa.

Akatsuki Hisano chính là nhìn xem một màn này, từ đầu đến cuối đều không có xen vào, chỉ là yên lặng quan sát.

Kết quả, ngược lại là Shio thấy bất an.

"Cái kia, Shirona khanh, chẳng lẽ Haba trên thân hội chuyện gì phát sinh sao?"

Shio vẫn là không có nhịn xuống bất an trong lòng, hỏi vấn đề này.

Đối với cái này, Shirona Kuraki là lắc đầu.

"Ta cũng không rõ ràng." Shirona Kuraki nói như vậy: "Thanh thương này là Thần tử điện hạ chỗ chế tạo, lại rõ ràng cùng Lion King Organization [ Schneewalzer ] có chỗ khác nhau, sử dụng nó, có thể xảy ra vấn đề gì hay không, coi như là ta  đồng dạng không rõ ràng."

Có lẽ, Rama đã giải quyết vấn đề kia đây?

Làm đã có thể bằng vào sức một mình chế tạo ra [ Schneewalzer ] người, Rama khẳng định đã phát hiện [ Schneewalzer ] vấn đề a?

Mà dạng này hắn, nếu yên tâm như vậy nắm chính mình chế tác [ Schneewalzer ] giao cho Haba sử dụng, cái kia hẳn là là có lòng tin sẽ không đối Haba tạo thành ảnh hưởng mới đúng.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Rama không có đối Haba lên cái gì ý đồ xấu.

Nếu là hắn căn bản không quan tâm Lion King Organization một cái lạ lẫm Sword Shaman sinh tử, cái kia Shirona Kuraki liền không có biện pháp.

Bất quá. . .

"Nếu như hắn thật giải quyết vấn đề kia, như vậy, Himeragi Yukina tương lai, có lẽ có thể bởi vì hắn mà thay đổi."

Shirona Kuraki nghĩ như vậy..