Chương 2275 giống như thiên tai đáng sợ (cầu nguyệt phiếu)

Chương 2275 giống như thiên tai đáng sợ (cầu nguyệt phiếu)

Demceber đoàn người là tại ăn tết trước liền đi tới vùng này, một mực chu du tại Thần Thằng hồ phụ cận một đoàn thể.

Các nàng rất rõ ràng Thần Thằng hồ bên trong chuyện đang xảy ra, rõ ràng hơn ở trong đó ấp ủ âm mưu, lại không có chút nào dự định tham gia trong đó.

Bởi vì, nếu là Thánh Diệt phái sau cùng có thể đạt được, cũng như mục đích của bọn hắn như thế, tìm tới đảo Itogami phiền phức, cùng đảo nhân tạo quản lý công xã sinh ra xung đột lời, vậy đối với Demceber một nhóm tới nói là tương đương có lợi.

Cho nên, Demceber một nhóm liền ở phụ cận đây một mực chờ chờ lấy sự kiện kết thúc.

Có thể kết quả, lại là không như ý muốn.

"Phong ấn đệ tứ Chân Tổ Thần tử sao?" Loki liền líu lưỡi giống như mà nói: "Thật là xen vào việc của người khác a."

"Nếu như không phải hắn, cái kia Thánh Diệt phái hành động nên có hết sức khả năng lớn tính sẽ thành công a?" Carly cũng cau mày thầm nói: "Thật là tại không nên xuất hiện thời điểm xuất hiện."

"Bất quá, trước đó không phải nói cái kia Thần tử không hiểu thấu mất tích sao?" Grace cũng là nghi ngờ nói: "Làm sao đột nhiên lại xuất hiện?"

"Ta đây cũng không biết." Takehito Senga lắc đầu, lập tức nhìn về phía Demceber, có ý riêng cười nói: "Demceber cũng là có có thể có thể biết a?"

Nghe vậy, Demceber cho không chút tâm cơ nào cười, nhún vai.

"Ta làm sao có thể biết hành tung của hắn đâu?" Demceber nói xong nếu như vậy, nói: "Đệ Lục Hào tựa hồ đối với hắn cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ, tại cùng ta tách ra trước đó tiết lộ qua, nàng sẽ cùng lấy Hỗn Độn cảnh vực vị kia đi tìm hắn, mà hết sức đáng tiếc, ta đối với hắn cũng không có quá nhiều chấp nhất, có thể không chút chú ý hắn động tĩnh a?"

"Phải không?" Takehito Senga như có điều suy nghĩ mà nói: "Vậy ngươi không muốn gặp hắn một chút sao?"

Nghe vậy, Loki, Carly cùng Grace một nhóm ba người đều nhìn về Demceber.

Theo trong mắt của bọn hắn, từng tia tìm tòi nghiên cứu, nhòm ngó cùng với khó mà che giấu lo lắng đang lưu động.

Rõ ràng, dù cho trước đó cãi nhau trộn lẫn thành như thế, những người này vẫn là hết sức quan tâm Demceber.

Demceber liền trong lòng ấm áp, lần nữa lộ ra không chút tâm cơ nào nét mặt tươi cười.

"Nha, muốn nói không muốn gặp, cái kia ngược lại cũng không phải hoàn toàn không nghĩ." Demceber thẳng thắn biểu đạt ý nghĩ của mình, nói: "Bất quá, đối ở hiện tại ta tới nói, các ngươi trọng yếu hơn, cho nên ta sẽ không giống Đệ Lục Hào như thế đi chủ động trêu chọc hắn, trừ phi có cần phải."

Cái này là Demceber ý nghĩ.

Loki, Carly cùng với Grace đoàn người không để lại dấu vết thở dài một hơi.

"Không sai, đây mới là Demceber."

Carly trong giọng nói mơ hồ mang tới một tia cao hứng.

"Demceber tiếp tục đợi ở chỗ này là được rồi, không cần thiết đi tìm loại kia không hiểu thấu người."

Grace cũng giống như vậy biểu thị.

"Ngược lại, chỉ cần ngươi không muốn đi, vậy ai đều ép buộc không được ngươi đi?"

Loki dùng đến phiền chán giống như giọng điệu nói xong như vậy

Ba người hoàn toàn khác biệt thái độ, lại làm cho Demceber tới hào hứng.

"Yên tâm đi, ta thích nhất còn là các ngươi, trong lòng đã không có vị trí chứa đựng nam nhân khác, cho nên, tuyệt đối đừng ăn dấm a?"

Demceber trêu chọc giống như nói nếu như vậy, nhường tất cả mọi người từng cái ồn ào lên tiếng.

Takehito Senga tựa hồ quen thuộc loại tràng diện này, không có một tia khách khí gia nhập tiến đến.

"Nói thì nói như thế, nhưng nếu Thánh Diệt phái hành động thất bại, chúng ta cũng phải đi tới đảo Itogami, cùng vị kia Thần tử tiếp xúc hẳn là tránh không khỏi đi?"

Takehito Senga hết sức tin tưởng điểm này.

Bởi vì, Takehito Senga rất rõ ràng, mặc kệ là chính mình, vẫn là Demceber, đều có có thể cùng vị kia Thần tử kéo lên đường vận mệnh.

Địa phương khác nhau ở chỗ, Demceber là cùng đối phương có quan hệ trực tiếp, Takehito Senga thì là gián tiếp liên quan.

Không có cách nào.

"Nói như vậy, Thần tử có thể là Witch of the Void đệ đệ a." Demceber giống là nhớ ra cái gì đó một dạng, bừng tỉnh đại ngộ đối với Takehito kiên quyết có người nói: "Ngươi trước kia có tại vị kia ma nữ bên người gặp qua Thần tử a?"

"Cái kia thật không có." Takehito Senga lắc đầu, giống như hồi ức lấy cái gì một dạng, mỉm cười nói: "Natsuki đối với mình người đệ đệ kia có thể là yêu thương vô cùng, cho dù là có một khả năng nhỏ nhoi dẫn đến đệ đệ của mình gặp được nguy hiểm, nàng đều nghĩ triệt để đoạn tuyệt, cho nên, tại nha đầu kia còn ở bên cạnh ta thời điểm, nàng liền đã nắm Thần tử bảo vệ đến tướng khi triệt để, ngoại trừ Aya có tiếp xúc qua khi còn bé Thần tử bên ngoài, ngay cả ta đều không được cho phép gặp nàng một chút cái kia quá phận ưu tú đệ đệ."

"Oa." Demceber lập tức kinh ngạc mà nói: "Cái kia thật đúng là siêu cấp vượt quá giới hạn bảo hộ a."

Những người còn lại cũng giống như nhau cảm giác.

Nắm đệ đệ của mình bảo hộ thành cái dạng này, cái kia đã là quả thực vượt quá giới hạn bảo vệ.

Grace càng là dùng một câu tiến hành tổng kết.

"Xem ra nghiệp giới bên trong truyền ngôn đều là thật, cái kia ma nữ thật chính là một cái không có thuốc chữa đệ khống."

Grace nói ra lệnh mọi người dồn dập gật đầu ngữ.

Có thể nghĩ, Natsuki đối Rama yêu chiều cũng sớm đã truyền khắp nghiệp giới bên trong đại giang nam bắc, khó trách tất cả mọi người vừa thấy được Rama, bình thường đều sẽ nói một câu "Cái kia ma nữ đệ đệ" như vậy

Có lẽ, so với Nguyên Sơ Thần tử danh hiệu, Rama thân là Natsuki đệ đệ một chuyện ngược lại càng nổi danh.

Takehito Senga liền biết rõ lấy điểm này, càng nhớ tới hơn chính mình đã từng cùng Natsuki quá khứ, lộ ra châm chọc nụ cười.

"Kết quả, ta vẫn là đến trở lại hòn đảo kia bên trên, cùng cái kia đôi tỷ đệ đánh nhau chết sống."

Nói như vậy lấy, Takehito Senga đưa ánh mắt nhìn về phía Demceber.

"Ngươi nghĩ như thế nào đâu? Demceber?"

Takehito Senga hỏi đến Demceber ý kiến.

Dù sao, tại cái đoàn thể này bên trong, Demceber mới thật sự là người lãnh đạo, Takehito Senga tuy là cái đoàn thể này người đề xuất, nhưng hắn cũng không có lựa chọn suất lĩnh đại gia, ngược lại đem mọi chuyện cần thiết đều giao cho những hài tử này chính mình quyết định.

Chỉ bất quá, việc, kỳ thật, không cần Demceber nói ra, tất cả mọi người rất rõ ràng, cái kia đến cùng là cái gì.

"Nếu Thánh Diệt phái đã thất bại, vậy chúng ta liền không thể không ra sân đây."

Demceber nhắm mắt lại, mang theo không biết thâm ý nụ cười, mở miệng như thế.

"Ta cũng là thời điểm nên gặp bọn hắn một chút, ngay tại tòa kia đảo lên một quyết thắng thua đi."

Nói xong, Demceber vươn tay, lấy xuống trên đầu nón bảo hộ.

Một giây sau, một đầu tóc vàng như nón bảo hộ lấy được giải phóng, theo Demceber lưng eo, rũ xuống.

Nhìn kỹ, tại đây đầu tóc vàng bên trên, theo lấy ma lực nhẹ nhàng phun trào, hắn màu sắc đúng là không ngừng cải biến, như là giống như cầu vồng, không ngừng lấp lánh.

Mà tại Demceber mở mắt ra bên trong, ánh lửa đồng dạng bắt đầu cháy rừng rực.

"Liền để cho chúng ta tới tiến hành cuối cùng Diễm Quang Chi Yến đi."

"Thu được chúng ta đồng bào công nhận Thần tử."

"Còn có, ta thích nhất yêu muội a."

Tại dạng này nỉ non Demceber sau lưng, một đạo chập chờn bóng người to lớn liền xuất hiện.

Phảng phất khoác lên thâm hậu áo giáp trong suốt thú dữ ảo ảnh, hắn chỗ phát ra ma lực cùng cưỡng bức cảm giác, giống như thiên tai đáng sợ..