Chương 2289 liên tiếp tình huống

Chương 2289 liên tiếp tình huống

Lúc này, nhà Minamiya trong phòng khách, bầu không khí liền có vẻ hơi nặng trĩu.

Nagisa cùng Kanon hai người liền lẫn nhau dựa chung một chỗ, giống như là bão đoàn sưởi ấm một dạng, khắp khuôn mặt là lo lắng.

Yukina biểu lộ cũng rất nặng nề, liền Astarte đều khẽ rũ mắt xuống màn, có thể nghĩ, kỳ tâm tình khẳng định không có cách nào nhẹ nhõm.

Này cũng là chuyện đương nhiên.

Mặc dù quá khứ chưa từng nghe nói qua [ Thâm Uyên Chi Hãm ] cái này phạm tội tổ chức, nhưng đối phương đã có năng lực phá hủy một cái Demon Sanctuary, vậy liền đủ để chứng minh hắn thủ đoạn cường đại, tuyệt đối là người bình thường không tưởng tượng nổi.

Mà dạng này một cái phạm tội tổ chức, bây giờ đúng là có thể tới đến đảo Itogami, còn nhận người khác thuê, chuẩn bị đem đảo Itogami phá hủy, như vậy, làm đảo Itogami cư dân, mọi người không có khả năng thấy nhẹ nhõm.

Dù sao, đây cũng là sống còn việc lớn, ở đây các thiếu nữ lại đại bộ phận điểm đều là không thích đấu tranh bình phàm nữ hài, trong lúc đó biết được đảo Itogami có khả năng bị phá hủy, cái kia làm sao có thể tỉnh táo lại đâu?

Bất quá, mọi người cũng xem như đứng trước qua nhiều lần sống còn sự kiện, dù cho rất bất an, nhưng không có lâm vào khủng hoảng.

Này có lẽ liền là Natsuki dám ở chỗ này nắm dạng này nội tình nói ra lý do chứ?

Natsuki cứ như vậy nói xong.

"Bất kể như thế nào, nếu có thể xác định ma đạo phạm tội người hiềm nghi, chuyện kia liền đơn giản hơn nhiều, ta hội phân phó, nhường đảo nhân tạo quản lý công xã đối Takehito Senga tiến hành toàn phương vị tìm tòi cùng truy nã, cũng không biết [ Thâm Uyên Chi Hãm ] bên trong những người còn lại đều là lai lịch gì, cũng đều ở nơi nào."

Ai bảo Natsuki cùng Takehito Senga đoạn tuyệt lui tới cũng đã có vài chục năm đây?

Bởi vì đối Takehito Senga cách làm thấy khinh thường quan hệ, càng là vì bảo hộ Rama, năm đó, Natsuki là dứt khoát quyết nhiên liền cùng Takehito Senga đoạn giao, không để ý chút nào tình thầy trò, bây giờ mười mấy năm trôi qua, liền Natsuki cũng không biết [ Thâm Uyên Chi Hãm ] bên trong ngoại trừ Takehito Senga bên ngoài còn có thứ gì người.

Đương nhiên, Natsuki cũng không có hối hận cùng Takehito Senga đoạn tuyệt lui tới.

Không nói nàng căn bản cũng không muốn làm cái gì phần tử khủng bố, cùng [ Thâm Uyên Chi Hãm ] dạng này phá hư tập đoàn liên hệ, liền nói là vì Rama, Natsuki đều là nhất định phải rời đi Takehito Senga.

Bằng không, dùng Takehito Senga đối ủng có tài năng hài tử quan tâm, năm đó còn nhỏ Rama tuyệt đối sẽ bị đối phương để mắt tới.

Nếu là Rama tại lúc nhỏ bị tẩy não, tiến tới đi vào lạc lối, vậy cái kia Nguyệt liền khóc đều không chỗ để khóc.

Xét tới điều này, vẫn luôn tại đủ loại ác ý bên trong bảo hộ lấy Rama Natsuki đồng dạng vì ngăn chặn Takehito Senga đối Rama can thiệp, không chỉ triệt để ngăn cản Takehito Senga nhìn thấy Rama, còn dứt khoát quyết nhiên cùng hắn đoạn tuyệt lui tới, có thể nói là tương đương có quyết đoán.

Chỉ là, Natsuki cũng không biết, Rama cũng không phải cái gì chân chân chính chính tiểu hài tử, Takehito Senga nghĩ tẩy hắn não, còn còn thiếu rất nhiều đây.

Bởi vậy, đây có lẽ là một đoạn đến chậm vài chục năm gặp gỡ bất ngờ, cái kia cũng khó nói.

Đối với cái này. . .

"Natsuki tỷ."

Rama ngẩng đầu, nhìn về phía Natsuki.

"Ngươi đến cẩn thận một chút, Natsuki tỷ." Rama liền có chút trịnh trọng nói: "Hiện nay [ Thâm Uyên Chi Hãm ] chỉ sợ không có dễ đối phó như vậy, không nói Takehito Senga thực lực như thế nào, cũng không nói còn lại thành viên có dạng gì năng lực, chí ít có thể dùng khẳng định, bọn hắn bên kia, có một cái khả năng so Takehito Senga còn khó giải quyết nhân vật."

Người thế nào đâu?

Rama vừa mới đã nói qua.

"Ngươi nói là vừa mới nâng lên có thể thao túng Chân Tổ cấp bậc quyến thú Vampire sao?"

Natsuki nhìn chăm chú hướng về phía Rama.

"Không sai." Rama nhẹ gật đầu, nhìn xem ghé vào ngực mình, một mực lộ ra rất bất an Avrora, thở dài một hơi về sau, như vậy nói: "Nếu như ta không có đoán sai, đối phương rất có thể cùng ta cùng Avrora sâu xa không cạn."

"Cùng ngươi cùng Avrora?"

Natsuki đầu tiên là khẽ giật mình, ngay sau đó biến sắc.

Không chỉ có là Natsuki mà thôi, liền Yukina cùng Nagisa sắc mặt cũng thay đổi.

"You Kun. . ."

Nagisa liền đã kinh ngạc lại không biết làm sao.

Thân là năm đó nghi thức người trong cuộc một trong, Nagisa đã đoán được Rama muốn nói là người nào.

"Đối phương sẽ không phải là. . . ! ?"

Yukina cũng lạnh không an tĩnh được.

Thân là Rama người giám thị, Yukina cũng là rất dễ dàng liền có thể nghĩ đến, có thể cùng Rama cùng Avrora đồng thời nhấc lên sâu xa, cũng điều khiển Chân Tổ cấp bậc quyến thú Vampire, đến cùng sẽ là ai.

Nếu thật là như vậy . .

"Xem ra, phiền phức lại so với ta trong tưởng tượng lớn a."

Natsuki liếc qua trốn ở Rama trong ngực, từ đầu đến cuối đều lộ ra lo sợ bất an Avrora, ánh mắt biến ảo chập chờn.

Sau đó, Natsuki liền nghiến răng nghiến lợi mà lên.

"Thế mà liền loại kia tồn tại đều đưa tay đi đụng vào, chẳng lẽ ngươi thật không sợ gây họa tới tự thân sao? Takehito Senga. . . !"

Natsuki liền giống như vậy thấp giọng chất vấn.

Đáng tiếc, có thể trả lời nàng cái vấn đề này người, cũng không ở nơi này.

Lần này, Natsuki thật tốt thật nặng mới hoạch định một chút tiếp xuống hành động.

Nghĩ như vậy Natsuki cũng không biết, nàng, đã không còn kịp rồi.

"Ầm ầm. . ."

Trong lúc đó, một trận mất tự nhiên chấn động liền truyền tới, làm cho cả phòng khách đều lắc lư.

A

Nagisa, Kanon, Avrora cùng với Yukina đều phát ra một tiếng nho nhỏ rên rỉ.

"Đây là. . . ! ?"

Natsuki thân thể cũng lay động một cái, non nớt khuôn mặt nổi loạn.

Rama cũng là đôi mắt ngưng tụ, ôm Avrora, trực tiếp lẻn đến bên cửa sổ, đem cửa sổ cho mở ra.

Hô

Gió lập tức theo ngoài cửa sổ thổi vào.

Có thể là, trận này trong gió, mang theo càng thêm mất tự nhiên một cỗ nhiệt lượng.

Rama chăm chú nhìn chằm chằm một cái phương hướng.

Đó là đảo Itogami đông khu.

Ở nơi đó, một trận khói dầy đặc kèm theo ánh lửa cùng một chỗ bay lên lấy.

"Nổ tung?"

Cùng đi qua Yukina thấy cảnh này, mở to hai mắt.

Natsuki đồng dạng đến đây, nhìn xem nổ tung phương hướng, vẻ mặt dị thường khó coi.

Bởi vì, Natsuki đã biết, đến cùng là địa phương nào nổ tung.

Nơi nào là. . .

"Nhà kho đường phố kho lương lớn. . . !"

Đúng thế.

Nhà kho đường phố kho lương lớn, nghe nói có thể cam đoan mỗi một cái đảo Itogami thị dân ròng rã mấy tháng ấm no lương thực chứa đựng Cú.

Nơi đó, nổ tung.

Cùng lúc đó. . .

"Huấn luyện viên, có đến từ đảo nhân tạo quản lý công xã thông báo."

Astarte cầm lấy một cái máy truyền tin tiến lên tới, dùng như dĩ vãng khuyết thiếu dâng trào ngừng ngắt ngữ khí, tuyên bố một việc.

"Có hai tên đảo nhân tạo quản lý công xã thượng cấp xử lý công việc bị không biết tên đánh úp, hiện đã mất mạng, lệ thuộc vào đảo nhân tạo quản lý công xã hết thảy Công Ma quan lập tức tiến vào Ất loại đề phòng trạng thái."

Lời này vừa nói ra, trong đại sảnh nhiệt độ phảng phất đều giảm xuống không ít một dạng, trở nên lạnh như băng dâng lên.

Nagisa cùng Kanon gương mặt mờ mịt.

Yukina cắn chặt bờ môi.

Natsuki hít sâu một hơi, trong mắt hiện động lên băng lãnh sáng bóng.

Mà Avrora thì là vẻ mặt trở nên trắng, lại không một chút hồng hào.

Tất cả mọi người, toàn bộ đều trầm mặc.

Rama cứ như vậy nhìn xem đông khu phương hướng, nhìn xem từ nơi đó không ngừng bay lên khói dầy đặc cùng ánh lửa.

"[ Thâm Uyên Chi Hãm ]. . ."

Cái tên này, lần nữa theo Rama trong miệng bị nói thầm đi ra.

Chỉ là, lần này, Rama ngữ khí không mang theo bất kỳ tình cảm..