Chương 2298 thật là thế này phải không?

Chương 2298 thật là thế này phải không?

Tại cái kia xa xôi thời đại bên trong, Cữu Thần Cain làm ngồi ngay ngắn trên trời chư thần một trong, bị chư thần lưu vong, bị giáng chức vào dị cảnh về sau, mới vừa sinh ra căm hận, theo dị cảnh thu được lực lượng cường đại, về tới trong thế giới này, đối chư thần giơ lên phản cờ.

Cái này là [ Thánh Diệt ] tồn tại.

Nói cách khác, sở dĩ sẽ xuất hiện [ Thánh Diệt ] quãng lịch sử này, xét đến cùng, chẳng qua là bởi vì Cữu Thần Cain muốn chư thần tiến hành báo thù mà thôi.

Mà bây giờ, chư thần đã toàn bộ ngã xuống, liền Thiên Bộ đều biến mất, Cữu Thần Cain mục đích đã hoàn thành, coi như bị hắn phục sinh, vậy thì thế nào đâu?

Chẳng lẽ, Cữu Thần Cain còn có mục đích khác, còn có mặt khác nghĩ tiêu diệt địch nhân sao?

Nếu như không có, cái kia Cữu Thần Cain lại vì sao muốn nhường [ Thánh Diệt ] tái hiện?

Vấn đề này, nếu như Takehito Senga vô phương tiến hành lời giải thích, cái kia những gì hắn làm tiền đề liền sẽ toàn bộ biến thành lời nói vô căn cứ.

Ít nhất, theo Rama, Takehito Senga lời nói này thiếu khuyết rất trọng yếu căn cứ, căn bản là không có cách chứng minh Cữu Thần Cain phục sinh hội dẫn đến tai họa thật lớn phát sinh.

"Ngược lại là các ngươi, nghe lời của các ngươi, tựa hồ không chỉ là Itogami Demon Sanctuary mà thôi  có vẻ như còn phá hủy qua cái khác Demon Sanctuary dáng vẻ, các ngươi hành động mang tới thương vong, coi như so ra kém [ Thánh Diệt ] lớn như vậy đồ sát lịch sử, cái kia cũng là đủ để kinh động người hậu thế tai ách ** kiện a?"

Rama không mang theo cái gì tình cảm nói như vậy lấy.

"Cho dù là dạng này, các ngươi còn muốn giơ cao đại nghĩa cờ xí, đem hành vi của mình đang lúc hóa, các ngươi cảm thấy, này nói còn nghe được sao?"

Lời nói này, nhường Takehito Senga sắc mặt chìm xuống.

Chỉ có Demceber, vẫn là bộ kia không có chút nào khẩn trương cảm giác bộ dáng, đối Rama cười cười.

"Hoàn toàn chính xác, chúng ta không có tư cách giơ cao đại nghĩa cờ xí, tuyên bố chính mình là tuyệt đối chính xác tồn tại."

Demceber nhìn chăm chú hướng Rama, nụ cười trên mặt lần thứ nhất thu liễm.

"Như vậy, ta muốn hỏi ngươi, Minamiya Youbi." Demceber dùng mạnh mà hùng hồn ngữ khí, hỏi như thế nói: "Coi như chúng ta không phải chính xác, ngươi chẳng lẽ có thể nói chúng ta là sai sao?"

Trực kích linh hồn vấn đề, nhường Rama lông mày lập tức túc.

Thấy thế, Demceber lộ ra mạc khả nại hà giống như nụ cười.

"Không sai, ngươi không có cách nào phủ định chúng ta là sai, bởi vì ngươi hết sức thông minh, hết sức lý trí, như là đã biết này tòa đảo Itogami chân diện mục, biết đảo nhân tạo quản lý công xã chân tướng, vậy ngươi liền nhất định không có cách nào phủ định chúng ta."

Có lẽ, Demceber đám người xác thực vô phương cam đoan Cữu Thần Cain phục sinh về sau sẽ không để cho [ Thánh Diệt ] tái hiện, nhưng Rama đồng dạng vô phương cam đoan.

Cữu Thần Cain, cái này tồn tại nếu là phục sinh, đến tột cùng sẽ có như thế nào dự định, người nào cũng không biết.

Có lẽ, hắn có khả năng bởi vì báo thù kết thúc, triệt để buông xuống quá khứ.

Có lẽ, hắn có khả năng nắm căm hận phát tiết đến hiện đại người trên thân, nhường hiện đại hoá làm địa ngục.

"Mà chúng ta cho rằng, người sau khả năng lớn hơn." Demceber nói như thế: "Bởi vì hắn là Ma tộc Thuỷ Tổ, đem chư thần giết, lại bị đệ tứ Chân Tổ cho giết chết tồn tại, một khi nhân vật như vậy phục sinh, ngươi cảm thấy, hắn hội cam tâm buông xuống cừu hận sao?"

Nói chung, hẳn là không có cách nào a?

Dầu gì, Cữu Thần Cain nên đều sẽ không bỏ qua đã từng giết chết qua chính mình đệ tứ Chân Tổ mới đúng.

Mà bây giờ, đệ tứ Chân Tổ mặc dù đã biến mất, chiếm lấy đệ tứ Chân Tổ lực lượng Rama cùng với thân là The Original Fourth Primogenitor Avrora lại vẫn tồn tại tại đương thời, vậy đối phương liền rất có thể đem cừu hận chuyển dời đến Rama cùng Avrora trên thân.

Sau đó, nếu là Cữu Thần Cain căm hận còn không chỉ ở đây lời, cái kia đã từng cùng Thiên Bộ cùng nhau chế tạo ra đệ tứ Chân Tổ, đưa hắn cho giết tam đại Chân Tổ  đồng dạng sẽ gặp phải Cữu Thần Cain căm hận.

Đến lúc đó, tam đại Dạ Chi Đế Quốc sẽ trở thành làm Cữu Thần Cain báo thù đối tượng, thân là [ Thánh Vực điều ước ] nước đồng minh thế giới các quốc gia cũng sẽ bị cuốn vào cuộc phân tranh này bên trong, nguyện ý tùy tùng Cữu Thần Cain người cũng là hội lần lượt xuất hiện, nhường thế giới phân biệt hai đại trận doanh, triệt để bày ra đại đồ sát.

Kể từ đó, trong lịch sử lần thứ hai [ Thánh Diệt ] tự nhiên sẽ xuất hiện.

"Chúng ta nguyện vọng liền là tiêu trừ Cữu Thần Cain lưu lại tai hoạ ngầm, cho nên  có thể xin ngươi đừng ngăn cản chúng ta sao?"

Demceber giống như là đang trưng cầu cộng minh một dạng hỏi như vậy.

". . ."

Nagisa cùng Avrora lập tức tắt tiếng, không nói thêm gì nữa.

Rama cũng híp mắt lại.

"Tiêu trừ Cữu Thần Cain lưu lại tai hoạ ngầm. . . Sao?" Rama lẩm bẩm nói: "Khó trách các ngươi hội đánh úp Kojou a."

Ai bảo Cữu Thần Cain linh ngay tại Kojou trong cơ thể đâu?

Nếu là có thể giết chết Kojou, cái kia Cữu Thần Cain linh thể liền sẽ mất đi dựa vào.

Một khi Cữu Thần Cain mất đi dựa vào, chỉ còn lại có linh thể, cái kia thân là phong thuỷ thuật sĩ Takehito Senga liền có thể trực tiếp phong ấn lại nó, thậm chí đưa nó triệt để tiêu diệt.

Đến lúc đó, Cữu Thần Cain phục sinh sắp thành làm chuyện không có thể.

Có thể là. . .

(thật là thế này phải không? )

Rama mặt ngoài đã không còn mà thay đổi tĩnh, nhưng trong lòng nhịn không được hồ nghi dâng lên.

Giờ khắc này, Rama nghĩ tới là lúc trước mình tại [ Diễm Quang Chi Yến ] lên dùng [ Taizen Fukun Ritual ] cấm kỵ bí dụng cụ đem Cữu Thần Cain linh gọi hồi trở lại lúc sự tình.

Lúc đó, Cữu Thần Cain tạ do [ Taizen Fukun Ritual ] một lần nữa trở lại trên cái thế giới này, mặc dù chỉ có linh thể, nhưng vẫn là cho thấy đủ để đem Nguyên Sơ bức cho lui lực lượng.

Có được lực lượng như vậy, Cữu Thần Cain lại tại Nguyên Sơ bị phong ấn về sau, đã không hề rời đi, càng không có làm những gì, ngược lại mượn nhờ Kojou thân thể, giống như là tìm tìm một cái phần mộ một dạng, lẳng lặng ngủ say, cho đến nay chưa bao giờ tỉnh lại.

Lúc kia, Rama còn tưởng rằng Cữu Thần Cain là lo lắng tại hiện thế vô phương duy trì linh thể quá lâu thời gian, cho nên mới bị ép tiến vào Kojou thân thể, thông qua đạt được dựa vào, dùng cái này tới tránh cho linh thể tiêu tán.

Nhưng bây giờ tưởng tượng, nếu như đảo Itogami thật là dùng tới phục sinh Cữu Thần Cain tế đàn, cái kia Cữu Thần Cain tuyệt đối sẽ không không có phát giác, khả năng sớm đã dùng lực lượng của mình tự mình thao túng tế đàn, để cho mình sống lại, chỗ nào cần muốn chờ tới bây giờ đâu?

Còn có, Takehito kiên quyết miệng người bên trong cấm kỵ bốn chữ, nếu là bọn họ thật là tại đảo Itogami bên trong đảm nhiệm chức vị quan trọng, vậy bọn hắn đối phong ấn Cữu Thần Cain Kojou không khỏi quá bạn tốt đi?

Đều đã qua đã lâu như vậy, bọn hắn thân là Cữu Thần hậu duệ, thế mà đã không tiếp xúc Kojou, cũng không nghĩ biện pháp tìm tòi nghiên cứu Cữu Thần Cain hiện tại trạng thái, mà là tùy ý Kojou tiếp tục cuộc sống yên tĩnh xuống, điều này chẳng lẽ nói còn nghe được sao?

Trừ phi. . .

(bọn hắn căn vốn không muốn làm cho Cữu Thần Cain phục sinh a? )

Cho dù là Cữu Thần Cain bản thân, cũng là giống như đều không có nghĩ qua muốn phục sinh dáng vẻ, chủ động tiếp nhận phong ấn, một mực tại ngủ say.

Đủ loại này dấu hiệu, đều tại nói cho Rama, chuyện này bên trong, chỉ sợ có khác kỳ quặc.

Nói cho cùng, nếu như Cữu Thần Cain thật là Ma tộc Thuỷ Tổ, cái kia thân là Ma tộc tam đại Chân Tổ hội liên thủ với Thiên Bộ sáng tạo Thí Thần binh khí tới đối phó hắn chuyện này, bản thân liền có chút cổ quái.

Bởi vậy, Rama sớm đã có qua một cái ý nghĩ.

Cái kia chính là. . .

(cái gọi là [ Thánh Diệt ] chỉ sợ không giống mặt ngoài lưu truyền xuống đơn giản như vậy a. . . ).