Chương 2315 ít nhiều có chút hâm mộ

Chương 2315 ít nhiều có chút hâm mộ

"Đoạt tới?"

Avrora, làm cho mọi người ở đây dồn dập đều ngơ ngẩn.

Bao quát Rama, đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức nhíu mày.

"Vì cái gì ngươi hội nghĩ như vậy?"

Rama nghi hoặc hướng về Avrora hỏi thăm.

Phải biết, The 12th quyến thú mặc dù tại Avrora trong cơ thể, nhưng cũng đại biểu nàng tự thân, nếu để cho Rama đem quyến thú đoạt tới, đó cùng khiến cho hắn tự tay giết Avrora không có gì khác biệt.

Cho nên, Avrora lời nói này, đã để cho người ta kinh ngạc, lại khiến người ta không hiểu.

Có thể Avrora tựa hồ cũng không phải tùy tiện nói ra như vậy

"Ta chi đồng bào hiện tại cũng đã về ngươi hết thảy, chỉ còn lại có ta."

Avrora như là làm tốt giác ngộ một dạng lên tiếng.

"Nếu là có thể nhường đệ tứ Chân Tổ hết thảy quyến thú quy vị, ngươi lực lượng nhất định có thể thu hoạch được to lớn tăng trưởng, cho nên "

Nếu như vậy, Avrora vẫn chưa nói xong, liền bị Rama cắt đứt.

"Đi." Rama dùng không nói lời gì giọng điệu, nói như thế: "Chuyện này, ngươi về sau đừng nhắc lại."

Rama lợi dụng phương thức trực tiếp nhất, cắt ngang Avrora lời giải thích.

"Nhưng có thể là!"

Avrora còn muốn nói chút gì đó, lại bị Rama tiếp tục ngăn cản.

"Ngươi cảm thấy, ta là loại kia cần thông qua hi sinh người bên cạnh mình mới có thể thu được lực lượng người sao?"

Rama gọn gàng dứt khoát lời nói, nhường Avrora trở nên ngậm miệng không trả lời được.

Avrora ý tứ, mọi người kỳ thật cũng không phải không rõ.

Hoàn toàn chính xác, nếu như có thể nhường mười hai thớt quyến thú toàn bộ trở về, cái kia Rama liền có thể thu được hoàn chỉnh đệ tứ Chân Tổ lực lượng, tin tưởng, đây đối với Rama trợ giúp đem sẽ rất lớn.

Dù nói thế nào đều là thế giới tối cường cấp bậc quyến thú một trong, nếu như có thể đem này loại đẳng cấp mười hai thớt quyến thú tập hợp, cái kia ý nghĩa tuyệt đối là trọng đại.

Mà loại cấp bậc này triệu hoán vật, cho dù là hiện tại Rama, đều không có cách nào tùy tiện liền triệu hoán đi ra.

Bởi vậy, nếu là có thể vô duyên vô cớ thu hoạch được lực lượng như vậy, Rama dĩ nhiên nguyện ý.

Có thể là, tiền đề phải là vô duyên vô cớ.

Tựa như Rama nói tới như vậy, hắn là loại kia cần thông qua hi sinh người bên cạnh mình mới có thể thu được lực lượng người sao?

Nếu như hắn là cái loại người này, vậy hắn có 100 loại trở lên phương pháp có thể cho mình bây giờ mạnh lên mấy lần, dù sao trong đầu của hắn đang ngủ say hàng loạt ma đạo trong tri thức, có thể làm cho người lấy được đến lực lượng kinh người cấm thuật cũng không ít.

Chỉ là, những cái kia cấm thuật, hoặc là cần cực kỳ tàn khốc điều kiện, hoặc là cần tương đối lớn hi sinh, chỉ cần là có chút nhân tính người, đều sẽ không muốn sử dụng.

Rama nếu là loại kia liều lĩnh muốn đạt được lực lượng người, như vậy, bằng vào loại phương pháp này, hắn đã sớm trở nên không người có thể địch, cái nào còn cần phiền não lực lượng nhiều ít vấn đề đâu?

Chính là bởi vì hắn không làm được, hắn mới không có làm.

Chớ nói chi là, dù cho đệ tứ Chân Tổ quyến thú loại cấp bậc này triệu hoán vật, hắn không có cách nào tùy tiện liền triệu hoán đi ra, nhưng cũng không có nghĩa là hắn hoàn toàn không có cách nào triệu hoán.

Chẳng lẽ, Kim Ô sẽ thua bởi đệ tứ Chân Tổ quyến thú sao?

Chẳng lẽ, Thỏ Ngọc sẽ thua bởi đệ tứ Chân Tổ quyến thú sao?

Chẳng lẽ, Hokuto sẽ thua bởi đệ tứ Chân Tổ quyến thú sao?

Vẫn là, bây giờ còn đang hắn trong cơ thể yên lặng thủ hộ hắn những Servant đó thiếu nữ, cùng với hắn trong linh hồn rất nhiều đẳng cấp cao Servant, sẽ thua bởi đệ tứ Chân Tổ quyến thú đâu?

Xét tới điều này, đệ tứ Chân Tổ quyến thú lực lượng, Rama nhiều ít sẽ tâm động, nhưng cũng chỉ thế thôi.

"Lực lượng như vậy, đạt được nó đại giới, nếu như là cần phải bỏ ra sinh mệnh của ngươi, ta đây tình nguyện không muốn, ngươi hiểu không?"

Rama giống như vậy nói cho Avrora.

"Ta biết, ngươi là cái ôn nhu nhân loại, bằng không thì sẽ không một mực bảo hộ ta đến bây giờ."

Avrora trong lòng tựa hồ cũng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang, nhưng vẫn là như thế lên tiếng.

"Nhưng ta trở về quyến thú chi thân, cũng không phải từ trên đời biến mất, chẳng qua là bỏ hiện tại thân thể, đại biểu ta tự thân The 12th vẫn tồn tại như cũ."

Avrora ý tứ rất rõ ràng, liền là đang bày tỏ, dù cho Rama nắm The 12th quyến thú lấy đi, vậy cũng không có nghĩa là nàng liền chết.

Nàng đã là Avrora, đồng thời cũng là The 12th quyến thú bản thân, coi như Rama lấy đi The 12th quyến thú, Avrora cũng là hội vĩnh viễn tồn tại, thậm chí vĩnh viễn hầu ở Rama bên người, cùng hắn hóa làm một thể.

Này, đại khái liền là Avrora sự tình muốn làm.

Nhưng mà, Avrora lần này thuyết pháp, hoàn toàn không đủ để thuyết phục Rama.

"Thật biến trở về quyến thú chi thân, ngươi liền mãi mãi cũng khôi phục không được nhân thân, không cách nào lại tiếp tục qua cuộc sống của người bình thường, đã không có cách nào ăn kem ly, cũng không có cách nào đi học, dạng này ngươi cũng cảm thấy không quan hệ sao?"

Rama nhìn thẳng Avrora, nhàn nhạt nói ra lời nói này.

Ô

Avrora lập tức rút lui.

Thấy thế, Rama mỉm cười, vươn tay, sờ lên Avrora đầu.

"Đừng sính cường, ngươi còn không có thành thục đến đủ để bỏ qua hết thảy." Rama bật cười mà nói: "Đừng quên, đồng bào của ngươi bọn tỷ muội có thể là đem ngươi coi là các nàng hi vọng, ngươi sinh tồn chính là các nàng mong muốn, vì thế, rõ ràng là thế giới mạnh nhất quyến thú các nàng mới chọn thần phục với ta một cái không quan trọng nhân loại, mà ta tiếp nhận các nàng trung thành, tự nhiên cũng sẽ bảo hộ ngươi, mà không phải yêu cầu xa vời lực lượng của ngươi, rõ chưa?"

"Ừ" Avrora gian nan giống như nhẹ gật đầu, thấp giọng nói: "Cái kia ngươi thật không có ý định cùng ta hợp làm một thể sao?"

"Dĩ nhiên." Rama không chút nghĩ ngợi nói: "Cái kia cũng không phải ngươi hy vọng a?"

Nghe vậy, Avrora lộ ra nụ cười.

Chỉ là, cái kia nụ cười, chẳng biết tại sao, đúng là có có chút thương cảm, phức tạp cùng với nhàn nhạt cay đắng.

Sau đó

"Ta ít nhiều có chút hâm mộ tỷ tỷ của mình nhóm "

Avrora lợi dụng muỗi tiếng nói ra lời ấy.

Avrora

Rama lập tức ngây ngẩn cả người.

Không đợi Rama hỏi rõ ràng, Avrora xoay người, kéo bên cạnh Nagisa cùng Kanon tay, cũng như chạy trốn chạy đi.

"Khoan khoan khoan a! Avrora! Người ta còn không có cởi xuống tạp dề! Thìa cũng còn không có buông xuống á!"

"Chậm rãi điểm!"

Nagisa cùng Kanon tiếng kinh hô lập tức vang lên.

Nagisa

Kojou liền vội vàng đuổi theo, nhường nói chuyện điện thoại xong tới Yūma cũng đi theo cười khổ chạy.

Hiện trường, lập tức chỉ còn lại có Rama cùng Yukina hai người.

Rama cùng Yukina liền đều nhìn chăm chú lấy Avrora rời đi hướng đi.

"Nha đầu kia "

Rama yên lặng thở dài.

"Học trưởng." Yukina cũng là an ủi Rama mà nói: "Không cần quá lo lắng, đừng nhìn Avrora như thế để cho người ta không yên lòng, kỳ thật có đôi khi nàng vẫn là hết sức kiên cường."

"Ta biết." Rama giang tay ra, nói: "Có lẽ là ta làm quá quá mức đi, nắm nàng còn lại tại thế hết thảy đồng bào đều thu hết tại máu bên trong, chỉ lưu một mình nàng tại thế, nàng hội thấy tâm tình phức tạp, ta có thể hiểu được."

"Nhưng học trưởng cũng không phải tận lực làm như thế a?" Yukina có chút nghiêm túc như thế nói: "Đệ tứ Chân Tổ quyến thú nhóm đều là tự nguyện đi theo học trưởng, học trưởng có thể dùng một giới nhân loại chi thân thu hoạch được thế giới mạnh nhất mười một thớt quyến thú tán thành, đó là không ai bằng sự nghiệp to lớn, đồng thời cũng là những hài tử kia lựa chọn của mình."

"Ta đây cũng biết." Rama nhếch miệng, lập tức nhìn về phía Yukina, mỉm cười, nói: "Cũng là không nghĩ tới, đem loại lực lượng này coi là nguy hiểm đồ vật ngươi thế mà hội phản tới an ủi ta."

Nghe nói như thế, Yukina khuôn mặt hơi ngưng lại, lập tức hầm hừ rời đi.

Rama chỉ có thể một bên bật cười, một bên theo sau.

Đúng lúc này

Ô

Đi ở phía trước Yukina thân thể đột nhiên lắc lư một thoáng..