Chương 2356 Aldegyr vương thất

Chương 2356 Aldegyr vương thất

Ngươi. . . Các ngươi là. . . ?"

Nhìn xem đi theo La • Folia bên người vợ chồng, không chỉ có là Kanon mà thôi, liền Nagisa cũng nhịn không được trở nên kinh ngạc lên.

Này không đơn thuần là bởi vì đây đối với vợ chồng có vô cùng rõ ràng đặc điểm cùng xuất chúng khí chất, càng là bởi vì bề ngoài.

Cái kia tựa như hùng sư tráng hán tạm thời bất luận, nhưng cái kia cao quý nữ tử bề ngoài cùng La • Folia đơn giản liền là trong một cái mô hình khắc đi ra, chỉ là xa so với La • Folia thành thục thôi.

Dạng này một đôi vợ chồng nếu đi theo La • Folia cùng lúc xuất hiện, cái kia thân phận của bọn hắn, chẳng lẽ còn cần đoán sao?

"Ta tới cấp cho đại gia giới thiệu một chút đi."

Tại mọi người cũng vì đó kinh ngạc cùng khó có thể tin thời điểm, La • Folia lại là dùng không thể bình thường hơn được ngữ khí, cười híp mắt làm ra giới thiệu.

"Hai vị này là ta cha đẻ cùng mẹ đẻ."

Đúng thế.

Đây đối với vợ chồng, liền là La • Folia cha mẹ ruột.

Nói cách khác. . .

"Aldegyr vương quốc đương nhiệm quốc vương bệ hạ cùng đương nhiệm Vương phi điện hạ. . . ! ?"

Nagisa bưng kín miệng của mình.

Ô

Avrora cũng là cứng ngắc lại toàn thân.

Kanon càng hơi hơi mở to một thoáng con mắt.

Bởi vì, trước mắt đây đối với vợ chồng, nếu quả như thật là Aldegyr vương quốc đương nhiệm quốc vương cùng Vương phi, cái kia cùng nàng quan hệ liền không ít.

Dù sao, Kanon có thể là Aldegyr vương quốc tiền nhiệm quốc vương con gái tư sinh, La • Folia thân cô cô, cùng Aldegyr vương quốc đương nhiệm Vương phi chính là cùng cha khác mẹ thân sinh tỷ muội.

Nói cách khác. . .

"Ngươi chính là Kanon đúng không?"

Thân là Aldegyr vương quốc đương nhiệm Vương phi cao quý nữ tử lợi dụng ánh mắt ôn nhu nhìn xem Kanon, nhẹ giọng mở miệng.

"Ta là Porifonia • Rihavein, cùng ngươi cùng một cái phụ thân tỷ tỷ a?"

Porifonia • Rihavein, chính là Aldegyr vương quốc tiền nhiệm quốc vương con gái ruột.

Đến mức hắn bên người trượng phu, thì là ở rể đến Aldegyr vương thất, tiến vào mà lên làm Aldegyr vương quốc quốc vương nhân vật —— —— Lucas • Rihavein.

Sớm tại nhìn thấy đối phương thời điểm, Rama liền nhận ra thân phận của đối phương.

Nguyên nhân không gì khác, vẻn vẹn là bởi vì vị này quốc vương bệ hạ từng có qua không ít lần xuất hiện tại trên TV, tiếp thụ qua không ít phỏng vấn, cho nên Rama đối với hắn có ấn tượng mà thôi.

Chỉ là, vị này quốc vương bệ hạ không biết có phải hay không là đã uống nhầm thuốc, vào cửa về sau vẫn trừng mắt Rama, một bộ dự định giết người biểu lộ, nhường Rama có chút buồn bực.

Còn bên cạnh thì là đã sớm náo nhiệt.

"Tỷ tỷ! Là tỷ tỷ nha! Kanon tương! Tỷ tỷ của ngươi xuất hiện!"

Nagisa đã khẩn trương vừa vui mừng giống như không ngừng dắt lấy Kanon ống tay áo.

"Tỷ tỷ. . . ?"

Avrora tầm mắt không ngừng tại Kanon cùng Porifonia trên thân vừa đi vừa về bồi hồi, sau đó cũng bừng tỉnh đại ngộ.

Không có cách, Porifonia cùng Kanon bề ngoài tuổi tác mặc dù kém đại khái đến có hai mươi năm trở lên, nhưng trên người của hai người lại đều toát ra một loại giống nhau tính chất đặc biệt.

Porifonia cái kia đã nhu hòa lại có mị lực nụ cười, mặc dù cùng Kanon thánh khiết lại thuần túy khí chất không phải hết sức tương tự, có thể cả hai phát ra nhu hòa khí tức  đồng dạng có thể để người ta cảm nhận được trình độ nào đó hạnh phúc.

Bởi vậy, không thể nghi ngờ, hai người này là tỷ muội.

Dù cho thân là muội muội Kanon so thân là Porifonia nữ nhi La • Folia còn trẻ, điểm ấy đều là nghi vấn không được.

"Ta đã sớm hết sức muốn gặp ngươi một lần, xem ra ngươi tại [ Witch of the Void ] nơi này qua rất không tệ, ta cũng yên tâm."

Porifonia liền đánh giá liếc mắt cùng Kanon rúc vào một chỗ Nagisa cùng Avrora, thỏa mãn giống như nở nụ cười.

"Ngươi. . . Ngươi tốt."

Kanon theo trong kinh ngạc phản ứng lại, ngay sau đó đã câu nệ lại hoang mang hành lễ, thoạt nhìn giống như có chút không biết nên làm ra dạng gì phản ứng.

Dạng này Kanon, đổi lấy là một câu La • Folia gián ngôn.

"Không cần thấy kinh hoảng a, Kanon." La • Folia đảo khó được ôn nhu mà nói: "Không cần cân nhắc cái gì vương thất lập trường chấm đất vị, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, tại nơi này chúng ta, đều là người nhà của ngươi, cái kia là đủ rồi."

"Không sai." Porifonia tán đồng nhẹ gật đầu, đối Kanon cười nói: "Mặc dù trong nước biết ngươi tồn tại người còn rất ít, ngươi xuất hiện cũng làm cho rất nhiều người đều từng loạn thành một bầy, nhưng không chịu trách nhiệm phụ thân tạm thời bất luận, mẫu thân đại nhân nghe nói qua chuyện của ngươi về sau đã quyết định muốn tiếp nhận ngươi, phải biết, mẫu thân đại nhân làm Vương phi mẫu nghi vương quốc lúc, có thể là dùng tâm ngoan thủ lạt nổi tiếng, phụ thân tại bên ngoài tình phụ cùng con riêng không ít cắm ở trong tay của nàng, không ít ngay cả mạng sống cũng không còn a?"

Aldegyr vương quốc đương nhiệm Vương phi liền nói ra không được tới.

Ít nhất, Nagisa cùng Avrora là bị dọa cho phát sợ.

Ngược lại là Kanon, này hội thế mà lập tức bình tĩnh lại.

"Hết sức cảm tạ các ngươi."

Kanon liền không có tận lực leo lên, càng không có bất kỳ cái gì ý nghĩ, chỉ là cúi đầu, dâng lên cảm tạ.

Này vô dục vô cầu tư thái, nhường La • Folia cùng Porifonia đều thấy một trận thỏa mãn.

Có lẽ, chính là bởi vì Kanon này vô dục vô cầu tính cách, Aldegyr vương thất mới quyết định muốn tiếp nhận nàng a?

Bằng không, đột nhiên xuất hiện vương thất con gái tư sinh, lại còn kế thừa Aldegyr vương thất chi nữ hơn người linh môi thể chất, vẻn vẹn tồn tại bản thân sẽ xuất hiện rất nhiều cùng quốc gia tương quan lợi ích tranh chấp.

Porifonia cũng đã nói, mẹ của nàng, đã Aldegyr vương quốc tiền nhiệm Vương phi cũng không có ít đối tiền nhiệm quốc vương tình phụ cùng con riêng ra tay độc ác, chỉ sợ là bởi vì những người kia ỷ vào huyết mạch cùng thân phận không ít nảy sinh dã tâm, ảnh hưởng đến vương quốc tồn tục, mới vừa bị quân pháp bất vị thân.

Trái lại Kanon, vô dục vô cầu, này tư thái, tự nhiên là nhường vương thất người cũng vì đó thỏa mãn, lựa chọn tiếp nhận nàng, nhất định cũng là đi qua nghĩ sâu tính kỹ về sau kết quả a?

Vấn đề ở chỗ. . .

"Đại danh đỉnh đỉnh quốc vương bệ hạ cùng Vương phi điện hạ lại tới đây, nên không chỉ là vì thấy Kanase một mặt a?"

Rama cuối cùng là đứng người lên, điềm nhiên như không có việc gì giống như mở miệng.

"Vài vị là có chuyện gì muốn làm sao? Nếu như chúng ta không tiện nghe có thể trở về tránh a?"

Rama như có thâm ý lời nói, nhường ở đây ánh mắt của mọi người đều tụ tập đến trên người hắn.

Trong đó, đặc biệt Lucas tầm mắt làm người ta sợ hãi nhất, phảng phất phệ nhân mãnh hổ, cái kia cắn răng nghiến lợi bộ dáng, thật nhường Rama có loại trên mặt của hắn hung hăng nện lên một quyền xúc động.

Mà cùng Lucas khác biệt, Porifonia nhìn về phía Rama ánh mắt chính là tràn đầy tò mò, càng tràn đầy xem kỹ.

Đó cũng là dĩ nhiên.

"Ngài liền là Minamiya Youbi điện, chung kết lần này chiến tranh Thần tử a?"

Porifonia dùng nhu hòa động tác, hướng về Rama hành lễ.

"Lần đầu gặp gỡ, cảm tạ ngài đối nữ nhi của ta cùng muội muội chiếu cố, ta có thể là thường xuyên theo nữ nhi trong miệng nghe được sự tích của ngài, trễ tương lai ân cần thăm hỏi, còn xin cố tha thứ."

Xem ra, cùng trượng phu khác biệt, vị Vương phi này điện hạ đối Rama thái độ cùng giác quan đều rất tốt bộ dáng.

"Ha ha."

La • Folia liền đối với cái này vô cùng vui thấy một dạng, cười đến gọi là một cái mỹ lệ.

Nhưng thê tử cùng nữ nhi biểu hiện, tựa hồ ngược lại kích thích Lucas.

"Quả nhiên, ngươi chính là cái kia Thần tử a?"

Lucas liền đi tới Rama trước mặt, trên cao nhìn xuống giống như nhìn xem hắn, bễ nghễ mở miệng, nói một câu như vậy.

"Vừa gầy lại thấp, không hề giống nam tử hán, xem ra không có trong truyền thuyết nói như vậy không nổi a."

Vừa mở miệng, vị này quốc Vương điện hạ ngữ khí liền vọt tới không được.

Rama phải thừa nhận.

"Thật nghĩ nện hắn một quyền."

Đây là trong lòng của hắn ý tưởng chân thật nhất..