Chương 2388 Great Britain Ma Miêu

Chương 2388 Great Britain Ma Miêu

Fou

Mashu giật nảy cả mình.

Không chỉ có là Mashu mà thôi, liền Rama đều khó tránh khỏi bị giật nảy mình, nhường Chaldea tất cả mọi người kinh ngạc.

"Fu! Fou! Fou!"

Fou cứ như vậy đụng ngã Meilin, còn đạp trên mặt của hắn, một mặt phẫn hận liều mạng gãi, một bên cào còn một bên chuyển tới, đối mọi người hoạt bát, cảm xúc kích động dị thường.

Nhìn xem dạng này Fou, mọi người là trăm mối vẫn không có cách giải.

Chỉ có Mashu, giống như là hiểu Fou ý tứ một dạng.

"Ngươi nói là, Meilin không đáng tín nhiệm sao?"

Mashu có chút không xác định hỏi như vậy lấy.

"Fu! Fou!"

Fou lập tức liều mạng gật đầu, thậm chí bày ra một bộ giống như bị hại nặng nề qua bộ dáng  khiến cho tất cả mọi người xem bối rối.

Nhưng một giây sau, Fou liền bị một cái tay cho hung hăng bắt lấy.

"Ngươi cái này đáng giận Hung thú! Lại dám như thế vu oan ta? Thiệt thòi ta còn chiếu cố ngươi lâu như vậy!"

Meilin liền chống đỡ một tấm đỏ rực mặt, tức đến nổ phổi giống như dắt lấy Fou, còn đem hết dắt lông của nó da.

"Fou! Fou!"

Fou lập tức giãy giụa, còn không lưu tình chút nào dùng móng vuốt cào Meilin tay, nhường Meilin kêu đau không thôi.

Một người một thú cứ như vậy đấu, nhường mọi người ở đây đều đối đãi đi qua.

Rama cũng sửng sốt một chút nhìn xem một màn này, mãi đến rất lâu về sau mới phản ứng lại.

"Meilin." Rama liền kinh ngạc giống như mà nói: "Chẳng lẽ ngươi cùng Fou biết nhau sao?"

Này một người một thú quan hệ, thoạt nhìn liền tuyệt không giống là người xa lạ, ngược lại giống như là từng có nhiều năm lui tới một dạng, vô cùng quen thuộc.

"Fu! Fou ô! Ta mới không biết này loại phế vật!"

Fou lại đột nhiên liên tục kêu to, giống như là tại mâu thuẫn Rama lời giải thích một dạng, lại không biết có phải hay không Rama nghe lầm, hắn trong tiếng kêu thế mà đột nhiên xuất hiện giống ngôn ngữ của nhân loại.

Đương nhiên, Fou phản ứng, nhường Meilin càng là tức giận không thôi.

"Khải tây khăn Lugh! Ngươi cái tên này! Ngươi này ác thú! Lúc trước ta liền không nên mang lên ngươi! Nên nhường ngươi tại thế giới loài người bên trong tự sinh tự diệt!"

Meilin như thế la hét, còn dự định thu thập Fou dáng vẻ, nhưng lại bị Fou cho cắn một cái, đau đến hắn gào tru lên.

"Khải tây khăn Lugh?"

Rama thì rốt cục bừng tỉnh đại ngộ.

Liền Mashu đều hít vào một hơi.

"Cái tên này, giống như là Arthur vương trong truyền thuyết Ma Miêu hết thảy a?"

Tại Arthur vương trong truyền thuyết, có một con do Trư yêu sở sinh dưới tam nhãn miêu yêu từng xuất hiện tại Altria cùng với nàng nghĩa huynh Khải trước mặt, cũng cùng hai người tiến hành qua chiến đấu.

Cái kia tam nhãn miêu yêu tên, liền gọi là Khải tây khăn Lugh.

Nên không lại. . .

"Fou liền là Arthur vương trong truyền thuyết cái kia Ma Miêu sao?"

Mashu không thể tưởng tượng nổi giống như nói như vậy lấy.

"Ha ha, cuối cùng phát hiện sao?" Meilin thì một bên chế trụ không ngừng cào hắn Fou, một bên mình đầy thương tích giống như cười nói: "Cái này ác thú tạm thời xem như ta Servant, trước đó vẫn luôn cùng ta cùng một chỗ tại a ngói long giam cầm trong tòa tháp sinh hoạt, tại thần bí biến mất về sau, ta một lần muốn đem nó phóng sinh đến Huyễn Tưởng chủng thế giới đang ở bên trong đi, cho nên đem nó theo trong tòa tháp ném ra, ai biết nó thế mà lang thang đến Chaldea, nha, đối cái này tai ách chi thú tới nói, nơi đó cũng xem như một cái nơi đến tốt đẹp."

Phía sau câu nói kia, Meilin là thấp giọng nói ra được, mọi người cũng không có nghe thấy.

Thế nhưng, liền có thể nghe thấy bộ phận đến xem, cái kia cũng đã hết sức để cho người ta bất khả tư nghị.

"Nguyên lai, Fou chân thân lại có thể là Arthur vương trong truyền thuyết Ma Miêu, trọn vẹn sinh tồn ngoài ngàn năm Huyễn Tưởng chủng sao?"

Mashu nhìn về phía Fou trong ánh mắt liền vẫn là tràn đầy không thể tưởng tượng nổi cảm xúc.

Sinh tồn ròng rã ngoài ngàn năm thời gian Huyễn Tưởng chủng, vậy coi như là bình thường Ma thú đều có thể đủ thăng hoa làm huyễn thú, thậm chí thăng hoa làm thần thú, trở thành tiếp cận ma pháp lĩnh vực thần bí.

Nghĩ đến đây chỉ làm theo ý mình màu trắng thú nhỏ cư nhiên như thế có lai lịch lớn, Mashu hội thấy không thể tưởng tượng nổi, đó cũng là bình thường.

Đừng nói là Mashu, liền là Chaldea bên trong tất cả mọi người kinh thán không thôi.

"Nguyên lai tiểu gia hỏa này như thế không đơn giản a?"

Da Vinci liền đối Fou sinh ra hứng thú nồng hậu.

". . . Arthur vương trong truyền thuyết Ma Miêu thế mà tại Chaldea nội sinh sống sao?"

Roman thì là ngược lại thấy đau dạ dày.

"Loại kia nguy hiểm đồ vật, đến cùng là như thế nào đi vào Chaldea đó a?"

Liền Olga Marie đều sợ run.

Tuy nói, này loại đẳng cấp thần bí, đối với Ma Thuật sư tới nói, tuyệt đối là cầu còn không được đối tượng nghiên cứu, tuyệt hảo tốt tài liệu, cần phải biết rằng, Arthur vương trong truyền thuyết Ma Miêu có thể là một lần nhường Arthur vương cùng với huynh trưởng cũng vì đó nhức đầu tồn tại.

Vừa nghĩ tới như thế ma vật thế mà tại Chaldea bên trong tới lui tự nhiên, mọi người hội thấy nghĩ mà sợ, tình có thể hiểu.

Ngược lại là Rama, cuối cùng hiểu.

"Khó trách Fou có thể tiến hành Spiritron Chuyển Di, còn hiện ra qua không thể tưởng tượng nổi lực lượng."

Ban đầu, Spiritron Chuyển Di cũng không phải là có thể tùy tiện tiến hành, nhất định phải có được đối lập tính tương thích mới được, liền Olga Marie tại trở thành Tà Linh trước đó đều không có đủ Spiritron Chuyển Di tính tương thích, có thể nghĩ, có thể Spiritron Chuyển Di cá thể có nhiều hiếm hoi.

Fou dạng này tiểu gia hỏa, lại có thể tiến hành Spiritron Chuyển Di, đây vốn chính là hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Tăng thêm Rama ban sơ Spiritron Chuyển Di đến Dị Điểm bên trong lúc, nhận trên bầu trời quang mang ảnh hưởng, suýt nữa xảy ra chuyện, Fou lại có thể giúp hắn ngăn trở này loại can thiệp, nhường Rama vẫn luôn cảm thấy, Fou tuyệt đối không phải cái gì bình thường sủng vật.

Bình thường sủng vật cũng không có cách nào thần long kiến thủ bất kiến vĩ, thường thần không biết quỷ không hay ẩn hiện tại Rama đám người bốn phía, chẳng biết lúc nào liền biến mất, cũng chẳng biết lúc nào sẽ xuất hiện a?

Đủ loại này dấu hiệu, vốn là chương hiển Fou bất phàm.

Cho tới hôm nay, Rama mới hiểu được, Fou đến cùng là dạng gì tồn tại.

Chỉ là, xem Fou vậy đối Meilin căm giận bất bình bộ dáng, mọi người chỉ có thể lần lượt cười khổ.

"Đến đây đi, tiểu gia hỏa."

Rama hướng Fou vẫy vẫy tay.

Fu

Fou lập tức không lưu tình chút nào bỏ Meilin, nhảy tới Rama trên bờ vai, trừng mắt Meilin, còn là một bộ khổ đại cừu thâm dáng vẻ.

Rõ ràng, làm Meilin đã từng Servant, Fou không ít tại hắn trên tay ăn thiệt thòi.

Rama vuốt ve trên bờ vai Fou lông tóc, nhìn về phía một mực tại nói thầm lấy "Ngươi cái này vong ân phụ nghĩa gia hỏa" cùng "Thật là nuôi không ngươi lâu như vậy" loại hình, cũng mình đầy thương tích đứng lên Meilin.

"Ngươi trước hết mang bọn ta đi Uruk đi." Rama như thế nói: "Bất kể như thế nào, chúng ta thực sự trước tiên cần phải thấy Gilgamesh một mặt."

Từ một điểm này tới cân nhắc, Meilin đích thật là hiếm có người dẫn đường.

Bằng không, muốn gặp đến anh hùng vương, coi như không phải làm không được, sợ là đều phải tốn hao không ít công phu.

"Tốt tốt tốt, ai bảo ngươi là Ngô Vương Khế Ước Giả đâu?"

Meilin tựa như là bị nghiền ép quá độ người lao động một dạng, than thở lấy.

"Chúng ta liền xuất phát, trước cùng đồng bạn của ta tụ hợp, lại đi tới Uruk đi."

Nói xong, Meilin một bên xoa thân thể, một bên đi về phía trước.

Rama cùng Mashu nhìn nhau liếc mắt, lập tức cũng đi theo.

Đến mức Altera, cũng sớm đã linh thể hóa biến mất.

Thuận tiện nhấc lên, ngã trên mặt đất Ishtar thì bị Mashu cho kháng.

Dùng Rama lời tới nói. . .

"Vị này nữ thần có thể là hiếm có chiến lợi phẩm, trước mang theo đi."

Thế là, tội nghiệp đường đường một giới tại Mesopotamia muốn gió được gió muốn mưa được mưa lớn nữ thần, liền bị xem như hàng hóa một dạng dọn đi.

Cái này hắc lịch sử, tin tưởng cũng sẽ khắc vào Ishtar lần này hiện giới trải qua bên trong, bị hắn coi là sỉ nhục..