Chương 239 4 Attila

Chương 239 4 Attila

Ông

Ngay tại này trong nháy mắt bên trong, theo ngồi ngay ngắn vương tọa phía trên Gilgamesh sau lưng, không gian như nổi lên gợn sóng một dạng, nhường một cái màu vàng gợn sóng xuất hiện.

Một màn kia, cùng Kingu thời điểm chiến đấu, thế mà hoàn toàn giống như đúc.

Gilgamesh liền mở ra sau lưng mình không gian, nhường một cây ma trượng theo gợn sóng bên trong hiển hiện, theo tay của hắn chỉ chỉ hướng, nhắm ngay Rama.

Một giây sau, cực kỳ khả quan ma lực ngay tại ma trượng phía trước hội tụ, hóa thành ma thuật pháo kích, đánh phía Rama phương hướng.

Senpai

Mashu phản ứng lại, nhìn xem một màn này, lên tiếng kinh hô.

". . . !"

Liền Meilin cùng Anna đều hoàn toàn không có dự liệu được Gilgamesh lại đột nhiên đối Rama phát động công kích, liên tục đổi sắc mặt.

Vương

Cho dù là tên kia làm tây đỗ lệ Vu nữ  đồng dạng kinh hô mà lên.

Gilgamesh công kích liền đến quá mức tại đột nhiên, cũng tới đến quá nhanh, đợi đến mọi người kịp phản ứng lúc, ma thuật pháo kích đã là oanh đến Rama trước mặt.

"—— ——!"

Rama cũng không nghĩ tới Gilgamesh lại đột nhiên phát động công kích, đôi mắt ngưng tụ, vừa định làm ra động tác, lại là ngừng lại.

Bởi vì, có người hội bảo hộ hắn.

Coong

Một đạo thân ảnh màu trắng ngay tại một trận quầng sáng bên trong bỗng nhiên xuất hiện, ngăn tại Rama trước mặt, trong tay ba màu kiếm ánh sáng cao cao giơ lên, đối nghịch tập ma thuật pháo kích, tầng tầng chém xuống.

"Phốc phốc!"

Cắt đứt âm thanh bên trong, ma thuật pháo kích liền bị ba màu kiếm ánh sáng cho chặt đứt.

Một phân thành hai ma thuật pháo kích tựa như hai cái nửa vòng tròn, lướt qua Rama thân thể hai bên bay hướng phía sau, rơi trên mặt đất.

"Bành!" "Bành!"

Theo hai cái tiếng nổ mạnh vang lên, ma thuật đạn pháo đánh trúng vào vương sảnh mặt đất, nhấc lên viêm sóng cùng ánh lửa.

Rama tắm gội tại viêm sóng cùng ánh lửa trước đó, chưa có trở về quá mức, vẫn như cũ nhìn xem Gilgamesh.

Tại hắn trước mặt, Altera cũng là nắm chặt Photon Ray, chỉ hướng Gilgamesh, vẻ mặt vô cùng lạnh lùng.

"Ngươi. . . Ngươi là. . . ?"

Tên là tây đỗ lệ Vu nữ nhìn xem đột nhiên xuất hiện ở nơi này Altera, kinh ngạc dâng lên.

Gilgamesh thì cùng tây đỗ lệ phản ứng hoàn toàn không giống.

Chỉ gặp, hắn vẫn như cũ ngồi ngay ngắn ở vương tọa bên trên, tầm mắt trực tiếp đóng ở Altera trên thân, nhìn xem Altera cái kia một thân thần bí hình dáng trang sức, nhìn lại Altera thân lên phát ra doạ người phá hư khí tức, đầu tiên là híp mắt lại, lập tức cười.

Đúng vậy, Gilgamesh cười.

Hơn nữa, còn là cười đến tương đương khoa trương cái kia một loại.

"Hô ha ha. . . Ha ha ha ha ha. . . Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha. . . !"

Gilgamesh liền phảng phất nhìn thấy cái gì chờ mong thật lâu tình cảnh một dạng, nâng trán cười to, tiếng cười truyền khắp toàn bộ thần tháp.

"Các ngươi xem! Các ngươi xem a! Xem xem rốt cục là cái gì buông xuống đến thời đại này bên trong! Ha ha ha ha ha!"

Gilgamesh một bên cười to, còn vừa cao giọng hò hét.

"Quả nhiên, bổn vương [ Clairvoyance ] thấy đều là thật, mặc dù rất muốn hỏi hỏi đến tột cùng là ai mở lớn như vậy một trò đùa, nhưng cái quái vật này liền thật tái hiện đại địa, hơn nữa còn là làm Servant, làm Anh Linh hiện giới, còn có so đây càng không thực tế đồ vật sao? Không có a? Coi như là chư thần lại đến đều so này hiện thực được nhiều a!"

Gilgamesh tự mình cười, tự mình nói xong, hoàn toàn không có phát hiện, phản ứng của mình, đến cùng cho người bên ngoài tạo thành bao lớn nghi vấn.

Vương

Tây đỗ lệ liền Lăng loạn cả lên.

"Cái này. . ."

Mashu cùng Anna cũng hai mặt nhìn nhau.

"Này cũng cười quá khoa trương đi?"

Meilin tựa hồ có chút bất đắc dĩ, nhưng giống như cũng không là không thể lý giải Gilgamesh phản ứng.

Chỉ có Rama, chăm chú nhìn chằm chằm cười to đặc biệt cười Gilgamesh, không nói gì, cái gì đều không hỏi, cứ như vậy nhìn chăm chú đối phương.

Không biết đi qua bao lâu, Gilgamesh mới rốt cục là cười mệt mỏi tiêu ngừng lại.

"Thật là không biết bao lâu không cười đến thống khoái như vậy, kém chút đều nhanh cười đáp cơ bụng căng gân."

Nói như vậy lấy, Gilgamesh còn xoa xoa nước mắt, có thể nghĩ, hắn vừa mới cười đến có nhiều khoa trương.

Rama chỉ là lẳng lặng nhìn.

Altera càng là vô cùng lạnh lùng, không có chút nào bởi vì người trước mắt chính là nhân loại sử thượng cổ xưa nhất anh hùng liền thái độ có thay đổi.

Altera chỉ là giơ tay lên bên trong Photon Ray, đối hướng về phía Gilgamesh.

"Nghĩ bị phá hư sao? Anh hùng vương?"

Altera lạnh lùng buông lời.

Cái này khiến bao quát tây đỗ lệ ở bên trong ở đây đám quan chức đều tao động.

Không có cách, Altera lời nói này, đã có thể coi là là dự định tổn thương vương.

Đã như vậy, bọn hắn liền vô phương làm như không thấy.

Ngược lại là Gilgamesh, trên mặt vẫn như cũ treo ý cười, thậm chí không có từ vương tọa lên đứng người lên ý tứ.

"Nếu như nếu là trước đây bổn vương, cái kia hẳn là hội thật cao hứng ứng chiến a?" Gilgamesh tâm tình hết sức vui sướng giống như mà nói: "Trên cái thế giới này, có thể bị bổn vương xem làm đối thủ hoặc là kẻ địch tồn tại không nhiều, dù cho nhìn chung nhân loại sử tất cả anh hùng, vậy cũng bất quá toàn là một đám hỗn tạp tu thôi, nhưng ngươi là ngoại lệ, làm làm đối thủ tới nói, nên lại thích hợp cực kỳ."

Gilgamesh cứ như vậy thừa nhận Altera.

Đây là phi thường ly kỳ một sự kiện.

Phải biết, tại vị này nhân loại cổ xưa nhất anh hùng vương trước mặt, có thể cùng hắn đánh đồng tồn tại, ngoại trừ Enkidu bên ngoài, liền chỉ có chút ít không bao nhiêu mấy người mà đã xong.

Mấy người này còn chưa nhất định liền ở thời đại này, mà là như lời nói như vậy, nhất định phải nhìn chung nhân loại sử tất cả anh hùng mới được.

Mà Altera liền trở thành một người trong đó.

Không, phải nói là so với cái kia người càng siêu nhiên tồn tại mới đúng.

"Thật không nghĩ tới, ngươi thế mà còn có quay về phiến đại địa này thời điểm."

Gilgamesh ngay tại vương tọa lên lấy tay chống đỡ gương mặt, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Altera, bễ nghễ giống như mở miệng.

"Bất quá, nghĩ phá hư bổn vương, vậy ít nhất nên khôi phục ngươi ban đầu tư thái a?"

Nói như vậy lấy, Gilgamesh nhìn chăm chú lấy Altera, cong lên khóe miệng.

"Vẫn là ngươi đã không còn dám khôi phục cái kia tư thái đâu? Attila?"

Attila

Làm cái tên này theo Gilgamesh trong miệng truyền ra lúc, Altera sắc mặt lần thứ nhất biến.

Chợt

Oanh

Altera trên thân, một cỗ ba động khủng bố như gió bão ầm ầm chợt hiện.

Cái kia gợn sóng chấn động đến cả tòa thần tháp đều tại lay động  khiến cho đến tất cả mọi người ở đây dồn dập đều phát ra tiếng kêu sợ hãi.

"Altera tiểu thư!"

Mashu tại lay động ở giữa giật nảy cả mình hô lên tiếng.

Altera

Rama đồng dạng biến sắc.

Dĩ vãng bình tĩnh vô tình đến uyển giống như máy móc Altera, lần này, đúng là đột nhiên trở nên xông chuyển động, còn không có đạt được Rama mệnh lệnh, lập tức liền vận dụng lực lượng.

Hơn nữa, còn là vận dụng không thể tùy tiện vận dụng lực lượng.

"【  phá hư 】."

Altera giơ lên cao cao Photon Ray, đem phá hư năng lượng toàn bộ hội tụ ở trên thân kiếm.

Hừ

Gilgamesh nụ cười trên mặt cũng bị thu liễm, nhưng như cũ ngồi ngay ngắn ở trên vương vị, chưa từng đứng dậy.

Đối dạng này Gilgamesh, Altera liền chuẩn bị huy kiếm chém đi xuống.

Thế nhưng. . .

"Dừng tay!"

Rama thanh âm vang vọng mà lên, nhường Altera toàn thân cũng vì đó cứng đờ, trên thân kiếm phá hư năng lượng cũng là không bị khống chế biến mất.

Chấn động liền ngừng lại.

Những người ở chỗ này cũng đều lòng còn sợ hãi giống như nhìn xem Altera.

Altera lại là duy trì giơ kiếm tư thế, không có nhúc nhích.

Không, phải nói là động đậy không được mới đúng chứ?

Làm Rama tuyệt đối khế ước Servant, Rama nương tựa theo một câu hoàn toàn khống chế được Altera.

Hoắc

Gilgamesh lông mày nhíu lại, tựa hồ có chút thấy ngoài ý muốn..