Chương 2 402 sợ hãi đối tượng sai

Chương 2 402 sợ hãi đối tượng sai

Ishtar tâm thái cuối cùng sập.

Thật sập.

"Vì cái gì? Vì cái gì ngươi hội xuất hiện ở đây? Ngươi không phải là bị phong ấn sao? Không phải đã bị tinh chi thánh kiếm cho tiêu diệt sao? Vì cái gì còn sẽ xuất hiện. . . ! ?"

Ishtar nhịn không được trên mặt đất nhuyễn chuyển động, thật nhanh cách xa Altera, kề sát ở góc tường, một bên la hét, còn vừa hô to kêu lớn lên.

"Xong! Lần này xong! Triệt để xong! Mặc kệ là nhân loại vẫn là thần linh lần này đều thật sắp xong rồi a!"

Ishtar trong tiếng kêu liền tràn đầy tuyệt vọng, nhường tất cả mọi người thấy sửng sốt một chút.

"Cái này. . ."

Mashu liền mờ mịt, liền Chaldea bên trong tất cả mọi người đối Ishtar cái phản ứng này cảm nhận được kinh ngạc.

Meilin cũng là một mặt bất đắc dĩ cười khổ.

Anna thì vẫn luôn nhìn chằm chằm Altera, nhìn kỹ, tay của nàng kỳ thật cũng tại khẽ run, một bộ nghĩ cầm vũ khí lên, nhưng lại liều mạng khắc chế trụ bộ dáng.

Rõ ràng, Altera tồn tại, đối với cùng thần linh có liên quan người mà nói, tuyệt đối là không thể bỏ qua.

Rama liền thở dài một hơi, trong mắt trong nháy mắt lóe lên một tia phức tạp, không biết đang suy nghĩ gì.

Đến mức Ishtar, kêu một hồi về sau, bị ép ngừng lại.

Bởi vì, ba màu kiếm ánh sáng đã bị khung đến trước mặt của nàng.

"—— —— "

Altera cũng chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm Ishtar, cũng không nói gì, trong tay nắm chặt Photon Ray, mũi kiếm trực chỉ Ishtar yết hầu, cách Ishtar mặt đại khái chỉ có mấy centimet, nhường Ishtar tiếng kêu không thể không hơi ngừng.

"Ngươi bây giờ đã là bắt làm tù binh, không muốn bị phá hư, vậy liền thành thật một chút."

Altera lạnh giọng cảnh cáo, nhường Ishtar lộ ra so với khóc còn khó coi hơn biểu lộ.

Rama liền đi tới dạng này Ishtar trước mặt.

"Như ngươi thấy, vị này là ta Servant, tiếp xuống sẽ phụ trách trông giữ ngươi." Rama đối Ishtar cười cười, nói: "Coi như là ngươi, nên đều không nghĩ ở trước mặt nàng làm loạn a?"

Dù sao, Altera có thể là kẻ địch của thế giới, nhân loại chi địch, văn minh chi địch, càng là thần linh thiên địch.

Nếu là tại Dị Điểm thứ sáu thời điểm, Altera không có ngủ say, như vậy, dù cho nàng không phải Grand đẳng cấp Linh Cơ, nên đều đủ để triệt để nghiền ép nữ thần Rhongomyniad, nhường Rama tại Dị Điểm thứ sáu chữa trị công tác nhẹ nhõm không ít.

Hiện tại, Altera đã có được Grand đẳng cấp Linh Cơ, tăng thêm ban đầu lực lượng, mặc dù Ishtar thu hồi ban đầu tất cả lực lượng cùng Quyền Năng, ở trước mặt nàng đều lật không nổi cái gì sóng.

Cho nên, Altera tuyệt đối là trông giữ Ishtar nhân tuyển tốt nhất.

Nhưng mà. . .

". . . Ngươi đến cùng có biết hay không đây là cái dạng gì tồn tại a?"

Ishtar liền mặt mũi tràn đầy xanh mét cùng không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Rama.

Cái dạng kia, đơn giản tựa như là đang nhìn một cái tội ác tày trời người.

"Servant? Ngươi nói nàng là Servant? Cái này đùa giỡn không tốt đẹp gì cười!" Ishtar cơ hồ là không chút nghĩ ngợi lái như vậy khẩu nói: "Này mới không phải Servant khả ái như vậy đồ vật! Ngươi thế mà cùng dạng này quái vật khế ước? Chẳng lẽ đầu bị hư sao?"

Ishtar, nói đến nước này, đã coi như là cực kỳ khó nghe.

Nhưng nhìn nàng cái kia e ngại, kiêng kị thậm chí tuyệt vọng bộ dáng, mọi người liền hiểu rõ, nàng đến cùng là cơ tại dạng gì tâm tình mới nói ra lời ấy.

". . ."

Altera không nói gì, trầm mặc như trước, lạnh lùng nhìn chăm chú lấy Ishtar, liền cùng đi qua một dạng.

Chỉ là, một mực đang chú ý Altera Rama phát hiện, giờ này khắc này bên trong, Altera ánh mắt nhiều ít xuất hiện một tia chấn động.

Rất rõ ràng, Ishtar, cũng không là hoàn toàn không có có ảnh hưởng đến Altera.

Đương nhiên, này không phải là bởi vì Altera không có tự mình hiểu lấy.

Từ đầu đến cuối, Altera đều rất rõ ràng, chính mình là quái vật, chính mình đi vào thời đại này, nhất định là lại nhận chư thần thậm chí thế giới hoảng hốt cùng bài xích.

Nàng là phá hư đại vương, bơi tinh đội quân mũi nhọn, từ vừa mới bắt đầu liền có tự giác, người khác nhìn thấy chính mình, ngoại trừ sẽ có phản ứng như vậy bên ngoài, sẽ không còn có ý tưởng khác.

Có thể có lẽ là bởi vì tại thần tháp phát sinh sự tình quan hệ, bị Gilgamesh cho vạch trần tên thật nguyên nhân, Altera tâm tình vốn cũng không phải là rất tốt, hiện tại lại bị Ishtar nói như vậy, không có khả năng không có có chịu ảnh hưởng.

Ma xui quỷ khiến ở giữa, Altera liền nhìn về phía Rama.

Kết quả, Rama lại là cũng đang nhìn Altera.

Ánh mắt hai người lập tức đối đầu.

Ngay sau đó, Altera tầm mắt xuất hiện rõ ràng rung động, đúng là lập tức dời, không dám chút nào cùng Rama đối mặt.

Cái này khiến Rama không khỏi im lặng.

Rama biết, Altera hiện tại tâm đã loạn.

Dù cho theo người khác, Altera trước sau như một lạnh lùng, nhưng Rama nhận biết Altera đã không phải là một ngày hai ngày, cùng hắn ký kết khế ước đến nay càng là đã trải qua mấy chục năm, không có so với hắn hiểu rõ hơn Altera người.

Dạng này Rama liền biết.

(bởi vì tiếp xúc đến bí mật của ngươi quan hệ, ngươi đã có chút không dám đối mặt ta sao? )

Cái nha đầu này, trước sau như một ngốc.

Thế là. . .

"Có phải hay không đầu hư mất, ta không biết." Rama ngược lại nhìn về phía Ishtar, gằn từng chữ một: "Ta chỉ biết là, là ta tỉnh lại nàng, cũng là ta tìm được nàng, càng là ta để cho nàng nắm lực lượng cho ta mượn, nàng mới có thể cùng ta đế ký khế ước."

"Vô luận các ngươi ý kiến gì nàng, cũng vô luận nàng đi qua làm qua cái gì, nàng đều là ta Servant, điểm ấy không thể nghi ngờ."

"Các ngươi hết sức sợ hãi nàng sao?"

"Cái kia thật đáng tiếc, các ngươi nên sợ hãi đối tượng sai."

"Các ngươi nên sợ hãi chính là nắm nàng tỉnh lại ta, là thậm chí dám cùng nàng đế ký khế ước ta, là lúc nào cũng có thể để cho nàng phá đi hết thảy ta."

"Nàng là vũ khí, nắm vào lấy này món vũ khí người là ta."

"Rõ chưa?"

Mạnh mà hùng hồn tuyên ngôn, nhường hiện trường trở nên hoàn toàn yên tĩnh.

Ngươi

Ishtar nhìn về phía Rama ánh mắt liền biến.

Senpai

Mashu đồng dạng nhìn xem Rama, ánh mắt lại trở nên hết sức ôn nhu.

". . ."

Anna cũng là nhìn chăm chú hướng về phía Rama, trong mắt dao động người bên ngoài xem không hiểu tình cảm.

A

Meilin thì là lông mày nhíu lại, giống như lau mắt mà nhìn đối với Rama cong lên khóe miệng tới.

Mà Altera đúng là trực tiếp sững sờ, không tự chủ được xoay đầu lại, nhìn về phía Rama.

Chỉ là, lần này, Rama không tiếp tục nhìn về phía Altera.

"Coi chừng nàng, chỉ cần nàng không chạy, không nháo sự tình, cái kia liền mặc cho nàng hành động."

Rama cấp ra dạng này chỉ thị về sau  lên lâu.

Cái kia biểu hiện, tựa như tại xác minh chính mình vừa mới ngôn luận, nói cho hắn biết người, vô luận Altera có đáng sợ, đều là hắn Servant.

Altera liền đưa mắt nhìn Rama rời đi, trong đôi mắt mỹ lệ hiện ra vô tận phức tạp.

Chợt, Altera cũng biến mất tại tại chỗ, tiến vào linh thể hóa trạng thái.

Mọi người biết, Altera vẫn như cũ còn ở nơi này, lại như Rama nói như vậy, hội coi chừng Ishtar.

Ishtar cũng rốt cục đem tầm mắt theo Altera trên thân dời, nhìn xem kết nối đến trên lầu cầu thang.

"Đây này." Ishtar liền đột nhiên hỏi: "Nhân loại kia kêu cái gì?"

Vấn đề này tương đương không hiểu thấu.

Rõ ràng tại thần tháp thời điểm, Rama đã tự báo qua tính danh không phải sao?

Bất quá, vẫn là có người trả lời Ishtar vấn đề.

Không phải Mashu, mà là Meilin.

"Loreley • Aline, đây chính là hắn tên."

Meilin cười.

"Loreley • Aline. . ."

Ishtar cúi đầu xuống, mặc niệm nhiều lần.

Sau đó. . .

"Ta nhớ kỹ ngươi."

Ishtar như thế nói thầm lấy.

Vị này làm người đau đầu nữ thần liền lưu tại chỗ này.

Đương nhiên, là bị trông giữ lấy..