Chương 2454 không ngại thử một lần?

Chương 2454 không ngại thử một lần?

Uruk, Chaldea đại sứ quán.

Về tới đây về sau, Rama cùng Mashu hơi giải quyết một thoáng ấm no vấn đề, sau đó liền chuẩn bị xuất phát.

Gilgamesh đã ban phát giấy thông hành, nhường Rama cùng Mashu có khả năng tự do xuất nhập Uruk, đi tới In The Age Of The Gods thành phố.

Cho nên, Rama cùng Mashu đã chuẩn bị xuất phát, lập tức đi tới Minh giới.

Anna cùng Meilin cùng một chỗ cùng đi qua.

Bất quá, hai người này lại không có cách nào cùng theo một lúc đi tới.

"Dù sao chúng ta là Anh Linh, tức không phải nhân loại, càng không phải là người sống, coi như đi tới Minh giới cũng giúp không được các ngươi bề bộn, thậm chí có khả năng cản trở, cho nên lần này chỉ có thể do chính các ngươi đi đến."

Meilin không thể làm gì giống như nói nếu như vậy, nhường đứng tại hắn trên bờ vai Fou đều gọi hai tiếng.

"Thật xin lỗi, không thể giúp các ngươi bề bộn."

Anna cũng đầy nghi ngờ áy náy cùng áy náy giống như như thế lên tiếng.

"Chớ để ý, Anna tiểu thư, còn có Meilin tiên sinh, các ngươi đã giúp chúng ta rất nhiều bận rộn."

Mashu vội vàng lên tiếng an ủi.

Rama đồng dạng nhún vai.

"Nói thật, lần này ta cũng có chút treo." Rama liền đối Meilin cùng Anna nói như vậy: "Tại Minh giới địa phương như vậy, ta vốn là không có còn lại bao nhiêu lực lượng cũng không biết có thể phát huy đến mức nào."

Ai bảo Minh giới là có thể nhường chư thần cũng không đủ sức hóa địa phương đâu?

Tại địa phương như vậy, coi như là Kim Ô cùng Thỏ Ngọc cũng có thể không phát huy được tác dụng a?

Càng sâu người, liền Anh Linh đều lại nhận Minh giới luật pháp can thiệp, cái kia mặc kệ là Mashu vẫn là Altera cũng có thể không phát huy được lực lượng, không đối phó được Ereshkigal.

Tăng thêm Rama bây giờ còn đang khôi phục trạng thái, lần này hạ Minh giới chuyến đi, đối với Rama mà nói  đồng dạng là nguy hiểm tầng tầng.

Bởi vậy, Rama cũng là đang mạo hiểm, cũng không là ôm niềm tin tuyệt đối tới hạ chuyến này Minh giới.

Mà liền Rama chính mình cũng như thế, hắn tự nhiên không có tư cách nói người khác cái gì.

Meilin cũng là sờ lên cằm.

"Minh giới là người chết chi giới, coi như là ta [ Clairvoyance ] cũng không có cách nào xem đi nơi nào, dưới tình huống như vậy, ta cũng không dễ cho các ngươi kiến nghị gì."

Anh Đại Ma Thuật Sư liền nói như vậy.

Thế nhưng

"Đối thủ nếu là Ereshkigal, có lẽ các ngươi có thể đi tìm một cái giúp đỡ, có thể nàng có thể giúp đỡ các ngươi bề bộn."

Meilin nói ra lời ấy.

"Giúp đỡ?"

Mashu không khỏi khẽ giật mình.

"Giúp đỡ?" Rama thì là lông mày nhíu lại, bật cười nói: "Ngươi cảm thấy nàng sẽ giúp ta sao?"

Rõ ràng, Rama biết Meilin trong miệng đề cập người là người nào.

Chính là bởi vì biết, Rama mới phát giác được chuyện này rất khó nói.

"Ai nào biết đâu?" Meilin lại là ý vị thâm trường giống như cười cười, nói: "Cũng có thể đi, ngược lại các ngươi muốn đi In The Age Of The Gods thành phố, nơi nào là người kia địa bàn, rất có thể sẽ trực tiếp gặp gỡ, không ngại thử một lần?"

Nghe vậy, Rama lật ra một cái liếc mắt.

Cái này không đáng tin cậy gia hỏa thật đúng là đứng đấy nói chuyện không đau eo a.

Rama có thể là biết, làm cho đối phương giúp mình hạ Minh giới, vậy tuyệt đối so giết đối phương còn khó chịu hơn.

Bất quá, Rama cũng không nói gì thêm.

Nếu như có thể gặp gỡ đối phương, cái kia thử xem cũng không tệ.

Cũng không biết, đối phương có phải hay không biết Ereshkigal đồng dạng hiện giới.

Nếu như biết, đối phương biểu lộ nhất định sẽ hết sức đặc sắc a?

Nghĩ như vậy, Rama cười cười.

"Ta tận lực đi." Rama cho ra dạng này đáp lại, lập tức nhìn về phía Meilin cùng Anna, nói: "Nơi này liền giao cho các ngươi, nếu có chuyện gì, trực tiếp phân phó Uruk bên trong Servant là được, chúng nó hội ngoan ngoãn phối hợp các ngươi, đồng thời cũng sẽ thông qua tâm linh trò chuyện nói cho ta biết chuyện bên này."

"Hiểu rõ." Meilin nhẹ gật đầu, cũng gật một cái trên vai Fou đầu, nói: "Cái này Hung thú ta liền tạm thời giúp các ngươi chiếu cố."

Nghe được Meilin, Fou cũng là để cho một tiếng, lắc đầu, chẳng những không có tiếp nhận, ngược lại nhảy hướng về phía Mashu phương hướng, đạp mặt của nàng, chuyển tới trên vai của nàng, dùng hành động nói cho đại gia, nó muốn cùng người nào.

"Ngươi muốn cùng Rama cùng Mashu cùng đi Minh giới sao?"

Anna kinh ngạc giống như hỏi thăm một tiếng.

Fu

Fou ngửa đầu vừa gọi, nhẹ gật đầu, rất có loại muốn cùng Rama cùng Mashu đồng cam cộng khổ cảm giác.

"Ngươi tên phản đồ này, trước kia cũng không thấy ngươi có như thế quan tâm qua ta."

Meilin buồn bực giống như nói.

"Fu! Fou!"

Fou lại là khinh bỉ nhìn xem Meilin, phảng phất tại nói "Ta là ăn no rồi không có chuyện làm mới quan tâm ngươi?" Như vậy

Cái này Chaldea vật cát tường đối Meilin oán niệm liền còn là lớn như vậy.

"Cám ơn ngươi, Fou."

Mashu gật một cái Fou gương mặt, trên mặt mang theo nét mặt tươi cười.

Rama cũng không có phản đối Fou theo tới.

Như là đã biết Fou chính là Arthur Vương Truyền Kỳ bên trong Ma Miêu, như vậy, có lẽ, tại không tưởng tượng được địa phương, tiểu gia hỏa này còn có thể phát huy được tác dụng.

"Vậy chúng ta liền đi."

Rama đối Meilin cùng Anna làm ra cáo biệt.

Hai người tầng tầng điểm hạ đầu.

"Quay lại gặp, Anna tiểu thư, Meilin tiên sinh."

Mashu cũng là khom lưng cáo biệt.

Sau đó, Rama cùng Mashu mang theo Fou cùng một chỗ, rời đi đại sứ quán, hướng bắc môn phương hướng mà đi.

Meilin cùng Anna đứng tại cửa ra vào, đưa mắt nhìn hai người rời đi.

"Hết sức lo lắng sao?"

Tại không sai biệt lắm nhanh không nhìn thấy Rama cùng Mashu bóng lưng lúc, Meilin đột nhiên hỏi một câu như vậy.

Hỏi thăm đối tượng, tự nhiên là Anna.

"Có chút." Anna vốn là muốn phủ nhận, nhưng thấy Meilin cái kia cười tủm tỉm biểu lộ, biết mình không thể gạt được hắn, thế là không cam tâm không tình nguyện nói: "Tại Minh giới loại địa phương kia, coi như là bọn hắn cũng có thể một đi không trở lại, cho nên kỳ thật ta hết sức muốn ngăn cản bọn hắn."

"Ồ?" Meilin cũng là không nghĩ tới Anna sẽ nói như vậy, rất là ngạc nhiên nói: "Xem ra trận này ngươi cùng bọn hắn chung đụng không sai, không, phải nói là cùng Loreley Kun chung đụng không sai a?"

"Đây là ý gì?" Anna không thích nói: "Ngươi là đang giễu cợt ta sao?"

"Làm sao lại thế?" Meilin vội vàng khoát tay lắc đầu, cười khổ nói: "Chẳng qua là cảm thấy tuyên bố chán ghét nhân loại ngươi thế mà hội đối bọn hắn như vậy để bụng, cho nên thấy tò mò thôi."

"Cái kia Meilin đâu?" Anna nhìn chăm chú hướng Meilin, nói: "Meilin không cũng đã từng nói chính mình mặc dù có một nửa là nhân loại, nhưng trên thực tế vẫn là không thuộc về loài người phạm trù, mà là nửa ma, cho nên nhân loại chết sống cái gì ngươi không phải hết sức để ý sao?"

"Đúng vậy a." Meilin hết sức thản nhiên gật đầu, nói: "Ta đích xác không phải hết sức để ý đơn độc nhân loại cá thể chết sống, nhưng nếu như là toàn nhân loại sinh tử tồn vong lời liền coi là chuyện khác."

Dù nói thế nào, Meilin đều là mộng ma, cần hút ăn nhân loại mộng cảnh tới trưởng thành, để sinh tồn.

Nếu như nhân loại diệt vong, vậy hắn đại khái cũng sẽ diệt vong.

Tăng thêm Meilin kỳ thật hết sức ưa thích nhân loại miêu tả đi ra lịch sử cùng với Nhân Lý, đối với toàn nhân loại sinh tử tồn vong, hắn vẫn là hết sức quan tâm.

"Mà người kia liền tượng trưng cho toàn nhân loại hi vọng, ta đối với hắn quan tâm, không là chuyện đương nhiên sao?"

Meilin là chiếu vào dạng này lý luận làm việc.

"Ngươi lại là vì cái gì đối la nụ lai Kun cải biến thái độ đâu?"

Meilin tức giống tò mò, vừa giống như thăm dò một dạng hỏi như vậy lấy.

Anna trầm mặc rất lâu.

Sau đó

"Bởi vì, hắn là trừ các tỷ tỷ bên ngoài, cái thứ nhất đau lòng ta, lý giải ta người."

Lưu lại nếu như vậy, Anna quay người, hồi trở lại đến đại sứ quán bên trong.

Meilin nhìn xem một màn này, cười cười  đồng dạng về tới trong quán..