Chương 2459 ma lực của ngươi thuộc về ta

Chương 2459 ma lực của ngươi thuộc về ta

"Y. . . Ishtar tiểu thư. . . ! ?"

Mắt thấy Ishtar trên thân bắt đầu toát ra ma lực, Mashu kinh ngạc, vội vàng hoảng hoảng trương trương muốn nói điểm gì.

Có thể lúc này, Ishtar đã không có ý định cho cơ hội.

"Nhiều lời vô dụng!"

Ishtar trong tay liền bỗng nhiên xuất hiện mấy khối bảo thạch, bị hắn tựa như đạn, đánh ra.

Bảo thạch hóa thành từng đạo lưu quang, tựa như mưa sao băng một dạng, mãnh liệt bắn hướng về phía bên này.

Rama dễ dàng liền có thể cảm giác được, tại cái kia từng khối bảo thạch bên trong, đúng là ẩn chứa có chút không tầm thường ma lực.

"Đem quá thừa ma lực chứa đựng tại bảo thạch bên trong, lúc cần thiết trực tiếp lấy dùng sao?"

Rama trong nháy mắt hiểu rõ nguyên lý.

Nói cách khác, này chút bảo thạch, toàn bộ đều tương đương với ma lực pin, đã có khả năng dùng để bổ sung tự thân ma lực hoặc là tăng lên tự thân lực lượng, cũng có thể trực tiếp lấy ra làm làm ma lực bom sử dụng.

Hiện tại, Ishtar liền là lúc sau người phương thức đến sử dụng này chút bảo thạch.

Thế là. . .

"Cấp cấp như luật lệnh (Order)!"

Rama không nói thêm gì, trong tay đồng dạng lóe lên, xuất hiện nhiều tờ phù triện, bị hắn tế ra, hóa thành lưu quang, nghênh hướng cái kia phô thiên cái địa mãnh liệt bắn mà đến bảo thạch.

Hai bên liền ở giữa không trung gặp nhau, cũng bỗng nhiên va chạm tại một khối.

"Bành!" "Bành!" "Bành!" "Bành!" "Bành!"

Một giây sau, phù triện cùng bảo thạch ở giữa đối bính nhấc lên từng đợt nổ tung, nhường từng đợt viêm sóng ở giữa không trung xuất hiện.

Rama liền đem phù triện bên trong thuật thức đều cho dẫn nổ  khiến cho phù triện phát huy ra cùng Ishtar bảo thạch một dạng công năng, cùng Ishtar lẫn nhau oanh tạc.

Thế nhưng. . .

"Loại trình độ này liền dám khiêu khích ta sao?"

Ishtar phảng phất đã sớm làm xong chính mình bảo thạch sẽ bị ngăn lại chuẩn bị tâm lý, tại bạo tạc ở giữa không trung từng cái nở rộ đồng thời, tự thân đúng là trực tiếp cúi vọt xuống tới, xuyên qua viêm sóng, trong tay chẳng biết lúc nào nắm lấy tựa như mũi tên, lại tốt giống như kim kiếm một dạng hình dạng xoắn ốc vũ khí, giống như là nắm bản thân mình xem như tiễn tới bắn một dạng, bạo chạy về phía Rama phương hướng.

Mashu

Rama không có kinh hoảng, ngược lại rất là bình tĩnh lên tiếng.

Vâng

Mashu cuối cùng không nữa hoảng hoảng trương trương nghĩ nói rõ lí do cái gì, phảng phất ý thức được chiến đấu là nhất định không thể miễn một dạng, dứt khoát quyết nhiên giơ lên tấm chắn, nghênh hướng Ishtar.

Keng

Ishtar vũ khí trong tay tầng tầng bổ vào Mashu trên tấm chắn, khơi dậy tiếng vang lanh lảnh.

"Ishtar tiểu thư, mời ngươi tỉnh táo lại."

Mashu dễ dàng đỡ được Ishtar công kích, tấm chắn chấn động, liền tại "Bành" một tiếng bên trong, đem Ishtar cho đẩy lui.

"Rất tài giỏi nha."

Ishtar đối với mình bị đẩy lùi sự thật không có chút nào vì đó kinh sợ, ngược lại giống như Rama, lộ ra vô cùng bình tĩnh, thậm chí trên mặt bắt đầu đã phủ lên nụ cười.

"Thế nhưng, loại trình độ này  đồng dạng không có khả năng uy hiếp được ta a, đồ đần nhóm."

Nói xong, Ishtar đúng là lần nữa trực tiếp vọt lên, trong tay hình dạng xoắn ốc vũ khí phảng phất hóa thành vô số tàn ảnh, không ngừng chém vào.

"Keng keng keng keng bang. . . !"

Liên tục không ngừng tiếng va chạm, Mashu tấm chắn liền liên tục lọt vào công kích, trên mặt thuẫn bốc lên ra trận trận đom đóm.

"Ha ha!"

Ishtar lại là không buông tha tiếp tục phát động công kích, một bên như như mưa giông gió bão không ngừng chém vào lấy Mashu tấm chắn, còn vừa phát ra êm tai ưu nhã tiếng cười.

Xem ra, Ishtar là hết sức hưởng thụ chiến đấu bộ dáng.

Dù sao cũng là ti chưởng chiến tranh nữ thần, dù cho có thân là ôn nhu Địa Mẫu thần một mặt, tại Ishtar Divinity bên trong, vẫn là Chiến thần một mặt so sánh nổi bật.

Nếu là Chiến thần, cái kia Ishtar đương nhiên sẽ không chán ghét chiến đấu, ngược lại sẽ hưởng thụ ở trong đó.

Dạng này Ishtar tự nhiên không thể nghi ngờ, sức chiến đấu có thể nói là tương đương mạnh, rõ ràng còn chưa sử dụng Maanna, cũng đã cho thấy có thể so với đỉnh cấp Servant năng lực cận chiến.

Nếu là thay đổi trước kia Mashu, có thể còn không chặn được dạng này Ishtar.

Nhưng mà, hiện tại Mashu đã không phải là trước kia Mashu, không chỉ hoàn toàn tiếp nhận Galahad lực lượng, còn tại này trên cơ sở tiến hành hấp thu cùng dung hợp, phát triển ra càng khả năng lớn tính  khiến cho đến Mashu chỉ luận về lực phòng ngự, đã đủ để đi đến đặc biệt Servant cấp bậc, liền Karna, Scáthach chờ tồn tại đều không thể tuỳ tiện phá vỡ phòng ngự của nàng.

Nhất là tại thủ hộ thân là Master Rama lúc, Mashu lực phòng ngự cùng thủ vệ lực càng là hội nâng cao một bước, nhường Ishtar dù cho hùng hổ dọa người không ngừng khởi xướng tiến công, vẫn như cũ không đột phá nổi Mashu phòng tuyến.

Thời gian dần trôi qua, Ishtar đều có chút thay đổi cách nhìn.

"Không nghĩ tới ngươi vẫn rất cứng cỏi, không sai đâu, ta thích ý chí kiên định lại người có năng lực loại." Ishtar mang theo tràn ngập nụ cười tự tin, nói như thế: "Không sử dụng Quyền Năng, coi như là ta, đại khái cũng rất khó đột phá cái thuẫn của ngươi, không có cách, chỉ có thể động điểm thật sự."

Nói xong, Ishtar hướng lên bầu trời phương hướng giơ tay lên.

Ông

Ở nơi đó, nguyên bản một mực lẳng lặng lơ lửng Maanna đột nhiên quay người lại, nhắm ngay Mashu, đem khổng lồ ma lực hội tụ đến trước mặt mình, ngưng tụ thành thuần túy ma lực hình thành khổng lồ quang chi mũi tên, giống như giương cung lắp tên một dạng, nhường hào quang lóng lánh dâng lên.

". . . !"

Mashu biến sắc.

"Tiếp tiếp này chiêu đi!"

Ishtar lại là không lưu tình chút nào vung hạ thủ, nhường Maanna lên quang chi mũi tên bị bỗng nhiên phóng thích, oanh xuống dưới.

Đông

Trong tiếng nổ vang, toàn bộ In The Age Of The Gods thành phố đều có như vậy trong nháy mắt khẽ run lên.

To lớn quang chi mũi tên liền trực kích mặt đất, nhường In The Age Of The Gods thành phố giống như bị bom nguyên tử trực kích một dạng, ầm ầm nổ tung, kích thích tựa như suối phun ngắt quãng bão cát.

Sóng xung kích cũng đi theo vọt tới, như một trận cụ như gió, thổi qua toàn bộ In The Age Of The Gods thành phố, tại từng đầu trên đường cái dâng trào.

Ishtar nhất kích, uy lực đúng là như thế to lớn.

Bổn nhân liền chẳng biết lúc nào bay lên giữa không trung, ngắm nhìn phía dưới, khắp khuôn mặt là cười trên nỗi đau của người khác nụ cười.

"Như thế nào? Mùi vị không sai a?"

Ishtar phảng phất xả được cơn giận một dạng như thế cười.

Ai ngờ. . .

"Ngươi có phải hay không quên ta a?"

Theo như thế một cái tựa như cười mà không phải cười thanh âm từ phía sau lưng truyền ra, Ishtar khuôn mặt tươi cười cứng đờ.

Ngay sau đó, không đợi Ishtar xoay người, một cái tay liền khoác lên trên vai của nàng.

"Ta cũng không muốn làm khó ngươi  bất quá, vì để cho ngươi an phận xuống tới, liền làm phiền ngươi tiện nghi một thoáng ta a?"

Nói xong, một trận tử viêm theo khoác lên Ishtar trên bờ vai trong tay bắt đầu cháy rừng rực.

Cái này, Ishtar khuôn mặt cũng thay đổi.

"Chờ. . . ! Ngươi đang làm gì a. . . ! ? Mau dừng tay a!"

Ishtar kêu, muốn tránh thoát, lại là không thể thành công.

Bởi vì, giờ này khắc này bên trong, theo trận kia tử viêm bùng cháy, Ishtar trong cơ thể ma lực đúng là dùng tốc độ cực nhanh nhanh chóng bị hút đi, nhường Ishtar lực lượng trở nên càng ngày càng yếu.

Đúng thế.

"Ma lực của ngươi thuộc về ta."

Đứng tại Ishtar sau lưng Rama liền gian xảo giống như mà cười cười, không lưu tình chút nào hấp thu Ishtar ma lực.

Bái này ban tặng, Rama trong cơ thể ma lực nhanh chóng đạt được bổ sung..