Chương 2465 ngươi ~ dám ~ liền ~ tới ~ a ~

Chương 2465 ngươi ~ dám ~ liền ~ tới ~ a ~

Không thể không nói, Ishtar hạ Minh giới thần thoại thật chính là có thể xưng nhân sinh Waterloo một đoạn tai nạn xấu hổ.

Ít nhất, đối với bản người mà nói là như thế.

"Các ngươi bọn gia hỏa này, bây giờ đang ở nơi này xem chuyện cười của ta  chờ đến một hồi về sau, đối mặt Thất Trọng môn đặt câu hỏi, ta xem các ngươi muốn trả lời thế nào!"

Ishtar ôm hận giống như đại lực đi về phía trước, nhường Rama cùng Mashu nhìn nhau liếc mắt, đồng đều đều mỉm cười, đi theo.

"Fu! Fou!"

Fou cũng là kêu lên vui mừng một tiếng, nhưng như cũ thành thành thật thật ghé vào Rama trên bờ vai.

Cũng không lâu lắm, đoàn người phía trước, cuối cùng là xuất hiện một cánh cửa.

Đó là một cánh cửa xuôi theo trên có khắc động vật đồ án, thoạt nhìn tương đương cổ lão cửa đá.

Ishtar liền đem Rama cùng Mashu dẫn tới cánh cửa này trước.

"Đến, cái này là Minh giới chi môn." Ishtar dùng khổ đại cừu thâm ánh mắt trừng mắt trước cửa đá, nói: "Nó hội hướng người đến chơi đưa ra có khả năng hai chọn một vấn đề, dùng cái này để phán đoán thiện ác, nếu như không nghĩ giống như ta, tại nhìn thấy Ereshkigal trước đó liền bị cướp đi lực lượng, tốt nhất tuân theo ngươi bản tâm tiến hành trả lời, như thế coi như giáng xuống cái gì xử phạt, hẳn là cũng không đến mức quá nặng mới đúng."

Nói xong, Ishtar rất thẳng thắn nhường qua một bên, xem dạng như vậy, là không có chút nào dự định chính mình lên.

Dù sao lần trước hạ Minh giới kết quả là thê thảm như vậy, vị này nữ thần đại nhân tự nhiên không nghĩ lại trả lời Thất Trọng môn vấn đề.

Senpai

Mashu đem thăm dò tính tầm mắt quăng hướng Rama, tựa hồ là nghĩ thay Rama tiến lên dáng vẻ.

Rama dĩ nhiên không có cho phép.

"Vẫn là để ta đi."

Vỗ vỗ Mashu bả vai, Rama nói như vậy lấy.

"Có thể là. . ."

Mashu nghĩ phản đối.

Dù nói thế nào, thí sinh tốt nhất đều hẳn là chính mình mới đúng, đây là Mashu ý nghĩ.

Nàng là Rama Servant, mà lại còn là tuyệt đối khế ước Servant, về tình về lý, nàng đều nên tiến về phía trước cửa đối diện nói lên vấn đề, nếu như vậy, coi như hạ xuống cái gì xử phạt, do nàng tới gánh chịu, phương mới là tốt nhất.

Ngược lại nàng lực phòng ngự cao, còn sẽ không đúng nghĩa tử vong, mặc dù xảy ra chuyện, chỉ cần Rama cái chủ nhân này vẫn còn, vô luận bao nhiêu lần đều có thể dùng ma lực triệu hoán đi ra, đã như vậy, do nàng tiến lên liền là không gì đáng trách sự tình.

Chỉ là, Rama không có đồng ý.

"Đều nói Minh giới luật pháp đối nhau người là vô hiệu, cái kia để ta tới đối mặt, nên mới là tốt nhất thỏa đáng."

Trái lại Mashu, mặc dù cũng không là người chết, nhưng nàng hiện tại chẳng những là á Servant, vẫn là Rama Servant, nghiêm chỉnh mà nói đã không tính là nhân loại người sống, rất khó nói Minh giới luật pháp sẽ không đối nàng mất đi hiệu lực.

Bởi vậy, Rama cảm thấy, còn là chính mình lên tương đối tốt.

"Ngươi ngay tại bên cạnh quan sát đi, Mashu."

Nói xong, Rama tại Mashu muốn nói lại thôi dưới tình huống, trực tiếp tiến lên, đi tới cửa đá trước mặt.

Tranh

Một giây sau, trên cửa đá, một cái kia cái động vật đồ án phát sáng lên.

"Rơi vào Minh giới người sống a, căn cứ ngươi cái kia linh hồn tồn tục chi đạo, trả lời đi."

Dạng này một cái không tình cảm chút nào thanh âm lập tức từ trên cửa truyền đến.

"Đến rồi!"

Mashu mừng rỡ.

"Chú ý rồi...!" Ishtar cũng là tựa như bị tỉnh lại cái gì bóng ma tâm lý một dạng, vẻ mặt khẩn trương nói: "Môn vấn đề muốn tới, nhớ kỹ tuân theo ngươi bản tâm trả lời, nếu như vậy, tức công chính lại lý tính Minh giới chi môn liền lại. . . !"

Một câu như vậy lời, còn chưa kịp nói xong, môn vấn đề liền truyền vào trong tai của mọi người.

"Mọi người đều biết, đẹp tiêu chuẩn cơ bản sai lệch quá nhiều, nhưng lại có tuyệt đối."

"Đen muốn thắng qua trắng."

" muốn thắng qua Thiên."

"Như vậy, Ereshkigal cùng Ishtar, phía bên nào mới là mỹ lệ một phương?"

Làm vấn đề như vậy truyền vào trong tai của mọi người lúc, giữa thiên địa lập tức an tĩnh đi lên.

". . ."

Ishtar sắc mặt cứng đờ, rốt cuộc nói không nên lời nửa câu.

". . ."

Mashu vẻ mặt sững sờ, một bộ trợn mắt hốc mồm bộ dáng.

". . ."

Chaldea bên trong đang khẩn trương cùng đợi khắc nghiệt vấn đề đến Olga Marie, Da Vinci cùng với Roman biểu lộ cũng theo đó hơi ngưng lại.

". . ."

Rama khóe miệng giật một cái, trong nháy mắt mất đi tất cả bình tĩnh cùng bình tĩnh.

". . ."

Yên lặng, tràn ngập tại mọi người ở giữa.

Chỉ có môn thanh âm, không buông tha giống như quanh quẩn mà lên.

"Trả lời đi ~~~ trả lời đi ~~~ tranh thủ thời gian cho ta trả lời a ~~~ "

Phảng phất nguyền rủa, lại phảng phất u oán, càng phảng phất giống như là tại thấy lo lắng một dạng, môn thanh âm liền không ngừng tiếng động, thúc giục câu trả lời xuất hiện.

Mọi người lại là lần lượt ngậm miệng không trả lời được.

Hô

Nửa ngày về sau, Rama hít sâu một hơi, chuyển hướng Mashu.

"Ta nghĩ qua, Mashu, quả nhiên vẫn là nên do ngươi đến trả lời vấn đề."

Nói xong, Rama gánh nặng đường xa giống như vỗ vỗ Mashu bả vai.

"Ai? Ai?"

Mashu cái này là gương mặt kinh hoảng thêm kháng cự.

Mà Ishtar thì là toàn thân run rẩy.

"Đây là cái gì quỷ vấn đề a —— ——! ?"

Ishtar liền kêu lớn lên.

"Không phải như thế a? Minh giới chi môn nói lên vấn đề không phải dùng tới thẩm vấn linh hồn thiện ác sao? Sẽ xuất hiện hẳn là càng xảo trá vừa giống như là nhân sinh triết lý vấn đề mới đúng a!"

Ishtar phảng phất đàn bà đanh đá chửi đổng một dạng không ngừng gọi, lại ngay cả một chút hiệu quả đều không có.

"Trả lời đi ~~~ trả lời đi ~~~ tranh thủ thời gian cho ta trả lời a ~~~ rất đơn giản không phải sao ~~~ "

Môn liền vẫn không thuận không buông tha truy vấn lấy, rất có cỗ đáp không được liền tuyệt không mở cửa cảm giác.

"Senpai. . ." Mashu lập tức một mặt khổ sở nói: "Quả nhiên, loại vấn đề này với ta mà nói vẫn là quá khó khăn, vẫn là Senpai ngươi tới đi."

Vừa mới còn một bộ kiên trì bộ dáng Mashu đến lúc này, thế mà không nói hai lời liền từ bỏ.

Rama còn có thể như thế nào đây?

Chỉ có thể thành thành thật thật trả lời.

"Ta lại chưa từng gặp qua Ereshkigal dáng vẻ, làm sao biết dung mạo của nàng có đẹp hay không a?"

Phát ra từ nội tâm lời nói, nhường môn thanh âm trực tiếp tạm ngừng.

Suy nghĩ kỹ một chút, này cũng là chuyện đương nhiên a?

"Hai lần nhìn thấy Ereshkigal, kết quả thấy đều chẳng qua là chiếm dụng Ishtar thân thể nàng mà thôi, ta căn bản là không có gặp qua Ereshkigal chân thực tướng mạo a."

Rama nói ra làm cho không người nào có thể phản bác.

"Cái kia Ishtar tiểu thư đâu?"

Mashu cẩn thận từng li từng tí giống như hỏi thăm.

"Ta đương nhiên là mỹ lệ đó a!" Ishtar không chút do dự nói: "Ta có thể là đẹp chi nữ thần a, công nhận Mesopotamia xinh đẹp nhất nữ thần, loại vấn đề này căn bản không có ý nghĩa được không?"

Mặc dù Ishtar nói vô cùng đương nhiên, có thể Rama vẫn là muốn nói.

"Nói thì nói như thế, nhưng ta thực sự không phải hết sức muốn thừa nhận ngươi dạng này là mỹ lệ." Rama lạnh nhạt chầm chậm mà nói: "Huống hồ, ngươi bây giờ thân thể không phải mượn dùng sao? của người khác căn bản không phải chính ngươi a?"

Đây cũng là nhường Ishtar không lời có thể nói.

Kết quả, vấn đề này căn bản là đáp không được.

"Trừ phi ngươi trước đi ra, nhường ta nhìn ngươi hình dạng thế nào." Rama đột nhiên gian xảo giống như cười cười, nói: "Thế nào? Ngươi dám không? Vẫn là ngươi chỉ dám dùng Ishtar thân thể tới gặp ta à? Ta đây liền không thể không hoài nghi ngươi có phải hay không dáng dấp không thể gặp người?"

". . ."

Môn hoàn toàn trầm mặc.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên, cửa đá run rẩy lên, cũng chậm rãi mở ra.

Không chỉ có là cánh cửa đá này mà thôi, liền phương xa từng đạo cửa đá tựa hồ cũng cùng theo một lúc được mở ra.

Trong truyền thuyết cần cần hồi đáp thất cái vấn đề, đi qua bảy lần khảo nghiệm mới có thể mở ra Thất Trọng môn, trong ngày này, cũng bởi vì một cái nhân loại một lần khiêu khích, toàn bộ cùng một chỗ mở ra.

"Ngươi ~ dám ~ liền ~ tới ~ a ~ "

Theo cửa đá truyền ra dạng này tức đến nổ phổi giống như thanh âm, Rama bó tay rồi..