Chương 2468 Ereshkigal

Chương 2468 Ereshkigal

"Ta chỉ là nhường ngươi dẫn đường mà thôi, cũng không có nhường ngươi nói nhiều như vậy a, thức."

Một cái từ trên trời giáng xuống thanh âm liền ngăn trở hai nghi thức lời nói, như là theo lòng đất vang lên U Quỷ kêu rên một dạng, trong nháy mắt chấn động tại toàn bộ hoang dã vùng trời.

"!"

Mặt của mọi người sắc ngay một khắc này bên trong biến.

Bởi vì, cơ hồ là tại thanh âm vang lên đồng thời, một trận làm người sợ hãi lạnh lẻo như là Xuy Tuyết một dạng bao phủ toàn bộ không gian.

Khí quyển nhiệt độ cũng không có thay đổi, nhưng mọi người thể cảm giác nhiệt độ lại nhanh như gió giảm xuống.

"Xuất hiện Linh Cơ phản ứng!"

"Cẩn thận một chút! Là Anh Linh!"

"Không! Là Thần Linh a!"

Da Vinci, Olga Marie cùng với Roman ba người lần lượt kêu to.

Mọi người liền tựa như bị cuốn vào băng lãnh gió bão bên trong một dạng, bị thổi làm lung lay sắp đổ giống như, nhiệt độ cơ thể không ngừng giảm xuống.

Bành

Rama trên người Kim Ô vũ dệt đã triệt để bốc cháy lên ánh lửa, bang Rama xua tán đi lạnh lẻo.

Keng

Mashu cũng đem tấm chắn tầng tầng đánh xuống, bày ra ma lực lá chắn, đỡ được tập lạnh lẻo.

"Tức giận sao?"

Lưỡng nghi thức thì nâng lên một cái tay cản trước mặt mình, thấp giọng nỉ non.

Fu

Liền Fou đều kinh hô giống như kêu ra tiếng, trốn vào Rama áo bào bên trong.

Đến mức Ishtar, một bên nắm thật chặt Mashu bả vai, một bên lớn tiếng gọi.

"Đừng giả thần giả quỷ! Tranh thủ thời gian đi ra cho ta! Ereshkigal!"

Ishtar thanh âm liền xa xa truyền ra, vang vọng toàn bộ không gian.

Dưới tình huống như vậy

"Khẩu khí còn là lớn như vậy a, rõ ràng hình thể đều trở nên nhỏ như vậy, còn dám phách lối như vậy, xem tới dạy dỗ ngươi còn chưa đủ, Ishtar."

Nói xong nếu như vậy, hoang dã trung ương, trong gió rét, một cái tựa như tế đàn một dạng bình đài xuất hiện.

Bành

Tế đàn một góc, ngọn lửa u lam hóa thành viêm trụ, một bên bùng cháy, một bên bay lên.

"Bành! Bành! Bành!"

Mấy cái khác trên phương hướng, từng sợi u lam viêm trụ cũng đi theo liên tục bay lên.

Toàn bộ tế đàn liền bị viêm trụ bao vây, như là cử hành cái gì nghi thức một dạng, nhường tế đàn trung ương chấn lên một trận quầng sáng.

Quầng sáng bên trong, một đạo doạ người bóng người to lớn xuất hiện.

Cái kia là một bộ phảng phất khoác lên đầu sa một dạng to lớn hài cốt.

Hài cốt bên trong tràn đầy giống như dung nham lại như máu thịt hồng quang, thân cao đầy đủ mười mét trở lên, không có nửa người dưới, cứ như vậy vụt lên từ mặt đất, xuất hiện ở trước mắt của tất cả mọi người.

Hài cốt một cái tay bên trên, còn nắm thật chặt một cây thương.

Đó là một thanh quang chi thương, toàn thân đều giống như do ánh sáng chỗ tạo thành, mũi thương có hai đầu, hình thể cũng là vô cùng to lớn, cùng hài cốt vừa vặn bảo trì nhất trí độ cao.

Cầm trong tay dạng này một thanh cự thương cự nhân hài cốt cứ như vậy xuất hiện.

"Ta là minh phủ nữ chủ nhân, đồng thời cũng là [ Tam Nữ Thần Đồng Minh ] một trụ, chết cùng thương ngục nữ thần Ereshkigal."

Cự nhân hài cốt ở trên cao nhìn xuống nhìn mọi người, thanh âm run run.

"Thật là chờ các ngươi rất lâu, nhân loại Master, á Servant, còn có từng tại đây bên trong uất ức chết đi ngu xuẩn nữ thần."

Ereshkigal liền bễ nghễ giống như nói ra lời ấy.

Kèm theo lời của nàng truyền ra, bao phủ toàn bộ hoang dã lạnh lẻo liền trở nên càng lúc càng nồng nặc, nhường mọi người nhiệt độ cơ thể cũng là đường thẳng giảm xuống, thở ra khí đều biến thành sương trắng.

"Cái kia chính là Ereshkigal "

Mashu cầm trong tay tấm chắn, nhìn xem cái kia doạ người nữ thần, thanh âm tựa hồ tại run rẩy.

Hoắc

Lưỡng nghi thức thì là lông mày nhíu lại, một bộ phảng phất thấy được bốc đồng nữ nhi một dạng biểu lộ.

Ereshkigal

Rama đôi mắt lấp lánh, không biết đang suy nghĩ gì.

Chỉ có Ishtar, nhìn xem dạng này Ereshkigal, giận đến phát run giống như kêu ra tiếng.

"Cuối cùng hiện thân, ngươi gia hỏa này, nắm ta hại thành dạng này, thật uổng cho ngươi còn dám đề sự tình trước kia!"

Ishtar là một bộ cuối cùng có thể phát tiết tức giận bộ dáng.

Đáng tiếc, Ereshkigal đáp lại Ishtar chỉ có cười lạnh cùng khinh thường.

"Vì sao không thể đề? Ngươi trò hề sớm đã là đóng dấu tại trong thần thoại huyên náo mọi người đều biết sự tình a? Vừa lại không cần bịt tai mà đi trộm chuông?"

Ereshkigal ngữ khí liền không hiểu thành thục cùng vẻ người lớn, cùng trước đó chiếm dụng Ishtar thân thể hiện giới lúc so sánh, hoàn toàn khác biệt.

Nhưng cái này sẽ chỉ chọc giận Ishtar.

"Này còn không phải ngươi làm hại!"

Ishtar giận đến toàn thân phát run.

"Lại muốn đem sai lầm đều đẩy lên trên người người khác sao? Cũng đúng, này liền là của ngươi tác phong, vô luận như thế nào làm loạn, làm sao tùy hứng, ngươi cũng sẽ không có bất kỳ tự giác." Ereshkigal ngữ khí lạnh lùng nói: "Không biết trời cao đất rộng khiêu chiến Minh giới về sau lấy được xuống tràng, vốn cho rằng đối với ngươi mà nói nên tính là một cái thuốc hay, nhưng hiện tại xem ra, sẽ như vậy nghĩ, cũng là ta quá ngây thơ rồi."

"Ha!? Ngươi muốn nói nắm ta giống tổ ong vò vẽ một dạng dùng thương hạm đâm xuyên đến toàn thân đều là động chỉ là vì cho ta một bài học sao?" Ishtar lập tức giận quá thành cười giống như, nói: "Đừng cười chết người, đồ đần, người khác không rõ ràng, ta có thể là lại biết rõ rành rành, ngươi giết ta không phải là bởi vì ta không biết trời cao đất rộng khiêu chiến Minh giới, mà là ngươi nội tâm ghen tỵ và xấu xí hâm mộ biểu hiện ra ngoài về sau kết quả, liền điểm ấy cũng không nguyện ý thừa nhận, tính là gì Minh giới nữ thần a?"

"Ngươi cái tên này" Ereshkigal thanh âm lập tức cũng mang tới tức giận.

Nhìn xem đây đối với tranh phong đối lập tỷ muội, mọi người liền liền thở mạnh cũng không dám một thoáng.

Rama cũng là nhìn xem một màn này, trong lòng yên lặng thở dài.

Bởi vì, có lẽ, Ishtar nói đúng.

Thử nghĩ nghĩ, hai người này rõ ràng là tỷ muội, có thể nhân sinh của các nàng  chênh lệch phải là xa xôi bực nào a?

Một cái là có thể tự do tự tại bay lượn chân trời thiên chi nữ chủ nhân, có thể có được chúng thần sủng ái cùng với dung túng, nắm đông đảo Quyền Năng đều thu về vào một thân thiên chi kiều nữ.

Một cái là theo xuất sinh bắt đầu liền bị hiến tế, một mực đợi tại tối tăm tối tăm minh trong phủ, sinh hoạt tại không có cái gì hoang dã cung điện bên trong, quản lý vong linh ngàn ngàn vạn vạn năm, không có cái gì đạt được, càng không có bất kỳ người nào quan tâm địa chi vứt bỏ.

Đây đối với trong ngoài một thể tỷ muội, liền liền nhân sinh cùng đãi ngộ đều là tương đối, một cái có được hết thảy, một cái không có cái gì, tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Kể từ đó, ai có thể không ghen ghét, không hâm mộ đâu?

Dù cho lưỡng nghi thức nói Ereshkigal một mực chịu mệt nhọc tại minh phủ quản lý đông đảo linh hồn, nhưng không có lời oán giận về không có lời oán giận, có thể hay không hâm mộ ghen ghét người khác, lại là một chuyện khác.

Thấy tỷ muội của mình trải qua cùng mình hoàn toàn khác biệt rực rỡ nhân sinh, đạt được tất cả mọi người yêu thích cùng quan tâm, hội hâm mộ ghen ghét, đương nhiên thôi.

Này, có lẽ liền là Ereshkigal lại ở Ishtar hạ Minh giới lúc, không chút do dự đem cái này tỷ muội quyền sở hữu có thể đều cho cướp đi, cũng đem tại chỗ đâm xuyên giết chết nguyên nhân a?

Mặc dù Ishtar không biết trời cao đất rộng cho là mình có thể chinh phục Minh giới cũng là một cái trọng đại lý do, kết quả đối với nàng tới nói chỉ có thể coi là trừng phạt đúng tội, nhưng Ereshkigal thừa cơ trả thù, có lẽ cũng không phải là không có chuyện phát sinh.

Hết lần này tới lần khác, Ishtar còn không bỏ qua.

"Làm sao? Không muốn thừa nhận sao? Cứ như vậy nghĩ một mực làm cô gái ngoan ngoãn sao? Thần thời đại đều nhanh biến mất a! Ngươi cũng nên trang nghe lời trang đủ chứ!"

Ishtar như thế hô hào.

"Im miệng!" Ereshkigal phẫn nộ quát: "Còn chưa tới phiên ngươi để giáo huấn ta!"

Vừa mới nói xong, Ereshkigal trên thân, như gió bão dòng nước lạnh bùng nổ.

"Ầm ầm "

Mặt đất, lập tức chấn động lên..