Chương 2485 Cuối cùng dễ chịu

Chương 2485 Cuối cùng dễ chịu

"Xoạt xoạt xoạt xoạt!"

Làm Ryougi Shiki dao găm trong tay hóa thành từng đạo ánh đao trảm ra lúc, hắn bản người đã là công đến Báo Nhân trước mặt, nhường từng đạo ánh đao chém về phía đối phương.

"Nguy hiểm!"

Báo Nhân nâng lên côn bổng, nghĩ muốn tiến hành đón đỡ, có thể toàn thân da lông lại là đột nhiên đều rùng mình giống như dựng lên  khiến cho không chút do dự lựa chọn tránh lui, thân hình như là chân chính báo săn, nhảy lên, nhảy lên, nhảy một cái, khẽ đảo, dùng vô cùng linh hoạt lại trôi chảy một phen động tác, đem Ryougi Shiki trảm kích cho từng cái tránh đi.

"Trực giác rất mạnh nha, không, phải nói là dã tính rất mạnh sao?" Máy tính mang::/

Ryougi Shiki cơ hồ lập tức làm ra phán đoán như vậy, hiểu rõ đối phương xác thực không phải cái gì nhân vật dễ đối phó.

Cái này Báo Nhân tựa hồ liền toàn nương tựa theo dã tính tại chiến đấu, cho nên trực giác cùng bản năng đều tương đương mạnh, trong nháy mắt làm ra không thể cùng Ryougi Shiki chính diện giao phong, bị chủy thủ của nàng cho chém trúng phán đoán.

Ryougi Shiki lập tức lấn người mà lên, đem tự thân tốc độ bày ra, truy kích lấy Báo Nhân, nhường từng đạo ánh đao không ngừng xẹt qua giữa không trung, lạnh lẽo lại sắc bén.

"Ta nhanh chóng!"

"Ta nhanh chóng!"

"Ta lại lóe lên!"

Báo Nhân thì hoàn toàn không cùng Ryougi Shiki chính diện giao phong, thi triển hoàn toàn không có nửa điểm quy cách có thể tìm ra khoa trương động tác, đem lướt đến ánh đao cho từng cái mạo hiểm tránh đi.

Bất quá, Báo Nhân cũng không phải chỉ lo né tránh.

"Xuất hiện sơ hở meo!"

Một đoạn thời khắc bên trong, cái này Thần Linh ngay tại một cái sau vươn mình bên trong, theo Ryougi Shiki đỉnh đầu phóng qua, rơi vào hắn sau lưng, giơ lên côn bổng, một bên cao giọng hò hét, một bên không lưu tình chút nào công tới.

Vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa, Ryougi Shiki cũng bị đối phương động tác quá mức cho mê hoặc, không có có thể kịp thời làm ra phản ứng.

Mashu

Mắt thấy Ryougi Shiki liền bị Báo Nhân cho đánh trúng, đang ở Anna trên thân dán vào chữa trị phù, vì đó chữa trị thương thế Rama bỗng nhiên lên tiếng.

"Shield of Rousing Resolution!"

Mashu lập tức đánh xuống trong tay tấm chắn, nhường trên tấm chắn thành bảo đồ án sáng lên mà lên.

"Hô meo?"

Công hướng Ryougi Shiki Báo Nhân chỉ cảm thấy động tác trong tay đột nhiên mất đi khống chế, tại hắn kinh ngạc ở giữa, thế mà trượt hướng về phía Mashu phương hướng.

Cáp

Mashu không hề do dự giơ lên tấm chắn, hướng về lảo đảo mất đi chính xác, xông hướng bên này Báo Nhân va chạm mà đi.

Bành

Cú đánh im lìm âm thanh bên trong, Báo Nhân bị Mashu tấm chắn đụng bay.

Ishtar

Rama một lần nữa lên tiếng.

"Thu đến!"

Ishtar một đối với con mắt lập tức hóa thành màu vàng, trên mặt hiện ra tràn ngập dữ tợn chiến ý giống như nụ cười, nhắm chuẩn bên này bàn tay phía trước hội tụ lên kinh người ma lực, hồn nhiên nổ tung.

Một giây sau, vô số đạo chùm sáng bị Ishtar phóng thích ra ngoài, hóa thành mưa sa, bao phủ hướng về phía bay ngược mà ra Báo Nhân vị trí.

"Bành bành bành bành bành!"

Một góc chiến trường, vô số chùm sáng cứ như vậy mưa như trút nước mà xuống, không được oanh tạc xuống tới, nhường tiếng nổ mạnh không ngừng vang lên.

Trong lúc nhất thời, bụi bay tràn ngập, mặt đất vỡ vụn, vô số cát bay đá chạy chấn động, nhường cả vùng đều run rẩy lên.

"Nhìn thấy không? Đây mới là thực lực chân chính của ta nha! Rama!"

Ishtar liền ở giữa không trung không để ý hình tượng cười lớn.

Rõ ràng, Ishtar đã chờ mong chính mình sôi nổi tình cảnh mong đợi rất lâu a?

Cái kia cũng là chuyện đương nhiên.

Ai bảo mấy lần trước ra tay, Ishtar cơ hồ mỗi một lần đều là tại Rama nơi này ăn thiệt thòi, biến thành vô cùng chật vật xuống tràng đâu?

Rõ ràng liền là vô luận Divinity vẫn là Quyền Năng đồng đều đều thuộc về tối thượng cấp lớn nữ thần, kết quả lại luân lạc tới tình cảnh như vậy, Ishtar trong lòng đã sớm tích lũy rất nhiều bất mãn.

Hiện tại, cơ hội khó được, Ishtar tự nhiên nghĩ một hơi vãn hồi hình ảnh.

Xét tới điều này

"Để cho các ngươi nhìn một chút chân chính nữ thần lực lượng đi!"

Ishtar một đôi tròng mắt màu vàng óng liền quét về phía bốn phương tám hướng, nhìn xem bị rừng rậm nữ thần đại quân đánh cho liên tục bại lui Uruk quân, cao cao giơ tay lên.

"Tới làm một vố lớn đi! Maanna!"

Thiên thuyền Maanna lập tức bay đến Ishtar phía trên, bắt đầu xoay tròn.

Lập tức, khổng lồ ma lực hội tụ, tại Maanna trên thân tạo thành to lớn quang chi mũi tên.

Quang chi mất đột nhiên nổ tung, nhường vô số tia chớp vạch phá bầu trời, giống như mưa sao băng một dạng, rơi về phía bốn phương tám hướng.

"Phốc phốc!"

Một đầu Dực Long vừa mới chuẩn bị phóng tới một đầu Cự Long, kết quả cánh chim liền bị một đạo tia chớp cho xỏ xuyên qua xé rách  khiến cho phát ra kêu rên, quẳng hướng về phía mặt đất.

"Phốc phốc!"

Một cái thú nhân giơ lên trong tay khảm đao, chuẩn bị đánh xuống trước mặt một tên Uruk binh sĩ đầu lúc, tia chớp từ trên trời giáng xuống, đánh nát đầu của hắn.

"Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc!"

Trong lúc nhất thời, vô số tia chớp cứ như vậy đánh úp về phía trên chiến trường từng con Dực Long cùng với từng cái thú nhân, đem rừng rậm nữ thần toàn bộ quân đoàn đều cho ủ chụp vào trong, xé rách thân thể của bọn hắn, xỏ xuyên qua đầu lâu của bọn hắn, nhường máu tươi vung hướng toàn trường.

Vô số kẻ địch liền bị Ishtar cho một hơi giải quyết, ngoại trừ một bộ phận may mắn tránh đi cùng với sinh mệnh tương đối mạnh mềm dai Dực Long bên ngoài, còn lại toàn diện đều bị bắn giết tại chỗ.

Này một đợt, kẻ địch ít nhất tổn thất nhiều hơn phân nửa chiến lực.

"Hô, cuối cùng dễ chịu."

Ishtar liền cực kỳ sảng khoái xoa xoa chính mình mồ hôi trên trán, gương mặt vui sướng.

Mọi người thì toàn bộ nhìn xem một màn này, á khẩu không trả lời được.

"Cái này là nữ thần lực lượng sao?"

"Hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ đây."

"Không hổ là Mesopotamia nổi danh nhất nữ thần a."

Olga Marie, Da Vinci cùng Roman liền đều tại cảm khái.

"Ishtar tiểu thư!"

Mashu cũng lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

"Nha đầu kia "

Rama thì là lật ra một cái liếc mắt.

Đừng nhìn Ishtar hiện tại uy phong như vậy, vì vừa mới cái kia một đợt, ma lực của nàng ít nhất tổn thất một nửa.

Chứng cứ liền là Rama có thể cảm giác được, ma lực của mình thật nhanh bị Ishtar cho hút đi.

Trở thành Rama tạm thời khế ước Servant, Ishtar tự nhiên có khả năng theo Rama này lấy được ma lực cung cấp, bằng không cũng sẽ không như thế làm loạn.

"Được a, lần này có khả năng đặt vững thắng cục."

Meilin nhìn xem dần dần thu hồi ưu thế phe mình quân đoàn, không thể làm gì giống như cười.

"Cái kia gọi Báo Nhân đây này?"

Anna thì còn đang chú ý cái kia Báo Nhân dáng vẻ.

Ryougi Shiki cũng chăm chú nhìn chằm chằm bị Ishtar đánh nổ chỗ trên mặt đất, đột nhiên đôi mắt ngưng tụ.

"Nàng không có việc gì! Cẩn thận một chút!"

Ryougi Shiki nhấc lên dao găm.

"Mới không phải không có việc gì!"

Dạng này một thanh âm liền đáp lại Ryougi Shiki, nhường một bóng người từ tiền phương cát bụi đầy trời oanh tạc trong vùng nhảy dựng lên.

Đối phương, dĩ nhiên chính là Báo Nhân.

Chỉ là, giờ này khắc này bên trong, Báo Nhân toàn thân đều che kín tro bụi cùng vết thương, tựa hồ bị thương không nhẹ.

"Lại dám như thế đối đãi đáng yêu vừa đáng thương Báo Nhân, thật là không có nhân tính một đám tế sống phẩm, chán ghét, ghét bỏ, không cùng các ngươi chơi!"

Nói xong nếu như vậy, Báo Nhân đúng là phảng phất dã thú một dạng chạy đi, đi về phía nam phương chạy như điên.

Cái này Servant, cuối cùng thấy tình thế không ổn, lựa chọn rút lui.

"Muốn chạy trốn sao?"

Ryougi Shiki lập tức hóa thành một cơn gió mạnh, đuổi theo.

"Đứng lại cho ta!"

Ishtar cũng là đáp lấy Maanna, bay lượn lấy đuổi kịp.

Senpai

Mashu nhìn về phía Rama.

"Meilin, Anna, các ngươi lưu tại nơi này."

Rama hướng về Meilin cùng Anna nói như thế một tiếng, lập tức phồng lên lên vũ dệt, thân hóa lưu quang, mang theo sáng chói hỏa phấn, đuổi kịp Ishtar.

Mashu cũng đuổi theo.

"Cẩn thận một chút a!"

Chỉ còn lại có Anna cùng Meilin, một bên la như vậy lấy, một bên đưa mắt nhìn mọi người rời đi.

Chiến trường cũng bắt đầu nghiêng về một bên.

Rừng rậm nữ thần một phương, tập thể bại lui..