Chương 2498 cuối cùng một trụ nữ thần

Chương 2498 cuối cùng một trụ nữ thần

Báo cáo sự tình, tự nhiên là thân là Rama Servant Mashu tới làm.

Trước mắt, Rama cùng Gilgamesh thuộc về lập trường giống nhau dưới tình huống hợp tác, không phải thật sự trở thành Gilgamesh gia thần, càng không phải là làm Gilgamesh công tác, cho nên, dù cho có cần phải tại thần tháp bên này hiểu đủ loại tình huống, trao đổi tình báo, lại thương lượng với Gilgamesh tiếp xuống nên hành động như thế nào, có thể như loại này báo cáo  bình thường đều là Mashu tại làm.

Chờ đến Mashu đem Quetzalcoatl sự tình toàn bộ nói rõ hoàn tất lúc, vương sảnh bên trong, trầm trọng không khí mới cuối cùng là biến mất không ít.

"Ngươi thế mà cùng vị kia nữ thần quyết đấu, còn chiến thắng rồi?"

Biết được chỉnh cái chuyện đã xảy ra, Anna nhịn không được kinh ngạc nhìn về phía Rama.

"Này thật đúng là không tưởng được."

Liền Meilin đều có chút sợ hãi than đi lên.

"Nói cách khác, rừng rậm nữ thần cùng với Minh giới nữ thần hiện tại cũng đã thoát ly nữ thần đồng minh, còn gia nhập bên này sao?"

Siduri cuối cùng lộ ra vui mừng.

"Ừm, cuối cùng có một tin tức tốt."

Oda cũng buông lỏng khuôn mặt, khí sắc tựa hồ tốt hơn nhiều.

"Đây thật là thu hoạch bất ngờ a." Gilgamesh nhìn xem Rama, giống như tán thưởng lại như lau mắt mà nhìn mà nói: "Khuất phục hai vị nữ thần, nếu là tăng thêm bên kia tùy hứng nữ thần lời liền là ba vị, này công tích cũng không nhỏ a, Chaldea."

Có thể làm cho vị anh hùng kia vương nói ra nếu như vậy, đủ để chứng minh, Rama mang tới chiến tích, đến cỡ nào làm người vừa lòng.

Ít nhất, so với bắc vách tường bên kia tin dữ, Rama bên này chiến tích xem như tương đương rực rỡ.

Chính là bởi vì chiến tích rực rỡ, trước đó mọi người mới như vậy phấn khởi.

Chỉ tiếc, hiện tại, phấn khởi đã hoàn toàn biến mất.

"Gilgamesh vương." Mashu liền vẻ mặt sa sút mà nói: "Sōji tiểu thư, Ushiwakamaru tiểu thư cùng Benkei tiên sinh thật đều đã hi sinh sao?"

Lời này vừa nói ra, trầm trọng không khí lại nổi lên.

Gilgamesh không có làm ra trả lời, chỉ là lườm Oda liếc mắt.

Oda mặt không đổi sắc.

"A, hi sinh."

Vị này Nhật Bản sử thượng nổi danh nhất võ tướng liền rất thẳng thắn nói như vậy.

"Tại ta cùng Souji kiên thủ bắc vách tường thời điểm, tình huống liền đã trở nên rất không ổn, ta chỉ là miễn cưỡng kéo lại Ma thú nữ thần bước chân, Souji thì bị tựa hồ là gọi là Kingu gia hỏa cho tập kích."

"Sau đó, đối mặt cái kia gọi Kingu Ma thú phương quan chỉ huy, Souji hoàn toàn không phải là đối thủ, sau cùng bị đánh ngã, Kingu chuyển hướng tại viện trợ Gorgon, dựa vào lực lượng của ta, đã kéo không được bọn hắn."

"Thời khắc mấu chốt bên trong, Ushiwakamaru cùng Benkei cuối cùng dẫn quân chạy tới, hai người trực tiếp xông lên tuyến đầu, một cái đối phó Ma thú nữ thần, một cái đối phó quan chỉ huy, ta thì cuối cùng có thừa lực có khả năng mang binh tiêu diệt thừa cơ đánh tới bắc vách tường trước Ma thú."

"Thế nhưng  chờ ta mang binh đem Ma thú tiêu diệt đến thất thất bát bát thời điểm, Ma thú nữ thần mang theo Kingu rút lui."

"Đồng thời, Ushiwakamaru cùng Benkei cũng không thấy."

Oda dùng ngoài dự liệu bình tĩnh giọng điệu, đem mọi chuyện cần thiết đều cho nói rõ rõ ràng.

". . ."

Mashu cuối cùng trầm mặc lại.

Rama nhìn về phía Mashu, thấy rõ ràng hắn trên mặt đau thương.

Trên thực tế, Rama cũng có chút không dễ chịu.

Giờ khắc này bên trong, Rama không khỏi nhớ tới trước đó tại bắc môn gặp nhau giống như, vị kia Thời kỳ Heian buồn vận võ tướng nói qua từng câu lời.

"Rõ ràng bất quá là nhân loại bình thường, lại có thể thi triển bực này thần kỹ, ta trâu như thật là bội phục sát đất."

"Ta trâu như thật hy vọng có thể làm ngài vung đao, chém hết phía trước trở ngại, nắm thắng lợi đưa đến trước mặt của ngài."

"Sau này trên chiến trường, tất nhiên sẽ làm các hạ vung đao!"

Câu này câu lẫm nhiên lại chân thành lời nói, bây giờ cũng còn rõ mồn một trước mắt.

Còn có Souji, rõ ràng là cái trong lịch sử nổi danh đao phủ, lại là như vậy sáng sủa, như vậy tràn ngập sức sống.

Đến mức Benkei, mặc dù tồn tại cảm giác không mãnh liệt, lại làm cho người có thể rõ ràng cảm nhận được hắn đối Ushiwakamaru trung thành tuyệt đối.

Kết quả, ba người này lại là hi sinh.

Ròng rã ba kỵ Servant, cứ như vậy toàn bộ chết trận sa trường.

Đây đối với Uruk tới nói, tuyệt đối là một sự đả kích nặng nề.

Tăng thêm trước đó hi sinh hai kỵ, đến tận đây, Gilgamesh trả giá lớn đại giới dùng [ Anh Linh triệu hoán ] Kỳ Tích gọi đến thời đại này bên trong thất kỵ Servant, chỉ còn lại có hai kỵ.

Ngoại trừ Meilin cùng với Oda, những người còn lại toàn diện cũng vì đó hi sinh.

"May mắn, còn có các ngươi tại đây bên trong."

Meilin đối Rama nói ra như vậy

Nếu là đổi lại trước kia, mất đi ba kỵ Servant, muốn dựa vào chỉ còn lại hai kỵ giữ vững Uruk, đó là gần như không có khả năng sự tình.

Nhưng bây giờ, nhiều Rama, còn có Rama dưới trướng này một nhóm Servant, Uruk mới có tiếp tục chiến đấu đi xuống khả năng.

"Còn lại nữ thần chỉ có một trụ, đây cũng là đại hạnh trong bất hạnh."

Gilgamesh mở miệng như thế.

"Chỉ cần thảo phạt hợp lại Divinity Gorgon, nhân loại sử liền còn có thể tiếp tục tồn tục xuống, cho nên, hiện tại có thể không có thời gian cho các ngươi thương tâm, đó là nhất định phải mang tất cả bổn vương việc, các ngươi chỉ cần làm tốt chính mình phần bên trong sự tình liền có thể, rõ chưa?"

Gilgamesh cái kia tràn ngập uy nghiêm lời nói, cuối cùng cho mọi người rót vào một điểm sức sống.

"Đúng vậy a, tiếp xuống cũng chỉ còn lại có Ma thú nữ thần."

Tin bắt đầu cười dài.

"Đích thật là đại hạnh trong bất hạnh."

Siduri chậm lại khuôn mặt.

"Cuối cùng nữ thần, chỉ cần đánh ngã nàng, tất cả mọi người hi sinh liền đều có giá trị."

Meilin một bên nói như vậy, một bên lại không khỏi nhìn Anna liếc mắt.

Gorgon

Anna đôi mắt lấp lánh, mặt lộ vẻ vẻ kiên nghị.

Mọi người liền đều tỉnh lại.

Nhìn xem một màn này, Gilgamesh mới nâng lên khóe miệng.

Chú ý tới sắc trời bên ngoài, Gilgamesh tại chỗ quyết định.

"Tóm lại, cả ngày hôm nay, vất vả các ngươi."

"Đi về nghỉ ngơi trước đi."

"Tiếp đó, đại khái sẽ rất bận rộn."

...

Cùng một thời gian, tại đã cơ hồ biến mất rừng gỗ sam chỗ sâu, máu tươi thần điện thủ phủ, Kingu liền xuất hiện ở nơi này.

Hắn trong tay, đúng là một tả một hữu kéo lấy hai người.

Nhìn kỹ, hai người kia, một cái là Ushiwakamaru, một cái là Souji.

"Ushiwakamaru đại nhân. . ."

Benkei thì ngã trên mặt đất, nhìn xem bị kéo lấy Ushiwakamaru cùng Souji, toàn thân máu me đầm đìa, lại vẫn là không nhịn được vươn tay ra.

"Phốc phốc!"

Một vệt kim quang hạ xuống, quán xuyên Benkei bàn tay.

"Phốc phốc!" "Phốc phốc!" "Phốc phốc!"

Theo từng đạo kim quang hạ xuống, Benkei cả người đều bị đâm xuyên, tràn ra vô số máu tươi.

Kingu quanh người liền hiện ra từng cái màu vàng gợn sóng, nhìn xem Benkei trong mắt tràn đầy trào phúng.

"Rõ ràng trên chiến trường lựa chọn chạy trốn, lại ngược lại len lén lẻn vào tới nơi này, dự định cứu đi chủ tử của mình, thật không biết nên nói ngươi trung tâm tốt, hay là nên nói ngươi ngu xuẩn tốt."

Nói như vậy lấy, Kingu lộ ra có chút nụ cười tà ác.

"Đáng tiếc, hai người kia ta còn hữu dụng."

"Bất quá, mẫu thân sẽ không cần ngươi mặt hàng này."

"Ngươi liền an tâm đi đi, đây cũng là đưa cho ngươi nhân từ."

Lưu lại nếu như vậy, Kingu kéo lấy Ushiwakamaru cùng Souji rời khỏi nơi này.

Chỉ còn lại có Benkei, hối hận vô cùng nhìn xem một màn này, sau cùng hóa thành hạt ánh sáng, biến mất tại tại chỗ.

Hắc ám ngay tại rục rịch.

"Cũng nhanh, mẫu thân. . ."

Chỉ có dạng này nỉ non âm thanh, lặng lẽ quanh quẩn mà ra..