Chương 2507 đều là ta Servant.

Chương 2507 đều là ta Servant.

"Ầm ầm. . . !"

Ma thú chiến tuyến chỗ chiến trường thượng không, một đạo đen kịt cực quang trụ liền từ trong biển lửa quét ra, một đường quét qua cả mảnh trời tế, giống như đem bầu trời đều đem cắt ra một dạng, nhường thiên địa liên tiếp rung động.

Thân mang đen kịt lễ phục, cầm trong tay đen kịt thánh kiếm kỵ sĩ vương liền từ cao không sa sút dưới, rơi vào bắc vách tường trên tường thành, trong tay thánh kiếm còn đang chấn động lấy đen kịt ma lực, phát ra điềm xấu lại doạ người khủng bố cảm giác.

Kingu

Gorgon chính mắt thấy một màn này, mắt thử muốn nứt hô to lên.

Có thể là, này đổi lấy lại là một tiếng trào phúng.

"Đều đã lớn như vậy khổ người, cũng đừng kêu nữa đến lớn tiếng như vậy, thật là nhao nhao người chết."

Như thế trào phúng lấy người, tự nhiên chính là rơi vào Oda bên người thiếu nữ.

Một bộ thần quan đen kịt trang phục, tay cầm Tà Long lá cờ, tái nhợt tóc dài theo gió tung bay, quanh người lại phập phồng tràn ngập căm hận cùng cừu hận hỏa diễm.

"Ngươi là. . . ?"

Oda thấy ngây ngẩn cả người.

Này sững sờ, đổi lấy lại là hừ lạnh một tiếng.

"Đừng có lại nơi đó ngây ngốc lấy, nơi này đã không cần ngươi, tranh thủ thời gian cút trở về cho ta nghỉ ngơi."

Nói xong, đen kịt Thánh nữ chuyển hướng một bên.

"Nắm cái tiểu nha đầu này đưa đến bắc vách tường bên kia đi thôi, Serenity."

Lời này vừa nói ra, một bóng người lập tức vô thanh vô tức xuất hiện.

"Xin mời đi theo ta đi, Oda đại nhân."

Nói xong nếu như vậy, một cái làn da ngăm đen, dáng người tinh tế, tướng mạo đáng yêu, toàn thân tràn đầy dị quốc phong tình, lại có cỗ chủ nhà muội muội tội nghiệp cảm giác thiếu nữ xuất hiện tại Oda bên người, không nói lời gì ôm lấy Oda, hướng về phía sau cực tốc lao đi.

"Chờ . . . vân vân! Các ngươi là ai a! ? Chờ một chút!"

Oda hoảng vội giãy giụa, có thể hắn kháng nghị cùng lên án toàn diện đều bị không để ý tới.

Serenity liền yên lặng ôm Oda, không để ý nàng la to, trực tiếp cực tốc trở về bắc vách tường.

"Muốn chạy trốn sao? Sâu kiến!"

Thấy cảnh này, Gorgon nộ mà gào thét, một đầu tóc rắn rục rịch.

Thế nhưng. . .

"Hứ! Không phải nhường ngươi đừng kêu đến lớn tiếng như vậy sao?"

Jeanne (Alter ) cười lạnh, trong tay Tà Long lá cờ vung lên, mênh mông hỏa diễm lập tức bắt đầu cháy rừng rực, hóa thành từng đạo Viêm Long một dạng, xông về Gorgon.

"Ngươi là ai! ?"

Gorgon giận dữ, chỉ có thể thu hồi một đầu tóc rắn, bao bọc tại quanh người của chính mình, đỡ được tập trận trận mênh mông liệt diễm.

Jeanne (Alter ) liền thiêu đốt lấy trước mắt nữ thần, trên mặt biểu lộ lộ ra là như vậy mỉa mai, như vậy tà ác.

"Giống như ngươi Avenger!"

Nói xong, Jeanne (Alter ) lần nữa vung vẩy Tà Long lá cờ.

Chỉ là, lần này xuất hiện không còn là hỏa diễm, mà là từng con từ xa mà đến gần, kết bè kết đội từ phía chân trời một bên khác lướt đến Cự Long.

Rống

Rống

Đám Cự Long lên tiếng gầm thét, một vừa đến này phương trên chiến trường.

"Tới đi, chiến tranh bắt đầu."

Jeanne (Alter ) suất lĩnh lấy bầy rồng, tùy ý cười.

Kia trường cảnh, vô cùng rung động lòng người.

Đương nhiên, như thế điềm xấu lại tà ác đến rung động lòng người tồn tại, cũng không phải đơn chỉ có Jeanne (Alter ) một người.

Vương

Bắc vách tường trên tường thành, Meilin nhìn xem rơi trước mặt mình đen kịt thân ảnh, dù cho bình thường lại ngả ngớn, lúc này đều khó tránh khỏi vẻ mặt phức tạp.

Bởi vì, người trước mắt, chính là hắn đệ tử duy nhất, càng là thứ nhất sinh ở trong kiệt xuất nhất tác phẩm, đồng thời còn là hắn đã từng hầu hạ ông chủ.

Meilin đối thiếu nữ trước mắt có rất nhiều thua thiệt, gặp lại lần nữa, không ánh mắt phức tạp, căn bản không có khả năng.

Nhưng mà. . .

Sặc

Lạnh lẽo tiếng xé gió bên trong, đen kịt thánh kiếm hướng phía Meilin đầu chém tới.

"Ô nha!"

Meilin quái khiếu một tiếng, vội vàng ôm đầu ngồi xuống, tránh đi này trí mạng một trảm, nhường đen kịt kiếm quang từ trên đầu không chém qua.

"Tránh đi sao? Vẫn là chỉ có chạy trối chết năng lực hơn người một bậc đâu, Đại Ma Thuật Sư Meilin."

Altria (Alter ) ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Meilin, ánh mắt đạm mạc giống như giống như là đang nhìn một con heo.

"Cương. . . Vừa mới đó là nghiêm túc mong muốn chém chết ta đi? Vương!"

Meilin dọa đến đều lớn kêu ra tiếng.

"Chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi còn có sống tiếp giá trị sao?" Altria (Alter ) xem thường mà nói: "Ngược lại tại đây bên trong hiện giới bất quá là ngươi dùng tiểu thông minh làm ra Servant chi thân, bản thể còn tại a ngói long, vậy thì nhanh lên biến mất, hồi trở lại tới ngươi lồng chim bên trong tiếp tục làm cái nhỏ bé người đứng xem, đó không phải là rất tốt sao?"

"Ta vương a!" Meilin lập tức thất kinh lại cười khổ nói: "Nhân Lý đều bị đốt lại, coi như là ta cũng sẽ lo lắng a, để cho ta trợ cái một chút sức lực, tha ta này cái mạng nhỏ như thế nào?"

"Hừ." Altria (Alter ) hừ lạnh một tiếng, nói: "Nếu là lần này ngươi lại không phát huy được tác dụng, xuống tràng ngươi biết."

Nói xong, Altria (Alter ) xoay người, theo trên tường thành nhảy xuống, hướng về chiến trường lao đi.

". . . Quả nhiên là đảo ngược trạng thái, thật là quá tàn bạo, không giống trước kia dễ khi dễ như vậy, vẫn là đừng tùy tiện chọc giận nàng tương đối tốt."

Meilin thở dài một hơi, một bên vỗ bộ ngực của mình, một bên thấy bất đắc dĩ.

Nhưng, không thể không thừa nhận, đi qua Altria (Alter ) lạnh lùng vô tình như vậy đối đãi, Meilin trong lòng áy náy ngược lại tiêu tán rất nhiều.

"Sẽ không phải là cố ý a?"

Meilin đột nhiên kịp phản ứng.

Chỉ là, đáp án của vấn đề này, Meilin khẳng định là không lấy được.

Altria (Alter ) liền rơi vào một mảnh hố trước, nhìn chăm chú lấy trong hầm, nhàn nhạt lên tiếng.

"Ra đi, loại trình độ kia nên còn không phá hư được ngươi mới đúng, thần binh lính khí."

Vừa mới nói xong, Altria (Alter ) phía trước hố liền ầm ầm nổ tung.

Bên trong, Kingu toàn thân bốc khói lên, vết thương chồng chất giống như bay ra.

"Ngươi là ai! ?"

Kingu mặt liền bởi vì phẫn nộ mà vặn vẹo.

Đối với cái này, Altria (Alter ) chỉ là giơ lên trong tay thánh kiếm.

"Giống như ngươi nhân tạo vật!"

Nói xong, Altria (Alter ) giẫm nứt dưới chân đại địa, bạo lướt về phía Kingu.

". . . !"

Kingu chép miệng nổi lên miệng, giơ lên một cái tay, trên tay tỏa ra ánh sao đao ánh sáng.

Keng

Giữa không trung, một đen một trắng hai bóng người tương giao, nhường thánh kiếm cùng đao ánh sáng va chạm tại một khối, ma sát ra kịch liệt hoả tinh.

Chiến đấu, vào thời khắc này bên trong bày ra.

Cùng lúc đó, trên chiến trường, một tên kỵ Servant cũng lần lượt xuất hiện, xông pha chiến đấu.

Cáp

Mashu luân động lấy tấm chắn, một đường đụng bay vô số Ma thú.

Uống

Serenity cũng là quơ dao găm, thu gặt lấy Ma thú đầu, nhường máu tươi không ngừng chợt hiện.

"Xem chiêu!"

Ishtar đáp lấy thiên thuyền xuất hiện, bắn xuống chùm sáng, đối chiến tràng tiến hành oanh tạc.

Hừ

Liền Ryougi Shiki đều vọt vào trong đàn ma thú, hai mắt hóa thành màu sắc rực rỡ xoắn ốc băng lam ma nhãn, chủy thủ trong tay vạch phá bầu trời, mỗi một lần vung vẩy, đều sẽ mang đi một con ma thú tính mệnh.

Đến mức Oda, đã là được đưa tới trên tường thành.

"Các nàng đến cùng là ai a?"

Oda liền gương mặt mờ mịt.

Trả lời Oda cái nghi vấn này chính là một cái thanh âm quen thuộc.

"Các nàng đều là ta Servant nha."

Theo một câu như vậy lời, một đạo khoác lên đen kịt vũ dệt thân ảnh chậm rãi hạ xuống, rơi vào Meilin cùng Oda trước mặt.

Rama

Rama

Meilin cùng Oda cuối cùng lộ ra vui mừng.

"Vất vả các ngươi."

Rama xoay đầu lại, nhìn về phía Meilin cùng Oda.

Hắn thân lên phát ra khủng bố ma lực, nhường Meilin cùng Oda đều run sợ.

Rama liền bỗng nhiên cười một tiếng.

"Tiếp xuống liền giao cho ta đi."

Nói như vậy lấy, Rama nhìn về phía Gorgon phương hướng.

"Chúng ta bên trên, Anna."

Nghe vậy, Rama bên người, một đạo thân ảnh kiều tiểu xuất hiện.

Vâng

Anna ngẩng đầu lên.

Trong mắt, ma tính chi quang tại chầm chậm lấp lánh..