Chương 2522 gặp gỡ sáng thế mẫu thần

Chương 2522 gặp gỡ sáng thế mẫu thần

Ngay tại ba thớt quyến thú nhất cử xông vào Lakhmids trận doanh bên trong lúc, tình hình chiến đấu cuối cùng xuất hiện một tia nghịch chuyển.

Rống

Lôi Quang cự sư lên tiếng gào thét, thân hóa lôi đình, những nơi đi qua, khí quyển đều rung động, nhấc lên trận trận nổ đùng  khiến cho đến ngàn vạn đạo lôi điện lấp lánh, đem từng con Lakhmids đều cho bao bao ở trong đó, đốt đốt thành tro bụi.

Duật

Song Giác chiến mã cũng vung vó chạy như điên, đi khắp tại chiến trường vùng trời, phóng thích ra chấn động đợt, nhường bạo phong không được cuốn lên, đem từng con Lakhmids đều cho cắn giết.

Gào

Liền mặt người mình sư tử đuôi bọ cạp thú đều tại tử viêm bên trong gào thét, thân lên phát ra kịch độc chướng khí tràn ngập hướng về phía toàn trường, nhường từng con Lakhmids đều tắm gội ở trong đó, toàn thân co quắp một trận, cuối cùng đúng là bị sinh sinh tan chảy.

Ba thớt quyến thú liền giống như vậy không ngừng đánh giết lấy Lakhmids, cuối cùng tạo thành thương vong của địch nhân.

Cùng lúc đó, Altera cùng Ishtar cũng vọt vào địch bầy.

"Thật đáng tiếc, nơi này không có có thể để các ngươi càn rỡ đồ sát nhân loại, ngay ở chỗ này biến mất đi!"

Ishtar nhường Maanna lượn vòng lấy thoát ra, ngưng tụ lại từng đạo chùm sáng, nhường chùm sáng như thiên nữ tán hoa nổ tung, vung hướng toàn trường, đánh bay từng con Lakhmids.

Altera thì không giống Ishtar như vậy, một hơi đem Lakhmids cho đánh bay, chỉ là giống trắng lôi một dạng thân ảnh cực nhanh, vừa đi vừa về công kích, trong tay Photon Ray lại trùm lên một tầng Phá Hư năng lượng  khiến cho đến Photon Ray hóa thành thế gian này kinh khủng nhất hung khí, vung lên một trảm ở giữa, liền đem rất nhiều yêu ma quỷ quái cùng với long chủng đều không làm gì được Lakhmids cho chém thành hai nửa, đánh chết tại chỗ.

Hai kỵ Servant, ba thớt quyến thú, những tồn tại này lực lượng hiện ra, làm cho nhân loại phương cuối cùng thấy được chiến thắng quái vật hi vọng.

"Dingir! Phóng ra!"

Cuối cùng, tại một tên quan chỉ huy lớn tiếng mệnh lệnh dưới, trên tường thành, từng cái binh sĩ đập bể từng cái Dingir cái bệ lên thanh kim thạch, phóng thích ma lực, nhường Dingir bắn một lượt, bắn ra vô số đạo tia chớp, hướng về chiến trường.

Một vòng này bắn một lượt, mang tới hiệu quả rất tốt.

Dù sao, Dingir bắn ra cũng không phải bình thường đạn pháo cùng mũi tên, mà là Gilgamesh bảo vật trong kho Noble Phantasm, mỗi một kiện uy lực đều cực lớn, giống như vậy bắn một lượt, uy lực không thua gì đẳng cấp cao nhất Anti-Unit Noble Phantasm, tự nhiên không có khả năng không thu được hiệu quả.

Mà tại Uruk đám binh sĩ đều tỉnh lại chiến đấu dưới tình huống, Rama dưới trướng Servant quân đoàn tự nhiên không cam lòng yếu thế, từng cái cuồng hống lấy nổi lên, không nữa chiếu cố phòng ngự, giống Lakhmids như thế, liều lĩnh phát khởi tiến công.

Ngược lại chúng nó đều là Rama Servant, thụ thương có thể dùng ma lực khôi phục, cho dù là bị tiêu diệt cũng không đợi tại tử vong, chẳng qua là trở lại Rama trong linh hồn mà thôi  chờ đợi lần sau triệu hoán là được rồi.

Đã như vậy, đối phương đều liều lĩnh tiến công, bên này nếu là còn sợ đầu sợ đuôi, đó mới là kiện buồn cười sự tình.

Cho nên, một đám Servant nhóm nổi cơn điên giống như vây quét, có bị nhọn chân cho đâm xuyên qua cũng vẫn như cũ phát động công kích, có dứt khoát cùng đối thủ đồng quy vu tận.

Kể từ đó, mấy ngàn Lakhmids, như thế nào liều đến qua mấy chục vạn đại quân đâu?

Kết quả là, mấy phút đồng hồ về sau, đánh úp về phía Uruk Lakhmids toàn bộ đều bị giết chết.

Có thể là

"Qkdeqkde! g@' FFF FFF FFF FFF FFF!"

"Qkdeqkde! g@' FFF FFF FFF FFF FFF!"

"Ha ha ha ha!"

"Ha ha ha ha!"

Theo từng con Lakhmids bị diệt diệt, tại bao la đất bằng bên kia, lại là một nhóm Lakhmids kéo tới.

Chúng nó hoàn toàn không có nửa điểm vẻ sợ hãi, ngược lại còn một mực đóng mở lấy miệng, tùy ý cười to, giống như tại nói cho nhân loại đừng có lại uổng phí sức lực một dạng, lại như đang điên cuồng chế giễu, làm người lên cơn giận dữ.

"Không thể không nói, ta tức giận điên rồi."

Ishtar liền giống như vậy cắn răng nghiến lợi dâng lên.

" "

Altera không nói gì, nhưng vẻ mặt lại là càng thêm lạnh lùng.

Đừng nói là các nàng, liền là Rama đều bị cái kia tiếng cười chói tai cùng với Lakhmids cái kia khó nghe bén nhọn thanh âm cho sạch sẽ kiên nhẫn.

Dạng này quái vật còn có ròng rã một trăm triệu, Rama cảm thấy, chính mình thật sự có có thể sẽ bị sống sờ sờ kích thích đến tâm tính sụp đổ.

"Tiếp tục như vậy thật đúng là không kết thúc."

Rama để cho mình tỉnh táo lại, trầm tư mà lên.

Mặc dù, dùng Rama hiện tại ma lực cùng năng lực, triệu hồi ra hàng trăm triệu đại quân, hắn cũng là có thể làm được, nhưng đừng quên, đối phương trước mắt còn tại mọc thêm, Tiamat vị này Ma thú nữ thần còn tại trong hắc hải, một ngày chưa trừ diệt, Lakhmids liền sẽ bị liên tục không ngừng tạo ra, cuối cùng coi như là hao tổn đều có thể hao tổn nhân loại chết.

Rama cũng không sợ cùng Tiamat hao tổn dâng lên, đối phương có thể liên tục không ngừng chế tạo Lakhmids, hắn cũng có thể liên tục không ngừng triệu hoán Servant, ai sợ ai đâu?

Nhưng cùng Tiamat khác biệt, Rama còn có thể thủ ở Uruk, giữ vững trong thành phố này mười mấy vạn nhân loại, nếu là thật triển khai dùng ức làm đơn vị hai cái vô cùng to lớn quân đoàn ở giữa kịch chiến, vậy hắn hẳn không có dư lực lại bảo hộ mười mấy vạn người.

Đến lúc đó, chỉ cần bị đối diện lao ra một phần vạn số lượng, đó cũng là ròng rã một vạn con trở lên Lakhmids, tại Uruk bên trong bày ra đồ sát, không cần vài phút, mười mấy vạn nhân loại liền sẽ toàn bộ bị giết chết.

Thủ hộ luôn luôn so xâm lược muốn khó, không thể một mực bị động phòng ngự.

Nghĩ tới đây, Rama có lập kế hoạch.

"Ra đi!"

Theo Rama một tiếng kêu gọi, mấy đạo thân ảnh tại hắn trước mặt hiển hiện.

" " " " "Chủ nhân!" " " " "

Đối phương liền từng cái một chân quỳ xuống.

Nhìn xem một màn này, Altera tạm thời bất luận, Ishtar cùng với Chaldea bên trong mọi người là dồn dập đều kinh ngạc lên.

Bởi vì, từ nơi này mấy đạo thân ảnh trên thân, tất cả mọi người cảm giác hoặc là kiểm trắc đến đồng đẳng với đỉnh cấp Servant thậm chí là đặc biệt cấp Servant ma lực.

Bọn hắn, phân biệt là Shuten, Tamamo, Thiên hoàng Sutoku, Otakemaru, Suzuhikohime, Momijigar, Nurarihyon cùng với Ibaraki-dōji chờ bách quỷ bên trong đỉnh cấp tồn tại.

"Nơi này giao cho các ngươi, đừng để bất luận cái gì một con chạy vào đi, nếu như mấy cái khác hướng đi xảy ra vấn đề, các ngươi cũng lập tức đi trợ giúp."

Rama như mệnh lệnh này.

Vâng

Một đám bách quỷ đỉnh cấp tồn tại nhóm không chút do dự tiếp nhận mệnh lệnh này.

Thấy thế, Rama lúc này mới hơi yên tâm, lưu lại này một đám bách quỷ dạ hành yêu ma quỷ quái cùng với hơn trăm vạn đại quân, tự thân thì hóa thành một đạo lưu quang, hướng về phía chân trời một bên lao đi.

Nhìn xem dạng này Rama, Altera không chút do dự hóa thành huyễn sương mù biến mất, tiến vào linh thể hóa trạng thái, đi theo Rama.

"Khoan khoan khoan! Ngươi muốn làm gì a! ?"

Ishtar phản ứng lại, vội vàng cũng khu sử thiên thuyền bắt kịp.

Nhìn xem Ishtar đuổi theo, Rama không quay đầu lại, trực tiếp mở miệng.

"Thừa dịp Uruk hiện tại gặp phải áp lực còn nhỏ, bên này còn có thể thành thạo điêu luyện ứng đối, chúng ta trước đi giải quyết đầu nguồn."

Rama, nhường Ishtar biến sắc.

Hắn ý tứ là cái gì, Ishtar như thế nào lại nghe không rõ đâu?

"Ngươi là muốn "

Ishtar nhìn chăm chú hướng về phía Rama.

"Không sai."

Rama nhẹ gật đầu, nhìn xem đường chân trời cái kia một đầu, như là có thể thấy cái kia một mảnh Hắc Hải một dạng, mở miệng như thế.

"Chúng ta đi chiếu cố sáng thế mẫu thần.".