Chương 2534 [ Harvest Star ]

Chương 2534 [ Harvest Star ]

Cứ như vậy, mọi người mang lấy trùng điệp tâm sự, rời đi vương sảnh.

Liền Siduri tất cả đi xuống, chỉ để lại Rama một người tại đây bên trong, cùng Gilgamesh cùng nhìn nhau.

Gilgamesh liền phân phát tất cả mọi người, để bọn hắn đều đi làm việc công tác của mình, cũng làm cho cả vương sảnh đều chỉ còn lại có mình cùng Rama hai người.

Thậm chí, liền Altera đều đang trầm mặc qua đi, biến mất tại tại chỗ.

Altera liền không có dùng linh thể hóa hình thức lưu tại nơi này.

Bởi vì Gilgamesh một câu.

"Nhường bổn vương cùng hắn tâm sự đi, Quân Thần thiếu nữ."

Gilgamesh liền nói như vậy.

Thế là, Altera mới lâm vào yên lặng, sau cùng giống như mang theo nỗi lòng một dạng rời đi.

Dưới tình huống như vậy, Rama cũng cắt đứt cùng Chaldea bên kia thông tin.

Dù sao. . .

"Ngươi có chuyện gì muốn đơn độc nói với ta sao?"

Rama gọn gàng dứt khoát hướng về Gilgamesh hỏi.

Gilgamesh không có phủ nhận.

"Ngươi hẳn là cũng đoán được mà?"

Gilgamesh liền giống như vậy, tựa như cười mà không phải cười nói.

Cùng người thông minh nói chuyện, chỗ tốt lớn nhất liền là không cần quá tốn sức.

Theo Gilgamesh, Rama liền là khó được có thể lấy được được bản thân thừa nhận cùng công nhận người thông minh.

Mà Rama cũng xác thực đoán được Gilgamesh nghĩ nói với tự mình chuyện gì.

"Cùng Altera có quan hệ a?"

Rama trầm giọng như thế xác nhận.

Không có cách nào.

Vừa mới chủ đề, liền là đến Altera nơi này, mới vừa bị Gilgamesh cho hữu ý chuyển hướng.

Gilgamesh cưỡng ép kết thúc chủ đề, vừa đến đích thật là tại phương châm có chừng rơi vào dưới tình huống, dự định nhường mọi người nghỉ ngơi cho khỏe, dùng đối phó chiến đấu kế tiếp, thứ hai cũng là bởi vì Altera.

Suy nghĩ kỹ một chút, đánh từ vừa mới bắt đầu, Gilgamesh liền đối Altera tồn tại biểu hiện ra khác hẳn với người bình thường quan tâm.

Cho nên, Rama có khả năng khẳng định, Gilgamesh nhất định biết Altera một mực giấu diếm không nói bí mật.

Cái kia chính là lai lịch của nàng.

"Bản tới, bổn vương không nghĩ đối chuyện của các ngươi nhiều chen miệng gì, chẳng thà nói, các ngươi hai cái ở chung phương thức nhường bổn vương thấy có chút thú vị, nếu như có khả năng, bổn vương chỉ muốn thật tốt đứng ngoài quan sát các ngươi đoạn này quan hệ phát triển, trừ cái đó ra tham gia, bổn vương không có hứng thú cũng không có rảnh đi làm."

Gilgamesh ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Rama.

"Nhưng nếu nữ nhân kia dự định tự mình ra tay, đối phó Tiamat, cái kia bổn vương liền không thể không nhắc nhở ngươi một chuyện."

Sự tình gì đâu?

Gilgamesh không có nói.

Gilgamesh chỉ là nhìn chăm chú lấy Rama, nói như vậy một câu.

"Chắc hẳn, coi như ngươi không biết nữ nhân kia tồn tại, hẳn là cũng nhiều ít đoán được nàng làm qua chuyện gì a?"

Gilgamesh, nhường Rama hồi tưởng lại giấc mộng kia.

Cái kia kể từ cùng Altera khế ước về sau liền thường xuyên làm mộng.

Lâm vào trong biển lửa đại địa.

Lâm vào cuồng hóa bên trong động vật.

Lâm vào điên cuồng bên trong nhân loại.

Lâm vào trong tuyệt vọng thế giới.

Màu trắng cự nhân giày xéo, chà đạp lấy, phá hư.

Từng cảnh tượng ấy, đều là đã từng thực tế phát sinh qua sự tình a?

Rama ngay tại đi tới nơi này cái Dị Điểm về sau, căn cứ từ mình biết hết thảy, làm ra một cái suy đoán.

"Nghe nói, tại cách nay ước chừng một vạn năm trước, cũng chính là cách ta chỗ hiện đại mười bốn ngàn năm trước, lúc ấy đang đứng ở bình minh kỳ tiền sử văn minh cùng thần thời đại gặp phải một lần lớn hủy diệt, dẫn đến chư thần bị tàn sát, văn minh bị phá hủy, nhường thật bên ngoài bắt đầu suy yếu, thần thời đại chính thức tiến vào suy yếu thời kì."

Rama ngẩng đầu, nhìn về phía Gilgamesh.

"Bởi vì một lần kia, thần linh nhóm liền tồn tại bản thân đều xuất hiện biến hóa, theo Thái Cổ thời kì càng thêm cường đại cùng thuần túy khái niệm diễn hóa thành hiện tại đủ loại trong thần thoại tư thái."

"Bởi vì một lần kia, thần thời đại mới bắt đầu suy kiệt, thần bí cũng tiến vào suy yếu kỳ."

Này chút, đều là Kingu nói cho Rama sự tình.

Sau đó, lúc ấy, nghe nói tất cả những thứ này Altera đều cho thấy không giống với dĩ vãng tâm tình chập chờn.

Tăng thêm thần linh nhóm đối Altera kiêng kị thậm chí hoảng hốt, kết hợp với giấc mộng kia, Rama đại khái có thể đoán được.

"Đưa đến tất cả những thứ này kẻ cầm đầu liền là Altera, ta nói không sai chứ?"

Rama đè nén cảm xúc nói ra trong lòng mình suy đoán.

Đối với cái này, Gilgamesh vẻn vẹn cho cười một tiếng.

"Cái gì đó, ngươi đây không phải biết đến không ít sao?"

Lời nói này là có ý gì, Rama chỗ nào không rõ đâu?

Đây là biến tướng thừa nhận.

Altera, liền là mười bốn ngàn năm trước phá hủy tiền sử văn minh cùng Thái Cổ thần thời đại cự nhân.

"Ngươi biết [ Harvest Star ] sao?"

Gilgamesh bỗng nhiên nói tới Rama chưa từng nghe qua danh từ.

"[ Harvest Star ]?"

Rama nhíu mày.

Gilgamesh không có thấy kinh ngạc.

Người biết chuyện này, ban đầu liền có hạn.

"[ Harvest Star ] lại được xưng là thu hoạch ngôi sao (h Arv E St S tar) chính là dùng một vạn bốn ngàn năm làm chu kỳ, hội định kỳ xuất hiện tại hệ ngân hà sao chổi."

Gilgamesh chậm rãi mở miệng, nói ra bí ẩn không muốn người biết.

"Hắn tư thái nhìn qua tựa như là hội rơi lệ con mắt, thế nhưng, nó chỗ đi qua, chỗ có sinh mệnh có trí tuệ thể văn minh đều sẽ bị Phá Hư."

Nghe vậy, Rama tâm hơi chấn động một chút.

Hắn đại khái đoán được.

Đoán được Gilgamesh muốn nói cái gì.

Quả nhiên. . .

"Ước chừng một vạn năm trước, cũng chính là của các ngươi mười bốn ngàn năm trước, bơi tinh liền đã từng từng tới cái hành tinh này một lần."

Gilgamesh nói như thế.

"Lúc ấy, vì Phá Hư cái tinh cầu này văn minh, theo bơi tinh bên trên, màu trắng cự nhân bị chậm lại."

Cái này màu trắng cự nhân liền là bơi tinh đội quân mũi nhọn, văn minh Phá Hư vũ khí.

"Nàng hội theo tài trí thể trên thân hấp thu Spiritron tiến hành trưởng thành, trong khi chỗ trên hành tinh hết thảy tài trí thể đều bị tiêu diệt lúc, thì lại bởi vì mất đi dinh dưỡng nguyên mà bản thân hủy diệt."

"Mặc kệ là nhân loại, động vật, thực vật, công trình kiến trúc vẫn là hết thảy vật chất khái niệm, nàng đều có thể đem Phá Hư, cũng có thể đem chính mình tự tay Phá Hư đồ vật làm Spiritron tình báo hấp thu, dựa vào cái này Cự Đại hóa, không ngừng tăng lên lực lượng."

"Nàng thậm chí có thể vô điều kiện hấp thu tất cả kỹ thuật, tri thức cùng văn minh, vô luận là lại thế nào vụng về, chỉ cần là xuyên thấu qua tài trí chỗ thiết kế ra được công kích cùng can thiệp, đều sẽ bị nàng hấp thu, biến thành lực lượng của nàng."

"Bởi vậy, mặc kệ là mạnh mẽ ma thuật chỗ tạo nên bàng nhiều hỏa lực vẫn là khoa học kỹ thuật chỗ nghiên cứu chiến thuật binh khí, đối với nàng mà nói, đều là sẽ chỉ lửa cháy đổ thêm dầu hành vi ngu xuẩn."

"Cùng nàng chiến đấu, chỉ có thể sử dụng đơn thuần vật lý thủ đoạn tiến hành trực tiếp ẩu đả, nhưng liền liền [ ma lực phóng xuất ] tiến hành cường hóa vật lý công kích đều sẽ bị hấp thu, chỉ có theo Địa Cầu biển lục địa rèn tạo nên thánh kiếm năng lượng có thể đối nó tạo thành hữu hiệu đả kích."

"Đúng rồi, nàng còn có thể chế tạo ra phân thân, đi qua liền chế tạo qua một lần, cũng mượn Phá Hư đại địa, Phá Hư văn minh hành vi không ngừng Cự Đại hóa, tăng lên lực lượng, mới vừa phá hủy tiền sử văn minh, cũng phá hủy Thái Cổ thần thời đại, đem chư thần đều cho đồ sát."

"Sau cùng, cầm trong tay tinh chi thánh kiếm nhân loại giết chết phân thân của nàng, nàng bản thể thì bị phong ấn ở trên mặt trăng, một mực đợi tại một gian thạch thất bên trong."

Gilgamesh thanh âm truyền vào Rama trong tai.

"Nàng liền là kẻ địch của thế giới người, tinh cầu chi địch, văn minh chi địch, cũng là nhân loại chi địch."

"Nếu như nói, nguyên tội chi thú là linh trưởng thế giới ác, cái kia nàng liền là văn minh thế giới, tinh cầu hoàn cảnh ác."

"Biết sự tồn tại của nàng người liền xưng hô như vậy nàng. . ."

Attila

Liền là Gilgamesh cùng với Ereshkigal dùng tới xưng hô Altera tên.

Nói cách khác. . .

"Bên cạnh ngươi cái kia Servant, liền là bơi tinh đội quân mũi nhọn."

Đó là, trên cái tinh cầu này hết thảy tất cả kẻ địch, càng là tiền sử tội nhân..