Chương 2547 chân chính Altera

Chương 2547 chân chính Altera

" "

Huỳnh thế giới của ánh sáng bên trong, tất cả thanh âm liền đã biến mất không thấy.

Mặc kệ là triệt để hóa thành chiến trường đại địa tiếng nổ vang rền, còn là quái vật cùng Hắc Hải tiếng gầm gừ, cũng hoặc là là Tiamat cái kia kinh thiên động địa tru lên, đều đã truyền không tiến vào này huỳnh thế giới của ánh sáng bên trong.

Rama cùng Altera liền cùng nhìn nhau lấy, một cái trong mắt tràn đầy bình tĩnh, một cái trong mắt tràn đầy dao động, hoàn toàn không để ý bên ngoài không ngừng phóng thích ra ma lực hồng lưu oanh tạc mà đến Tiamat, cũng đều lâm vào trong yên tĩnh.

Giờ khắc này bên trong, bất kể là ai đều giới không vào được cái thế giới này.

Bởi vì, thế giới tương lai, tinh cầu tương lai cùng với nhân loại sau này các loại, cùng trước mắt chuyện này so ra, đều đã trở nên không trọng yếu nữa.

Altera ngay tại dao động bên trong, không biết đi qua bao lâu, như thế lên tiếng.

"Ngươi đều biết không?"

Altera liền giống như vậy, dùng trước đó chưa từng có thanh âm yếu ớt, nói ra lời ấy.

Dĩ vãng cái kia lãnh khốc vô tình kiếm sĩ, liền tại trạng huống như vậy dưới, trở nên có chút đáng thương dâng lên.

Nhưng Rama lại không có thay đổi thái độ của mình.

"Ngươi cũng đã đoán được mà?" Rama thản nhiên nói: "Lần trước Gilgamesh nắm ta đơn độc lưu tại vương sảnh bên trong, đưa ngươi đều cho phái đi, ngươi liền cũng đã đoán được, hắn là muốn nói cho ta liên quan tới ngươi chân tướng."

Đúng là như thế.

Này vốn cũng không phải là cái gì việc khó đoán tình.

Gilgamesh là vì số không nhiều biết được Altera thân phận chân thật người, điểm ấy, Altera chính mình vô cùng rõ ràng.

Mà tại ngay lúc đó dưới tình huống, Altera vừa mới đưa ra muốn chính mình tới ngăn cản Tiamat, dùng lực lượng của mình tới suy yếu Tiamat Linh Cơ, Gilgamesh liền dời đi chủ đề, nắm tất cả mọi người sai đi, như vậy, chỉ cần không phải đồ đần liền hiểu rõ, Gilgamesh là muốn nói cùng Altera có liên quan sự tình.

Altera kỳ thật cũng đã sớm đoán được, bằng không thì cái kia Thiên không sẽ trực tiếp hồi trở lại đến đại sứ quán, hoàn toàn không đợi Rama theo đuổi thần trong tòa tháp đi ra.

Nói cách khác

"Ngươi chẳng qua là tại lừa mình dối người, dù cho trong lòng hiểu rõ, vẫn như cũ không muốn thừa nhận, bỏ qua trước mắt đang tại chuyện phát sinh, một vị lừa gạt mình, để cho mình không đi nhìn thẳng vào chuyện này mà thôi."

Rama liền không lưu tình chút nào lên tiếng.

"Ngươi được lắm đấy tác phong."

Câu nói này, đối với Altera tới nói, so bất kỳ thần binh lợi khí công kích đều muốn tới sắc bén mạnh mẽ lực.

Altera cũng cảm giác được chính mình giống như nhận lấy nhìn không thấy thương thế một dạng, như là trong cơ thể có đồ vật gì bị cắt mở, rơi vào trầm mặc.

Hồi lâu sau

"Không sai, ta chính là bơi tinh đội quân mũi nhọn, tới từ ngoài hành tinh văn minh Phá Hư vũ khí, từng được vinh dự cự thần, chung kết tiền sử văn minh màu trắng cự nhân Attila."

Altera ngẩng đầu lên, lại là nhắm mắt lại, cuối cùng thừa nhận chính mình hết thảy.

"Ta là cái hành tinh này thiên địch, cái thế giới này thiên địch, cũng là hết thảy sinh mệnh thiên địch, có thể Phá Hư hết thảy, tiêu diệt hết thảy, lại đem hết thảy đều cho hấp thu tồn tại, cùng trước mắt ngươi cái kia nguyên tội chi thú một dạng, chính là là đối với linh trưởng thế giới tới nói không thể nghi ngờ ác, thậm chí so [ Nhân Loại Ác ] càng thêm ác liệt."

Altera giơ lên trong tay Photon Ray.

"Thanh kiếm này cũng là ta theo cái tinh cầu này Quân Thần trong tay cướp tới, cùng ta tự thân tồn tại dung hợp về sau sinh ra đồ vật."

"Này tấm thân thể cũng bất quá là giả tượng, chân chính ta cũng không phải cái gì Anh Linh, càng không phải là cái gì thiếu nữ, liên chiến sĩ đều không phải là, bất quá là thuần túy vũ khí."

"Mặc dù bây giờ bản thể lọt vào phong ấn, nhưng tại quá khứ, chà đạp phiến đại địa này, chung kết thần thời đại phồn vinh, cũng chung kết lên một cái nhân loại sử chính là ta."

"Tựa như  King of Magic Solomon nói một dạng, ta vốn nên nên mới là kẻ địch của thế giới, văn minh chi địch, nhân loại chi địch, là so với hắn còn muốn càng thêm đáng hận tồn tại."

Altera mở mắt.

"Này chính là ta hết thảy, hiện tại, ngươi đều biết đi?"

Đi qua, Altera liều mạng giấu diếm sự thật này.

Bây giờ, sự thật này lại rốt cục rốt cuộc giấu diếm không được.

"Gilgamesh nói qua, làm bơi tinh đội quân mũi nhọn mà buông xuống trên cái tinh cầu này ngươi, tại mười bốn ngàn năm trước, từng chế tạo ra một cái phân thân, chà đạp đại địa, sau cùng bản thể bị phong ấn ở mặt trăng, phân thân thì bị tinh tạo thánh kiếm cho đánh giết, mệnh tang tại đại địa." Rama trầm giọng nói xong nói: "Cái kia đạo cự thần phân thân liền ở trên mặt đất hóa thành hang động, cũng bị người Hung Nô phát hiện."

"Không sai." Altera rủ xuống tầm mắt, nói: "Lúc ấy, cái kia đạo phân thân hoàn toàn chính xác đã tử vong, nhưng tại hóa thành hang động về sau, người Hung Nô ở bên trong đào ra một thiếu nữ."

Làm bơi tinh đội quân mũi nhọn, ban đầu Altera hoàn toàn chính xác chẳng qua là thuần túy văn minh Phá Hư vũ khí, không có bất kỳ cái gì bản thân, chỉ có cùng [ Nhân Loại Ác ] một dạng phá hủy tinh cầu văn minh, nắm hết thảy văn minh sản phẩm đều hóa thành tình báo hấp thu hết bản năng.

Thế nhưng, tại từng bị bơi tinh thôn phệ nơi nào đó văn minh bên trong, nguyên lai ứng làm giàu có mẫu tính lại tràn ngập từ ái tinh thần tài trí hệ thống hóa thành tình báo bị cự thần Altera hấp thu, sau cùng dẫn đến cự thần Altera sinh ra bản thân.

Nguyên bản, cái này bản thân hẳn là sẽ không thức tỉnh mới đúng.

Có thể là, ở địa cầu lên bị đánh chết lại hóa thành hang động cự thần phân thân bên trong, đúng là ngưng tụ ra một cái dùng lưu lại tình báo hình thành hạch tâm.

Hạch tâm liền là một thiếu nữ.

Thiếu nữ này, liền là bị người Hung Nô phụng làm đại vương, uy chấn toàn bộ Châu Âu Anh Linh Altera.

"Ở địa cầu lên dùng Attila thân phận tiến hành chuyển động, khiến cho ta bị bơi tinh phong ấn từ ta thức tỉnh."

Altera đem chính mình hết thảy đều thản nhiên báo cho.

"Mặc dù cái kia với ta mà nói, bất quá là một đoạn tại thảo nguyên tại lao vụt ngắn ngủi mộng, nhưng giấc mộng kia, ta vẫn luôn rất muốn kéo dài tiếp."

Nói cách khác, Altera đối với mình thân là Attila lúc lao vụt qua thảo nguyên cùng với nhân loại sinh hoạt hàng ngày bắt đầu ôm lấy ước mơ.

Từ đó trở đi, Altera có lẽ liền đối với mình thân là cự thần tồn tại phương thức từ từ sinh ra nghi vấn cùng bối rối.

Bởi vì, này phần ước mơ cùng bơi tinh đội quân mũi nhọn sứ mệnh không cách nào tương dung.

Cự thần Altera, như vậy có được "Nhân tính" .

"Với ta mà nói, hiện tại trải qua, cũng bất quá là bản thể một giấc mộng mà thôi."

"Nguyên bản còn tưởng rằng, lần này, cái này mộng hẳn là sẽ không lại tỉnh lại."

"Hiện tại xem ra, cái này mộng, mãi cho tới nên lúc tỉnh."

Lời này vừa nói ra, Altera thanh âm bên trong toát ra đi qua không có bi thương.

Cái kia bi thương, cơ hồ có khả năng cùng Tiamat tương đề tịnh luận.

Nghe cái thanh âm này, Rama cũng trầm mặc lại.

Khó trách

Khó trách Altera vẫn luôn đang cảm thán, cảm thán chính mình mộng chẳng biết lúc nào sẽ tỉnh, lại có thể duy trì tới khi nào.

Đối với cái này, Rama chỉ muốn nói câu nào.

"Ngươi là đồ đần sao?"

Rama ức chế lấy tình cảm lời nói ra, chính là như vậy.

" "

Altera trầm mặc.

Hắn vẻ mặt, vô cùng phức tạp..