Chương 2552 nhân loại, thắng

Chương 2552 nhân loại, thắng

Hóa thành chiến trường Uruk bên trong, nguyên bản cùng nhân loại cùng với đủ loại yêu ma quỷ quái liều mạng chém giết, vẫn luôn phát ra làm người chán ghét tiếng cười Lakhmids nhóm, một đoạn thời khắc bên trong, thân hình đột nhiên cứng đờ.

"Làm sao lại. . . ! ?"

"Không có khả năng. . . !"

"Mẫu thân!"

Lakhmids liền giống như vậy, đầu tiên là khó có thể tin kêu lên tiếng, lập tức tại tất cả mọi người nhìn soi mói, đột nhiên giống như là vỡ tan dưa hấu, tại chỗ hóa thành tro bụi, tan thành mây khói.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì a?"

"Không biết a. . ."

Hết thảy cùng Lakhmids trong lúc kịch chiến nhân loại cùng với đủ loại yêu ma quỷ quái nhóm đồng đều đều nhìn một màn này, trước một giây trên mặt còn tràn đầy liều lĩnh dứt khoát cùng chiến ý, này một giây lại là toàn diện đều ngây ngẩn cả người.

Chỉ có một đám Servant nhóm, nhìn xem một màn này, dừng lại chiến đấu hăng hái, từng cái có chút hiểu được.

"Thành công không?"

"Thành công không?"

"Thành công a?"

Toàn thân tắm máu Altria (Alter ) Jeanne (Alter ) Serenity, Ishtar, Quetzalcoatl cùng với Báo Nhân đám người liền một bên kịch liệt thở dốc, một bên nhìn về phía Uruk bên ngoài, tựa hồ là muốn nhìn đến cái kia đạo che khuất bầu trời thú ảnh.

Nhưng lúc này, các nàng tự nhiên là không có cái gì nhìn thấy.

Senpai

Mashu đồng dạng tại thở hào hển, nhìn xem Uruk bên ngoài phương hướng, vẻ mặt thấp thỏm.

Đến mức Oda cùng Ryougi Shiki, các nàng chiến đấu, cũng là ngừng lại.

"Sao. . . Sao. . . Lại. . ."

Toàn thân mình đầy thương tích Souji liền mang lấy đao, mở to con mắt, giống như muốn tiếp tục tử chiến, lại cũng làm không được một dạng, mang theo không cam lòng cùng oán hận, hóa thành tro bụi biến mất.

"Ha ha. . . Nhặt về một cái mạng á. . ."

Oda quỳ một gối xuống trên mặt đất, thương thế trên người nặng đến quá mức, đúng nghĩa toàn thân tắm máu, nhìn xem hóa thành tro bụi biến mất Souji, trên mặt nổi lên một nụ cười khổ.

Cùng Souji một trận chiến, Oda có thể nói là toàn trình rơi xuống hạ phong.

Dù sao, Souji chính là cận đại Anh Linh, bản thân không có cái gì thần bí tính, càng không có có [ Riding ] cùng với [ Divinity ] kỹ năng, đối với chuyên môn khắc chế cổ lão thần bí cùng kỵ binh Oda tới nói, có thể nói là tương tính cực kỳ chi kém đối thủ, lại biến thành dạng này, đúng là không thể làm gì.

May mắn, Souji bị hắc hóa về sau, bản thân cũng mang tới Tiamat vị này sáng thế chi thần đặc tính, nhường Oda có một tia sức phản kháng, bằng không, Oda thật là có khả năng gãy tại Souji trong tay.

"Ta liền biết, bình thường cười như vậy người vật vô hại gia hỏa mới là nguy hiểm nhất, ngươi tên hỗn đản Souji."

Oda liền giống như vậy nỉ non, thanh âm bên trong nhiều ít mang tới một tia nhớ lại.

Ngược lại là Ryougi Shiki bên này, tình thế hoàn toàn là phản chuyển tới.

"Xem ra các ngươi nhất định là muốn thua a."

Ryougi Shiki một bên thở dốc, một bên đem dao găm trong tay chỉ hướng về phía trước, bộ dạng này tuyên ngôn.

"Đáng giận. . . ! Đáng giận đáng giận đáng giận. . . ! Đáng giận a. . . !"

Ushiwakamaru trong tay còn nắm đoạn đao, trên thân đúng là nhận lấy từng đạo không thể chữa trị trọng thương, còn mất đi một cánh tay cùng nửa bên mặt, cuối cùng mang theo dạng này cực kỳ oán giận không cam lòng cùng căm hận, hóa thành tro bụi biến mất.

Đối Ryougi Shiki ma nhãn không có phòng bị Ushiwakamaru đánh từ vừa mới bắt đầu liền bị Ryougi Shiki bị thương nặng, kết quả tự nhiên là giống như vậy, bị Ryougi Shiki cơ hồ đơn phương nghiền ép, một mực chống đỡ đến bây giờ, mới vừa hôi phi yên diệt.

Đến tận đây, hai vị đi qua bị Gilgamesh triệu hoán đi ra, bảo vệ Uruk dài đến nửa năm thời gian Servant, cứ như vậy rút lui.

Mọi người xung quanh chỉ có thể lẳng lặng nhìn tất cả những thứ này, trong lòng cảm thụ như thế nào, chỉ có chính bọn hắn mới biết được.

Uruk bên trong, hết thảy theo Tiamat trong hắc hải đản sinh ma vật liền giống như vậy, từng cái hóa thành tro bụi biến mất, nhường kịch liệt tử chiến tuyên cáo kết thúc.

"Thắng à. . . ?"

"Thắng à. . . ?"

"Chúng ta. . . Thắng à. . . ?"

Uruk binh lính may mắn còn sống sót nhóm mờ mịt nhìn xem tất cả những thứ này, trong lúc nhất thời, lại là hoàn toàn không biết nên làm ra dạng gì phản ứng.

Lúc này, một thanh âm mới từ thần tháp đỉnh vang lên.

"Đều an tĩnh!"

Kèm theo như vậy lời nói, thần tháp đỉnh bên trên, vương ra hiện ra tại đó.

"Gilgamesh vương!"

Vương

Mọi người tựa như là gặp được chủ tâm cốt một dạng, từng cái đều nhìn sang.

Này xem xét, mọi người mới thấy, Gilgamesh đúng là cũng toàn thân vết thương chồng chất, không chỉ khắp nơi đều có miệng vết thương, còn có một con mắt giống như là bị đâm xuyên một dạng nhắm, theo bên trong chảy ra máu tươi, nhuộm đỏ Gilgamesh nửa gương mặt.

Thế nhưng, tại Gilgamesh dưới chân, lại là ngã xuống một người.

"Mẫu thân. . . Không có khả năng. . ."

Kingu giống như vậy trên mặt đất giãy dụa lấy, nhớ tới thân, lại không có thể thành công.

Nhìn kỹ, Kingu so Gilgamesh thảm hại hơn, mặc dù không có nhiều như vậy vết thương, có thể toàn thân cũng giống như bị đốt cháy khét một dạng khó coi, phần bụng còn bị đâm xuyên như vậy, chảy một đống lớn máu.

Rõ ràng, Gilgamesh chiến thắng Kingu.

"Nắm [ Holy Grail ] giao cho Tiamat về sau, ngươi tính năng liền giảm xuống đến bình thường quy cách, mà bổn vương mặc dù phong ấn phần lớn Noble Phantasm, chỉ dùng Ma Thuật sư tư thái chiến đấu, nhưng Uruk [ Holy Grail ] còn tại bổn vương trong tay, tăng thêm bổn vương đối ngươi cỗ thân thể này tính năng tương đương quen thuộc, ngươi thua không oan, Tiamat Doll."

Gilgamesh lườm Kingu liếc mắt, nói như vậy lấy.

Tại khai chiến trước đó, Rama liền đem Gilgamesh mượn cho mình [ Holy Grail ] trả trở về.

Cho nên, Gilgamesh mới có thể chiến thắng đem [ Holy Grail ] trả lại Tiamat Kingu.

Mà Kingu cũng không có giống còn lại Tiamat bọn nhỏ như vậy, trực tiếp hóa thành tro bụi biến mất.

Bởi vì Kingu cũng không là Tiamat dùng chính mình [ The Sea of Life ] sáng tạo ra hài tử, mà là sử dụng Enkidu di hài làm làm tài liệu, tương đương với chế tạo ra cái thứ hai Enkidu, coi như những hài tử còn lại đều biến mất, Kingu vẫn là hội lưu lại.

"Trừ ngươi ra còn lại gia hỏa liền toàn bộ đều hôi phi yên diệt đây."

Gilgamesh ngắm nhìn phương xa, khóe miệng phác hoạ mà lên.

"Xem ra, cái tên kia thành công a."

Câu nói này, vừa mới vừa dứt dưới, xa xôi Uruk bên ngoài, một bóng người liền hướng về bên này lướt đến.

Thân ảnh kia, phảng phất xua tan đêm tối như mặt trời loá mắt.

Thân ảnh kia, phảng phất vạch phá bầu trời như lưu tinh sáng chói.

Thiếu niên liền không có lại khoác lên đen kịt vũ dệt, chỉ là giống đại công cáo thành một dạng, có chút mỏi mệt, chậm rãi lướt vào Uruk bên trong.

Cuối cùng, rơi vào thần tháp trước mặt.

Senpai

Mashu nhịn không được gọi ra tiếng.

Master

Rất nhiều Servant cũng là không chịu được nhìn lại.

Tất cả mọi người liền toàn diện đều nhìn chăm chú lấy Rama, trong mắt đã có chờ mong, cũng có thấp thỏm.

Rama liền về tới Uruk, về tới thần tháp trước đó, nhìn xem này đông đảo người quen nhóm, trên mặt thời gian dần trôi qua hiện ra một cái nụ cười.

Tranh

Theo ánh sáng chói mắt nhấp nhoáng, Rama giơ tay lên.

Hắn trên tay, một cái hoàng kim chi vò đang nhấp nháy lấy.

Nhìn xem một màn này, mọi người cái nào vẫn không rõ là có ý gì đâu?

Thời đại này [ Holy Grail ] bị thu về.

Bọn hắn, thành công.

Thế là, tất cả mọi người mặt đỏ lên.

Nháy mắt sau đó. . .

" " " " "Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh —— ——! ! !" " " " "

Vui đến phát khóc tiếng hoan hô, tại toàn bộ Uruk bên trong vang lên.

Tất cả mọi người liền đều tại lẫn nhau ôm ấp lấy, lẫn nhau hoan hô.

Dùng Mashu cầm đầu, một đám Servant nhóm cũng nhào về phía Rama phương hướng.

Rama cũng nở nụ cười, trong máy bộ đàm không ngừng truyền đến Chaldea mọi người đồng dạng reo hò.

Này một trận chiến, nhân loại thắng.

Cái thứ bảy Dị Điểm, cho đến nay nguy hiểm nhất cùng khó khăn Dị Điểm, như vậy, thông qua..