Chương 4: Đồ Giám Thực Phổ.

Chương 4: Đồ Giám Thực Phổ.

[ Đinh! Chúc mừng kí chủ đã thành công có được khách hàng đầu tiên! Mỹ Thực Hệ Thống chính thức khởi động! ]

Nghe được âm thanh vang lên trong đầu của mình, Ngô Đồng hai mắt lúc này sáng lên, đón được vị khách đầu tiên, hệ thống chính thức kích hoạt, rồi, thật tốt, hắn tương lai cũng có thể tu tiên rồi.

[ Đinh! Chúc mừng ký chủ đã thành công chiêu đãi khách hàng hai món ăn Chay! ]

[ Đồ Giám Thực Phổ đã mở ra! ]

"Hệ thống ta không có phần thưởng nào sao?" Ngô Đồng chờ mong rất lâu, nhưng hệ thống chỉ thông báo có bao nhiêu đó, không ban thưởng cho hắn tu vi, không ban thưởng cho hắn Tiên Pháp? Thì làm sao hắn tu tiên đây.

Hệ thống im lặng không có trả lời, im lặng như lúc chưa kích hoạt, tựa như chỉ ngoi lên chúc mừng hắn một chút sau đó lại trở về lại như ban đầu.

"Haizz! Còn tưởng có thể tu tiên, chán chết đi được!" Ngô Đồng thở dài một hơi, nằm ngửa ra cái ghế thở phì phò, nhắm nháp Trà Ngô Đồng trong tay.

Tiểu Hắc nhìn thấy Minh Tuệ rời đi, lúc này nó mới dám xuất hiện, nhìn thấy trên tay của Ngô Đồng là một chén trà nóng, nó cảm nhận được mùi hương của chén trà này không phải thứ bình thường, cho nên quẩy đuôi chạy tới.

"Gâu Gâu Gâu!" Tiểu Hắc vừa sủa, vừa vẫy đuôi, cái lưỡi là ra, nước dãi chảy xuống sàn nhà, nhìn ngắm trên tay của Ngô Đồng chén trà, trước kia cũng nhìn thấy chủ nhân uống trà, nhưng chưa từng thơm như hôm nay.

"Tiểu Hắc khát nước thì ra ngoài kia mà uống nước sông đi, mày không uống trà được đâu!" Ngô Đồng cũng không có ý định cho Tiểu Hắc uống trà, dù sao trà này mỗi lần rót ra cũng chỉ được bốn chén, rất ít hắn vẫn muốn bản thân để dành thưởng thức.

"Gâu Gâu Gâu!" Tiểu Hắc bị xua đuổi, nhưng nó không có rời đi, không uống được trà nó sẽ vẫn ở một chỗ vẫy đuôi làm nũng với Ngô Đồng.

Ngô Đồng nhìn Tiểu Hắc cố chấp hắn cũng hết cách, nếu Tiểu Hắc đã muốn thưởng thức Trà Ngô Đồng thì hắn cũng không còn cách nào khác, tuy rằng trà này rất hiếm, nhưng Tiểu Hắc không khác gì bằng hữu của hắn, thì một chén trà cũng không có to tác gì.

"Được rồi Tiểu Hắc, một chén trà này, mày uống đi!" Ngô Đồng rót ra chén cho Tiểu Hắc, chén trà thứ ba đã rót ra, trong bình trà chỉ còn lại duy nhất đủ cho một chén, tối nay ngắm trăng thưởng trà cũng là hết rồi.

Tiểu Hắc nhanh nhẹn liếm cạn chén trà mà Ngô Đồng rót cho nó, nó không biết trà này ngon cỡ nào, nó chỉ biết đây là thứ rất tốt, nó uống vào chắc chắn sẽ thoải mái.

Đúng như nó nghỉ, vừa uống sạch chén Trà Ngô Đồng nó liền mệt mỏi bất tỉnh nhân sự, hơi thở dần dần chìm vào trong giấc ngủ.

"Tao đã nói mà, mày không uống trà được, thôi ngủ một giấc cũng được, đừng đi chạy loạn khắp tửu điếm khiến tao dọn dẹp nữa!" Ngô Đồng mỉm cười, vuốt ve bộ lông đen nhánh óng ả của Tiểu Hắc nhẹ nhàng mỉm cười nói.

Hắn giờ phút này tuy rằng thất vọng hệ thống không tặng cho hắn Tiên Pháp hay tu vi, nhưng thôi cũng không sao, chỉ cần sau này mỗi ngày đều có người đến Thanh Giang Lạc cùng hắn ăn một bữa cơm, uống một tách trà là đủ rồi.

"Đúng rồi Đồ Giám Thực Phổ là gì nhỉ, mở ra xem một chút!" Ngô Đồng tuy rằng thất vọng, nhưng vẫn muốn xem thử công năng mới của hệ thống mở ra là cái gì.

"Hệ thống mở ra Đồ Giám Thực Phổ!"

[ Đồ Giám Thực Phổ! ]

[ Măng Tây Xào có thể kích hoạt! ]

[ Canh Đồng Tâm có thể kích hoạt! ]

Ngô Đồng nhìn thấy hai món ăn mà hắn chiêu đãi Tuệ Minh đại sư sáng lên, có thể kích hoạt, khiến cho hắn có chút tò mò, Đồ Giám Thực Phổ phải được người khác ăn thì mới có thể kích hoạt.

Còn hắn có nấu ra được cho dù là Tiểu Hắc cùng hắn ăn cũng không thể kích hoạt, cho nên những món ăn ở dưới như là Canh Cá Diếc hắn hay ăn vẫn xám xịt không thể kích hoạt.

"Không biết kích hoạt nó sẽ được gì, thử kích hoạt xem sao?" Ngô Đồng suy nghĩ một cái, sau đó ấn ngón tay vào bên trong Đồ Giám, kích hoạt hai món ăn.

[ Đinh! Kích hoạt thành công thực phổ: Măng Tây Xào! ]

[ Đinh! Kích hoạt thành công thực phổ: Canh Đồng Tâm! ]

"Được rồi cho tao xem tác dụng của Đồ Giám đi nào?" Ngô Đồng tiếp tục ấn vào bên trong hai món ăn vừa mới kích hoạt.

[ Canh Đồng Tâm!

Tác Dụng: Thông Suốt Nhân Tâm.

Giới Thiệu: Người sống trên đời sẽ có nhiều trắc trở, ảnh hưởng đến việc tu hành, hoặc những người đã tu hành có thành tựu gặp chuyện khó khăn trong cuộc sống hoặc việc tu luyện, chỉ cần dùng một bát Canh Đồng Tâm, vận dụng trí tưởng tượng của mình thì cho dù là bát canh rau trước mặt cũng ngon hơn sơn hào hải vị, cho dù mọi khó khăn trên con đường tu hành cũng sẽ được thông suốt. ]

[ Măng Tây Xào!

Tác Dụng: Tinh Thần Thoải Mái.

Giới Thiệu: Khi Mùa Xuân đến Thần Mùa Xuân đã ban tặng cho muôn loài món quà tuyệt vời nhất là những búp Măng Tây đầu xuân, Măng Tây Xào chính là món ăn giải nhiệt tốt nhất cũng là món ăn có mỹ vị tuyệt nhất thế gian. ]

"Chỉ thế thôi sao?" Ngô Đồng thở dài một hơi, cũng chỉ là thêm phần giới thiệu của món ăn, chứ cũng không có thêm cái gì khác, vậy thì kích hoạt nó có lợi ích gì cho hắn đây.

[ Đinh! Chúc mừng kí chủ đã thành công hoàn thành Thành Tựu Món Ăn Đầu Tiên! ]

[ Đinh! Kích hoạt thành công Thành Tửu Món Ăn Đầu Tiên ban thưởng Danh Hiệu: Lĩnh Vực Vô Địch! ]

Ngô Đồng giật mình trước hai cái thông báo trước mặt, thành tựu món ăn đầu tiên hắn nhận được Lĩnh Vực Vô Địch.

"Hệ thống Lĩnh Vực Vô Địch là cái gì? Mau giải thích?" Ngô Đồng hai mắt sáng lên, Lĩnh Vực Vô Địch rất là kinh khủng hai từ Vô Địch chính là thế gian mạnh nhất, không người địch lại.

[ Danh Hiệu: Lĩnh Vực Vô Địch!

Tác Dụng: Ở bên trong Thanh Giang Lạc người trang bị Danh Hiệu này sẽ có Vô Địch Tư Thái.

Giới Thiệu: Vô địch chính là thế gian cường giả xếp thứ nhất, cho dù Thánh Nhân gặp mặt cũng phải cuối đầu, Thánh Nhân cao cao tại thượng đứng trước mặt hai chữ Vô Địch cũng không khác nào sâu kiến! ]

"Haha! Vô địch, tuy rằng không phải trở thành người tu hành, nhưng ở bên trong Thanh Giang Lạc ta chính là Vô Địch cho dù Thánh Nhân cũng không làm được gì ta!" Ngô Đồng vui vẻ không thôi, ngay lập tức trang bị Danh Hiệu Lĩnh Vực Vô Địch.

Chỉ là khi hắn trang bị Danh Hiệu Vô Địch này thì cũng không có chuyện gì xảy ra, tựa như danh hiệu này không có tác dụng, có thể hắn hiện tại là người phàm, không có đối thủ trước mặt, cho nên danh hiệu không có tác dụng đi.

"Không thể trở thành tiên nhân cũng không sao? Tiên nhân có cái gì tốt tu hành, vô địch không phải tốt hơn sao!" Ngô Đồng vui vẻ, tuy rằng chỉ là vô địch ở trong mấy mét vuông, ra ngoài hắn vẫn là một người phàm, nhưng như vậy đối với hắn cũng rất tốt rồi.

Ngô Đồng hôm nay vui vẻ, hắn phải chúc mừng mới được, hôm nay phải đi câu cá, thưởng cho bản thân mình một món ngon mới được.

Ngô Đồng không biết rằng khi hắn trang bị Danh Hiệu Lĩnh Vực Vô Địch thì lúc này Thanh Giang Lạc của hắn đã kết nối đến một nơi cực kỳ đáng sợ, chỉ cần hắn đem cần câu bỏ xuống nước, mồi câu của hắn sẽ xuất hiện ở nơi đó, những thứ hắn câu được từ ngày hôm nay cũng sẽ không phải là những con cá bình thường ở Thanh Giang Hà nữa..