Chương 8: Diêm Vương Thèm Ăn.

Chương 8: Diêm Vương Thèm Ăn.

Ngô Đồng nhìn thấy ánh mắt của Diêm Vương nhìn hắn, hắn chỉ cười cười một cái, tay lấy thêm một cái chén, xới thêm một chén cơm để trước mặt của Diêm Vương.

"Diêm Vương đại nhân sẽ không chê thức ăn của ta nấu chứ?" Ngô Đồng mỉm cười nhìn sang Diêm Vương hỏi.

"Không chê... không chê!" Diêm Vương ở Minh Giới đã rất lâu rồi chưa được ăn đồ ngon, hắn rất thèm ăn chỉ là đáng tiếc Minh Giới không có đầu bếp nào quá giỏi, khiến cho hắn toàn phải ăn những thứ nguội lạnh không ngon.

Ngô Đồng lúc này bị Tiểu Hắc cắn chân, hắn mới chú ý rằng Tiểu Hắc sợ sệt cực kỳ Diêm Vương, đôi mắt sáng long lanh của nó lại lộ ra vẻ e ngại vô cùng.

"Tiểu Hắc đừng sợ, chỉ là khách nhân của ta, không làm hại ngươi được!" Ngô Đồng vuốt ve đầu của Tiểu Hắc một cái, chén cơm trắng để trước mặt nó, chang một chút nước của Đầu Cá Kho Tiêu, lại đem cho nó một ít thịt cá, để cho nó dùng bữa.

"Ông chủ, đối tốt với một con chó không có linh trí như vậy sao?" Diêm Vương nhìn thấy con chó đen ở trước mặt, cảm thấy buồn cười, chỉ là một phàm vật lại được ăn thức ăn cùng hắn, đúng là phước đức ba đời của nó.

"Nó là bạn của ta, cùng ta ăn ngủ ba năm nay, cho dù có linh trí hay không, ta vẫn hiểu nó nói gì, nó vẫn hiểu ta đang làm gì!" Ngô Đồng không câu nệ chút nào tiểu tiết nhìn Diêm Vương nói.

Diêm Vương lắc đầu không hỏi nữa, bắt đầu dùng bữa của mình, dù sao lần đầu tiên có thức ăn khơi gợi được sự thèm ăn của hắn, hắn phải thử ăn mới được, dù sao đây cũng là nguyên liệu từ Vong Xuyên Hà của hắn mà ra.

Diêm Vương gắp một miếng thịt cá nướng bỏ vào trong miệng, ngay lập tức vị giác của hắn bùng nổ, hương thơm từ gia vị tuôn trào trong miệng của hắn, mùi vị của ớt Tam Muội, mùi vị của Tỏi Thiên Thê, lại thêm một chút Bất Lão Hành Lá kết hợp với thịt cá vừa ngọt vừa mềm, tan ở trong miệng của hắn, khiến cho hắn cảm nhận được đây chính mà mỹ vị của nhân gian.

"Ực... ực... thật ngon!" Diêm Vương cũng không chỉ có ăn cá, hắn đôi đũa xúc một ít cơm trắng bỏ vào trong miệng, cơm trắng vừa thơm vừa ngọt, làm dịu đi cái vị nồng đậm của thịt cá vừa rồi, cá nướng ăn cùng cơm trắng đúng là một sự kết hợp tuyệt vời.

Cá Minh Ngạc ở Vong Xuyên Hà có thể chế biến thành mỹ vị như thế này sao? Kết hợp với những nguyên liệu cực kỳ khó tìm ở Ngũ Phương Giới, tạo nên một món ăn tuyệt vời như thế này, cho dù là Thiên Đế chưa chắc đã từng nếm thử, ấy vậy mà hôm nay hắn lại có thể được nếm thử một tuyệt tác của thế gian.

"Diêm Vương đại nhân, thấy thế nào? Món cá nướng này của ta rất ngon đúng không?" Ngô Đồng vừa gắp một miếng cá nướng vào trong chém cơm, cùng với cơm và cá bỏ vào trong miệng.

Hương vị của hai món ăn lan tỏa trong miệng của hắn, cảm giác sung sướng này khiến cho hắn nhớ lại hương vị khi còn là người ở Trái Đất, hương vị này đúng là tuyệt phẩm.

Thịt cá vừa mềm vừa ngọt, vừa cay vừa nóng, cơm trắng lại thơm mùi hương sữa, đúng là ngon, ngon hết chỗ chê.

"Ông chủ, món ăn này rất ngon, không biết ta có thể tiếp tục ăn hay không?" Diêm Vương giờ phút này thèm thuồng nhìn đĩa cá ở trước mặt, chỉ có một con cá mà thôi, có lẽ không đủ hắn ăn, nhưng hắn cũng không dám ăn nhiều, hắn bây giờ chỉ là khách, ăn nhiều sẽ mất hình tượng của mình, chỉ cần ăn vừa đủ, vừa đã thèm là được.

"Diêm Vương đại nhân cũng không cần phải câu nệ, muốn ăn liền ăn, chỉ là đừng mãi ăn cá nướng, hãy ăn thử đầu cá một chút, nó so với cá nướng không tệ hơn chút nào đâu!" Ngô Đồng mở ra nồi Đầu Cá Kho Tiêu.

Hương thơm của Tiêu Đen cùng Ớt Bằm lan tỏa ra bên ngoài, nước cá đậm đặc màu nâu, đầu cá tuy rằng rất nhiều xương, nhưng thịt cá ở đầu chính là thứ ngon nhất.

"Được... được!" Diêm Vương nhẹ nhàng múc một chút nước ở bên trong nồi Đầu Cá Kho Tiêu chan vào trong chén cơm, nhẹ nhàng gắp đi một miếng thịt cá trên cái đầu cá cho vào trong miệng.

Thịt đầu cá so với thịt cá bình thường hoàn toàn khác biệt có thể là do gia vị khác biệt cho nên Diêm Vương cảm nhận được Đầu Cá Kho Tiêu so với Cá Nướng Minh Ngạc ngon hơn một chút.

"Ông chủ đúng là một đầu bếp tài ba!" Diêm Vương ăn điên cuồng hết chén cơm này lại đến chén cơm khác, hết ăn cá nướng rồi lại đến Đầu Cá ngay cả con mắt cũng không buông tha, tựa như đã lâu ngày không được ăn cơm.

Ngô Đồng cũng chỉ mỉm cười nhìn Dương Vương ăn cơm, hắn ăn một chút là no rồi, còn vị Diêm Vương này ăn đến không còn cả xương của cá, ăn sạch cả nước cá của nồi Đầu Cá Kho Tiêu, đúng là khiến hắn vui vẻ.

Hôm nay nấu được hai món mới, lại được thực khách ăn sạch sẽ không chừa lại cái gì, chứng tỏ món ăn của hắn rất ngon, rất là tuyệt vời, khiến cho một người như Diêm Vương cũng không cưỡng lại được.

"Diêm Vương đại nhân ăn no rồi sao?" Ngô Đồng nhìn Diêm Vương hỏi.

"No rồi, ông chủ cơm cùng cá quả thật ngon, chưa từng ăn món ăn nào ngon như vậy!" Diêm Vương thỏa mãn, hắn chưa bao giờ ăn nhiều như vậy, lần đầu tiên hắn có cảm giác thèm ăn như thế nào.

"Diêm Vương đại nhân tiếp theo muốn làm gì? Trở lại Minh Giới sao?" Ngô Đồng lại hỏi.

"Ta muốn ở đây vài ngày, ăn thêm vài bữa của ông chủ nữa có được hay không?" Diêm Vương chưa muốn rời đi, đã đến Nhân Giới thì phải tận hưởng một chút, trở lại Minh Giới sớm làm cái gì, xử lý việc sinh tử cũng rất là mệt mỏi.

"Haha! Nhưng mà Diêm Vương đại nhân, chỗ của ta rất nhỏ, không đủ chỗ cho hai người ở!" Ngô Đồng lại mở miệng nói.

"Ngươi yên tâm, ta bây giờ đi thăm bạn cũ một chút, ngày mai lại quay lại ăn bữa sáng!" Diêm Vương mỉm cười nói hết câu, sau đó ngay lập tức biến mất khỏi Thanh Giang Lạc.

Ngô Đồng nhìn thấy Diêm Vương rời đi, hắn lúc này cũng thở ra một hơi, hôm nay tiếp đón một vị ôn thần, người đứng đầu Minh Giới, cũng may không có chuyện gì xảy ra, nếu không hắn phải động thủ thì sợ Diêm Vương không chịu nổi.

[ Đinh! Chúc mừng ký chủ đã thành công tiếp đãi khách hàng hai món ăn! ]

"Biết rồi, mở Đồ Giám nữa chứ gì!" Ngô Đồng lắc đầu, có lẽ mỗi lần hắn ra món mới, tiếp đón một vị khách hàng mới thì sẽ được hệ thống nhắc nhở như vậy.

[ Đồ Giám Thực Phổ! ]

[ Cá Nướng Minh Ngạc có thể kích hoạt! ]

[ Đầu Cá Kho Tiêu có thể kích hoạt! ]

"Kích hoạt đồ giám!" Ngô Đồng ngay lập tức kích hoạt như lần trước, mong rằng lần này sẽ được phần thưởng nào đó hữu dụng một chút.

[ Chúc mừng ký chủ thành công kích hoạt hai món Mặn! ]

[ Chúc mừng ký chủ nhận được phần thưởng: Linh Đồng! ]

Ngay lập tức đôi mắt của Ngô Đồng trở nên đau nhức một chút, sau đó mắt của hắn lúc này có thể nhìn rõ hơn rất nhiều, thậm chí có thể nhìn thấy được những thứ không nên thấy, Linh Đồng tuy rằng chỉ là một loại Đồng Thuật cấp thấp, nhưng cũng đủ cho hắn nhìn thấy tất cả mọi thứ trên thế gian này rồi.

"Phần thưởng này không tệ, tuy rằng không phải tu vi, nhưng có thêm thần thông là được rồi!" Ngô Đồng mỉm cười vui mừng, hắn bước chân bước lại bàn ăn, dọn dẹp sạch sẽ mọi thứ trên bàn.

Lại nhìn xuống mặt đất nhìn thấy Tiểu Hắc đã ngủ say lúc này không hay, hắn cũng nên rửa chén rồi đi ngủ, ngày mai lại đón chào một ngày mới..