Chương 11: Chuyện Cũ Của Diêm Vương (3).

Chương 11: Chuyện Cũ Của Diêm Vương (3).

Tiên Giới cùng Minh Giới xảy ra xung đột, lúc này Minh Giới vừa mới thành lập được không bao lâu, đứng đầu chiến tuyến cũng chỉ có một mình Diêm Vương mà thôi.

Nhưng chỉ một mình Diêm Vương đứng đó, chúng Tiên không người nào dám lại gần, cho dù đã được Thiên Đế ra lệnh là phải đánh bại Diêm Vương, thu hồi Sổ Sinh Tử.

"Diêm Vương... ngươi dù sao cũng từng là người của Thiên Đình? Ngươi thật sự vì muốn bảo vệ chúng quỷ, mà phản bội Thiên Quy sao?" Tháp Tháp Lý Thiên Vương Lý Tịnh nhìn Diêm Vương quát lớn.

"Lý Tịnh, ngươi cũng hiểu lý do tại sao ta làm vậy? Nhân Giới dành cho Nhân Tộc, Tiên Giới có Tiên Nhân sinh sống, Thánh Giới lại có các Thánh Giả tồn tại, Yêu Giới lại dành cho Yêu Tộc vậy thì tại sao? Ác Quỷ không có được quyền sinh sống? Không có được quyền tồn tại?" Diêm Vương ánh mắt nhìn lên Lý Tịnh hỏi.

Hắn trước kia chính là muốn tiêu diệt ác quỷ, trừ họa cho nhân gian, nhưng ác quỷ giết mãi không hết, vẫn sẽ luôn sinh sôi không ngừng, không ngừng tồn tại trên thế gian này.

Hắn tạo ra Minh Giới khiến cho ác quỷ có thể sống như một sinh linh bình thường, có chịu khổ đau, có tình cảm, có tuyệt vọng, có giày vò, bọn chúng sẽ đầu nhập Luân Hồi, có tư cách sống thêm một kiếp mới, có gì là sai sao? Như vậy mới được xem là độ hóa sinh linh, khiến cho sinh linh bớt đi lầm than.

"Hừ! Không nhắc đến Minh Giới của ngươi... ngươi mau giao ra Sổ Sinh Tử, thứ đó thuộc về Thiên Đình, không phải là của Địa Phủ!" Lý Tịnh lại nói lớn, hắn đến đây mục đích chính là lấy lại Sổ Sinh Tử, Sổ Sinh Tử quá là cường đại.

Chưa kể trong tay Diêm Vương đã có Diêm La Kiếm là một trong Thập Đại Tiên Thiên Chí Bảo do công đức thế gian hình thành, nay lại có thêm Sổ Sinh Tử cũng là một trong Thập Đại Tiên Thiên Chí Bảo thì dưới Thánh Nhân ai có thể làm được gì Diêm Vương.

"Haha! Lý Tịnh ngươi đang nói hưu nói vượn cái gì thế hả? Sổ Sinh Tử nào thuộc về Thiên Đình các ngươi? Nó chính là công đức do tạo ra Minh Giới mà hóa thành, chí là Chí Bảo của Minh Giới ta, các ngươi muốn cướp đoạt, vậy thử hỏi xem lưỡi của kiếm của Diêm La có cho phép hay không?" Diêm Vương rút ra Diêm La Kiếm ngay lập tức khiến cho tất cả mọi người đều lui lại một bước, chỉ là khí thế từ thanh kiếm tỏa ra thôi, cũng đã làm cho thiên binh thiên tướng run sợ.

Diêm Vương đứng đó, không một người nào dám bước lên một bước, bước qua ranh giới giữa Tiên Giới cùng Minh Giới một bước, Diêm Vương sẽ tiên ngươi một vé đi xuống Vong Xuyên Hà.

Trong lúc Diêm Vương một mình tọa trấn Minh Giới, không người nào dám bước chân đến gần, thì giờ đây Thiên Đế bắt buộc phải ra tay.

"Diêm Vương còn nhớ năm đó chúng ta gặp nhau hay không? Lời thề của ngươi, ngươi đã quên rồi?" Thiên Đế tu vi không kém chút nào Diêm Vương, trong tay cũng có hai kiện Thập Đại Tiên Thiên Chí Bảo, cho nên đối với Diêm Vương lúc này không chút nào lo lắng hay là sợ hãi.

"Không quên, nhưng ta cũng chưa từng làm trái lời hứa năm đó!" Diêm Vương đứng đó không có chút nào sợ hãi hay lo lắng.

Hắn là Chuẩn Thánh thì Thiên Đế cũng là Chuẩn Thánh cả hai thực lực đều ngang nhau, trong tay đều có hai món Tiên Thiên Chí Bảo, nếu đánh một trận chưa biết ai thắng ai thua đâu.

"Vậy thì chiến!" Thiên Đế lúc này cũng không nhân nhượng chút nào, tay cầm Thiên Đạo Vô Cực Kiếm đánh tới.

"Hừ!" Diêm Vương cũng không sợ hãi chút nào, Diêm La Kiếm cũng cùng với Thiên Đạo Vô Cực Kiếm va chạm vào nhau.

Uy lực của hai đòn tấn công của hai vị Chuẩn Thánh đánh ra, ngay lập tức đẩy lùi vạn quỷ, đánh lui vạn tiên.

Chuẩn Thánh đánh nhau không phải sâu kiến như bọn hắn có thể nhúng tay vào, chưa kể hiện hai người này đều đang nắm giữ pháp tắc của một giới vực, có thể xem bọn họ như là Tiểu Thiên Địa Chi Chủ.

Một người nắm giữ Thiên Đạo một người nắm giữ Luân Hồi hai thứ đều cực kỳ cường đại, không kém nhau một ly một tấc nào.

Toàn bộ chiêu thức của Thiên Đế ra tay hết Hoành Hoàng Thiên Uy, rồi lại đến Thiên Địa Đồng Thọ giáng xuống Thiên Giáng Thần Phạt đối với Diêm Vương.

Nhưng Diêm Vương không có chút nào kém cạnh, cũng không có chút nào sợ hãi, tay cầm Diêm La Kiếm mở ra Vô Gian Quỷ Vực, dùng đến Luân Hồi Vãn Sinh mở ra trạng thái Chúa Tể Minh Giới.

Diêm Vương cùng Thiên Đế không ai làm gì được ai, ngay cả đã thương lẫn nhau cũng không được, cả hai vẫn không có dừng lại tiếp tục chiến đấu.

Khiến cho làn ranh của hai giới liên tục chấn động, sinh linh nằm ở giữa lại là Nhân Giới bị ảnh hưởng vô cùng nặng nề, người chết như rơm như rạ, khiến cho thiên địa chấn động, trời đất xoay chuyển.

Hai đại Chuẩn Thánh đánh nhau, người bị vạ lây lại là Nhân Giới, nhân gian lúc này tai họa khắp nơi.

Thánh Giới Quân Chủ lúc này mới đứng ra khuyên ngăn hai người dừng lại.

"Diêm Vương... Thiên Đế hai người các ngươi đều là Thiên Địa Chi Chủ một phương, lại đánh nhau như thế này sinh linh Ngũ Phương Giới sẽ không yên ổn!" Thánh Giới Quân Chủ đứng ở giữa khuyên ngăn.

"Ta không muốn cùng hắn đánh nhau, là hắn muốn khai chiến, đem thiên binh thiên tướng đến Minh Giới của ta, tuy rằng Minh Giới vừa thành lập, nhưng cũng không thể để cho a miêu a cẩu nào ức hiếp là ức hiếp!" Diêm Vương khuôn mặt lạnh lùng đáp lời Thánh Giới Quân Chủ.

"Hừ! Ngươi nắm trong tay Sổ Sinh Tử, có ngày sẽ họa loạn thế gian, ta chỉ vì thế gian lo nghĩ mà thôi, Diêm Vương giao ra Sổ Sinh Tử ta liền dừng lại cuộc chiến này!" Thiên Đế cũng không phải vừa, Thiên Đình vừa mới ổn định, hắn không muốn vì một chuyện nhỏ ảnh hưởng đến tương lai, cho nên hắn phải lấy được Sổ Sinh Tử cho bằng được.

"Thiên Đế ngươi muốn cướp lấy Sổ Sinh Tử trong tay Diêm Vương, nhưng ngươi có nghĩ rằng lấy được Sổ Sinh Tử thế gian pháp tắc sẽ loạn hay không? Bây giờ Minh Giới đã thành lập, Luân Hồi đã mở ra, sinh sinh tử tử đều do Địa Phủ chưởng quản, ngươi nhúng tay vào sẽ khiến cho thiên địa mất đi ổn định!" Thánh Giới Quân Chủ lúc này mở miệng nói, hắn biết mỗi giới thành lập sẽ có một món Tiên Thiên Chí Bảo sinh ra.

Nếu như Tiên Thiên Chí Bảo bị Giới khác chiếm lấy thì Giới đó sẽ bị người ta khống chế, sinh linh sẽ bị xem như là nô lệ, trước đây Nhân Giới chính là như vậy khi mất đi Tiên Thiên Chí Bảo của mình.

"Thiên Đế ngươi dừng tay còn kịp, đừng khiến cho Thiên Đạo nổi giận, nếu không ta không chắc Thiên Đình của ngươi sẽ an ổn đâu, Minh Giới thành lập đã được Thiên Đạo công nhận rồi!" Thánh Giới Quân Chủ lại nói thêm một câu.

"Hừ!" Thiên Đế hừ lạnh rời đi, nhưng cũng từ đó Minh Giới cùng Tiên Giới trở thành kẻ thù.

Thánh Giới tuy rằng đứng ra cản lại Diêm Vương cùng Thiên Đế đánh nhau, nhưng Thánh Giới cũng vì lợi ích của bọn hắn mà thôi, có một số chuyện đã chú định không thể chối bỏ, Minh Giới thành lập thì Ngũ Phương Giới pháp tắc sẽ ổn định, sẽ giúp cho Thánh Giới bắt đầu thời kỳ của mình.

Vài năm sau đó cứ mỗi lần Ngũ Phương Giới có chuyện lớn gì xảy ra, thì đao kiếm va chạm đầu tiên chính là Minh Giới cùng Tiên Giới.

Thiên Đế cùng với Diêm Vương không ngừng đánh nhau, đánh nhau nhiều đến nổi quen thuộc, mỗi lần bọn họ xuất thủ chúng Tiên, vạn quỷ đều rời xa khỏi bọn họ, không ai dám đến gần..