Chương 17: Yêu Hậu Tham Vọng.

Chương 17: Yêu Hậu Tham Vọng.

Hổ Yêu bị giết chết Hồ Yêu thì bỏ chạy về Yêu Giới, giờ phút này Ngô Đồng mới cảm thấy bản thân có thực lực với không có thực lực là khác biệt như thế nào.

Người có thực lực cho dù ngươi có làm sai đi chăng nữa cũng không ai dám trách ngươi, nhưng khi người không có thực lực thì những chuyện ngươi làm cho là đúng thì cũng thành sai mà thôi.

Ngô Đồng thở dài một hơi, quay đầu trở lại căn phòng ăn của mình, nhìn thấy Đồ Sơn Kiều Kiều hai mắt đang trợn tròn ngạc nhiên nhìn hắn.

"Tiền bối... tiền bối vừa giết chết một tên Đại Yêu của Yêu Giới... Yêu Giới chắc chắn... sẽ trả thù!" Đồ Sơn Kiều Kiều lúc này có chút lo lắng, nàng biết tiền bối rất mạnh, nhưng Yêu Giới người mạnh cũng không ít.

"Không sao đâu cô nương, cô nương cứ dùng bữa ngon lành là được rồi, chỉ là ta đã nói đừng gọi ta là tiền bối!" Ngô Đồng không dám nhận hai chữ tiền bối này, thật sự đối với hắn mà nói có chút ngượng mồm không chịu được.

"Ta... ta biết rồi ông chủ!" Đồ Sơn Kiều Kiều cuối mặt xuống bàn, tiếp tục ăn lấy thức ăn trong chén cơm của mình.

Ngô Đồng cũng mỉm cười, hắn lúc này múc một chén Súp Măng Thịt sau đó cho vào trong miệng thưởng thức, Súp Măng Thịt đúng là tuyệt vời, vừa ngọt vừa thơm, mùi hương từ bên trong nồi Súp Măng Thịt tỏa ra khiến cho Ngô Đồng cảm thấy sảng khoái vô cùng.

Trong lúc Ngô Đồng cùng với Đồ Sơn Kiều Kiều đang dùng bữa một cách sản khoái ở bên trong Thanh Giang Lạc thì lúc này Hồ Yêu dùng cả Bí Thuật truyền tống của mình để trở về Yêu Giới.

Hắn không dám đi ngang qua làn ranh hai giới như lúc đến, hắn sợ người kia ở Thanh Giang Hà sẽ giết hắn, hắn không dám đánh cược tính mạng của mình, tính cách của những cường giả này rất là kỳ quái, một tên Thái Ất Kim Tiên nhỏ nhoi như hắn không đoán ý nghĩ của bọn họ.

Hồ Yêu trở lại Yêu Giới hắn không có nghĩ ngơi một giây phút nào, ngay lập tức đi đến tẩm cung của Yêu Hậu mà bẩm báo.

"Hồ Thiên Vũ ngươi tại sao lại trở về một mình? Đồ Sơn Kiều Kiều đã xử lý xong chưa?" Yêu Hậu ngồi ở trên bảo tọa, ánh mắt thâm trầm nhìn Hồ Yêu hỏi.

"Yêu Hậu nương nương... ta cùng Hổ cùng nhau truy đuổi Đồ Sơn Kiều Kiều đến Thanh Giang Hà chỉ là....!" Hồ Yêu nói đến đây liền im miệng, không giám nói thêm gì nữa, hắn sợ nhân quả chuyện này quá lớn, hắn chịu không nổi.

"Hửm? Tại sao lại dừng lại? Nói tiếp đi!" Yêu Hậu có chút hiếu kỳ, trước giờ Hồ Thiên Vũ không có hay ngập ngừng như vậy, chẳng lẽ lần này đến Nhân Giới gặp phải một tồn tại nào đó kinh khủng sao.

"Yêu Hậu nương nương, thuộc hạ sợ rằng chuyện này không nên nhắc đến, nhân quả quá lớn, thuộc hạ gánh không nổi!" Yêu Hồ tuy rằng bị Yêu Hậu nắm thóp, bất cứ lúc nào hắn cũng có thể chết, nhưng chuyện này nhân quả rất lớn, một con Hồ Yêu nhỏ như hắn gánh không nổi.

"Cứ nói đi, Bổn Hậu thay ngươi gánh lấy nhân quả này!" Yêu Hậu dù sao cũng là Chuẩn Thánh, ngoài Thánh Nhân ra nàng thì nhân quả như thế nào nàng cũng gánh nổi.

"Ở Thanh Giang Hà có một Tửu Điếm, nơi đó có một vị cường giả, phất tay một cái, miểu sát Hổ Yêu ngay tức khắc!" Hồ Yêu nói đến đó, sau đó hắn lại tiếp tục kể lại đầu đuôi câu chuyện mà hắn đã trải nghiệm ở Thanh Giang Hà.

Lúc này Yêu Hậu nhíu mày, ở Nhân Giới chắc chắn không có Thánh Nhân, mà Chuẩn Thánh tất cả nàng đều quen biết, trước khi sai người đi truy bắt Đồ Sơn Kiều Kiều thì nàng đã báo với bọn họ một tiếng, chắc chắn sẽ không có Chuẩn Thánh của Nhân Tộc ra tay.

"Ngoại hình người mà ngươi nhìn thấy như thế nào?" Yêu Hậu nhìn xuống Yêu Hồ hỏi.

"Người này tướng mạo bình thường, cả người không lộ ra một tia Tiên Lực hay Linh Lực nào, nhưng ánh mắt của hắn nhìn thuộc hạ lúc đó, thuộc hạ như là nhìn thấy Yêu Chủ đại nhân vậy!" Hồ Yêu lúc này chỉ có thể diễn ra dáng vẻ lúc đó của Ngô Đồng, sự đáng sợ của hắn khiến cho Hồ Yêu khắc sâu vào trong tâm khảm của hắn, hắn sẽ không bao giờ quên.

"Hừ! Yêu Chủ là Thánh Nhân ý ngươi nói kẻ đó là Thánh Nhân?" Yêu Hậu có chút không tin, Thánh Nhân từ đâu lại xuất hiện thêm một vị, lại còn ở Nhân Giới nữa, chắc chắn Tiên Giới, Thánh Giới chắc chắn không để Nhân Giới xuất hiện Thánh Nhân.

"Thuộc hạ không biết người kia có phải Thánh Nhân hay không? Nhưng người kia thật sự đáng sợ... Yêu Hậu nương nương nếu ngài không tin có thể cùng ta đến đó một chuyến!" Hồ Yêu lúc này muốn chứng minh mình không nói dối, hắn cũng tin tưởng thực lực của Yêu Hậu sẽ khiến cho người kia không dám vọng động.

"Được, ta sẽ để cho Ngưu Ma Vương đi cùng ngươi đến đó? Ngay cả hắn mà còn không bắt được Đồ Sơn Kiều Kiều từ tay người kia, vậy thì xem như Thánh Nhân nhúng tay cũng vô vọng!" Yêu Hậu lúc này ánh mắt có chút kiên định, vì giết chết Đồ Sơn Kiều Kiều mà ngay cả Ngưu Ma Vương một trong Thập Đại Yêu Soái mạnh nhất của Yêu Giới đều gọi tới.

"Ngưu Ma Vương? Thật sự là ngài ấy?" Hồ Yêu mừng rỡ, Ngưu Ma Vương từng là Bằng Hữu của Yêu Chủ, nghe đồn Ngưu Ma Vương thực lực không kém Yêu Chủ chút nào, thậm chí có người đồn đoán rằng Ngưu Ma Vương chính là một tôn Thánh Nhân.

"Đúng vậy, đợi một lát Ngưu Ma Vương hắn sẽ đến cùng ngươi đi một chuyến đến Nhân Giới!" Yêu Hậu cũng muốn tự mình xuất thủ, chỉ là nàng hiện tại ở Yêu Giới quá nhiều chuyện cần nàng giải quyết, Yêu Chủ thì không không giải quyết nội bộ Yêu Tộc cho nên những chuyện này nàng là người giải quyết toàn bộ.

Một lát sau, ở trên bầu trời của Yêu Giới, một luồng hỏa diễm từ trên bầu trời đáp xuống, ngọn lửa cháy hừng hực khiến cho cả một khu vực tan chảy, tay cầm Hỗn Thiên Phủ cực kỳ uy nghiêm dũng mãnh.

"Yêu Hậu, ngươi gọi bổn tọa đến đây có việc gì?" Ngưu Ma Vương khuôn mặt lạnh lùng vô cùng, tuy rằng Yêu Hậu là người cai quản Yêu Giới tạm thời, nhưng hắn cũng không có dễ dàng bị nàng sai bảo.

"Ngưu ta có chuyện cần người giúp đỡ, đến Nhân Giới giết Đồ Sơn Kiều Kiều!" Yêu Hậu ngay lập tức mở miệng nói.

"Yêu Hậu, ta không phải thuộc hạ của ngươi, đừng có mà ra lệnh cho bổn tọa!" Ngưu Ma Vương ngay lập tức đáp lời, giọng nói của hắn còn mang theo một chút tức giận.

"Chuyện năm đó ngươi nợ ta một cái ân tình ngươi còn nhớ? Không phải ngươi đã hứa đáp ứng với ta một điều kiện sao?" Yêu Hậu nhìn Ngưu Ma Vương nhắc lại chuyện cũ.

"Đồ Sơn Kiều Kiều là con gái của hắn ở Nhân Giới đúng không? Hắn là bằng hữu của ta, ngươi muốn ta đi giết chết huyết mạch của hắn? Ta không làm được!" Ngưu Ma Vương làm sao có thể ra tay với hậu nhân của bằng hữu, chưa kể Yêu Hậu lại là kẻ đang muốn thao túng Hồ Tộc khiến cho suy bại.

"Không cần giết nàng, bắt nàng về đây là được!" Yêu Hậu biết Ngưu Ma Vương sẽ không đồng ý với nàng việc giết chết Đồ Sơn Kiều Kiều, nhưng chỉ cần bắt Đồ Sơn Kiều Kiều về đây là được, hút sạch Huyết Mạch của nàng còn tốt hơn là để nàng chết ở bên ngoài, lãng phí đi Huyết Mạch Cửu Vĩ Hồ.

"Được rồi! Ta đáp ứng!" Ngưu Ma Vương cũng không muốn nợ Yêu Hậu thêm một chút nào nữa, chuyện này kết thúc từ nay về sau hắn cùng với Yêu Hậu sẽ không còn ân oán cái gì nữa.

Ngưu Ma Vương đồng ý rời khỏi Yêu Giới đi truy bắt Đồ Sơn Kiều Kiều, chuyện ngày càng trở nên nghiêm trọng khi Ngưu Ma Vương xuất hiện..