Chương 19: Cắt Thịt Ngưu Ma Vương.

Chương 19: Cắt Thịt Ngưu Ma Vương.

Khí thế của Ngưu Ma Vương bộc phát, Yêu Khí của hắn kéo dài đến tận trời xanh, thậm chí còn khiến cho không ít cường giả của các giới vực khác cảm nhận được sự cường đại của hắn.

"Ngưu Ma Quyền!" Ngưu Ma Vương từ trên hư không tung ra một quyền, chấn động thiên địa, yêu lực cuồn cuộn như sóng biển, quyền phong hóa thành một con Ngưu Ma từ trên hư không đấm xuống.

Ngưu Ma Vương quyết định không dùng đến Hỗn Thiên Phủ, lỡ như người ở dưới kia chỉ mới bước vào Chuẩn Thánh thì làm sao, đỡ không nổi một bổ của hắn.

Ngô Đồng nhìn lên bầu trời, nhìn thấy Ngưu Ma Vương đánh xuống một quyền, một quyền hóa thành nhân hình, mang theo thiên địa pháp tắc, sức mạnh này cực kỳ cường đại, tựa như đã hợp với đại đạo trở thành Thánh Nhân, chỉ đáng tiếc Ngưu Ma Vương vẫn không phải là Thánh Nhân.

Ngô Đồng từ khi có được Linh Đồng hắn đã hiểu rõ hơn về tu tiên giới, hiểu rõ hơn cách thức để trở thành Thánh Nhân, một là thấy thân hợp đạo trở thành Thiên Đạo Thánh Nhân, hai là lấy công đức chứng đạo thành Thánh Nhân gọi là Đại Đạo Thánh Nhân.

Tuy rằng đều là Thánh Nhân nhưng sức mạnh lại khác biệt, Thánh Nhân giữa Thánh Nhân với nhau cũng có mạnh có yếu, Đạo Đạo Thánh Nhân bình thường sẽ mạnh hơn Thiên Đạo Thánh Nhân một chút.

Chỉ là mạnh hơn một chút mà thôi, nhưng cũng không phải Thiên Đạo Thánh Nhân nào cũng yếu.

Mà Ngưu Ma Vương chính là đang cố gắng trở thành Thiên Đạo Thánh Nhân, muốn trở thành Đại Đạo Thánh Nhân thật sự quá khó, công đức cần quá nhiều, Yêu Tộc như Ngưu Ma Vương muốn chứng đạo thành Thánh Nhân bằng công đức thì trăm vạn năm chưa chắc sinh ra được một vị.

"Haizz!" Ngô Đồng thở dài một hơi, bàn tay nhẹ nhàng phất tay một cái, đánh tan một quyền vừa rồi của Ngưu Ma Vương

Ngưu Ma Vương nhìn thấy Ngô Đồng nhẹ nhàng phất tay một cái, công kích của hắn tan thành mây khói, hắn lúc này giật mình, cho dù là Chuẩn Thánh cũng không thể đơn giản như mây trôi gió cuốn như vậy phá hủy đòn tấn công của hắn, người này rốt cuộc đáng sợ đến mức nào.

"Bằng hữu, ta sẽ không lưu thủ nữa đâu!" Ngưu Ma Vương cầm chặt Hỗn Thiên Phủ, do dự không biết có nên ra tay hay không, nhưng cuối cùng hắn vẫn quyết định xuất thủ.

"Hỗn Thiên Phá Lãng: Ngưu Ma Chấn Thiên Trảm!" Hỗn Thiên Phủ như là một ngọn núi to lớn, mạnh mẽ vô cùng từ trên không trung ập xuống, một đòn này của Ngưu Ma Vương làm cho cả Thanh Giang Hà tối sầm lại, Hỗn Thiên Phủ giờ phút này lớn đến nổ che lấp bầu trời, to lớn hơn cả Thanh Giang Hà.

ẦM! ẦM! ẦM!

Kình lực từ trên bầu trời hiện ra, sấm chớp oanh động, Hỗn Thiên Phủ như là một ngọn núi lửa ập xuống như là Hỏa Diệm Sơn không ngừng cháy rừng rực không có hồi kết, một kích này trảm xuống, cho dù là Chuẩn Thánh cũng sẽ hôi phi yên diệt.

"Một kích này tuy rằng mạnh, nhưng vẫn chưa đủ!" Ngô Đồng thở dài một hơi nhẹ nhàng nói.

Hỗn Thiên Phủ từ trên bầu trời ập xuống, như là một ngọn núi lớn lao đến trước mặt Ngô Đồng, nhưng hắn giờ phút này lại bình tĩnh vô cùng.

Hỗn Thiên Phủ gần như chạm trúng khuôn mặt của hắn thì dừng lại, một ngón tay nhỏ bé của Ngô Đồng cản lại Hỗn Thiên Phủ rơi xuống, nhẹ nhàng điểm nhẹ một phát, chiêu thức do Hỗn Thiên Phủ thi triển ra vỡ tan thành từng mảnh.

Tuy rằng không có phá nát  đi Thần Khí của Ngưu Ma Vương nhưng cũng làm cho Hỗn Thiên Phủ chấn động dữ dội một hồi, run rẩy hoảng sợ không thôi.

"Chuyện này!" Ngưu Ma Vương cảm nhận được sự run sợ của Hỗn Thiên Phủ, lại cảm nhận được cơ bắp của bản thân mình lúc này rung động, phản chấn sau chiêu thức vừa rồi đánh bật ngược lại cơ thể của hắn, khiến cho hắn trúng chiêu, nếu không phải nhục thân của hắn cường hãn thì đã trọng thương mất rồi..

"Hai chiêu vừa rồi là ta nhường ngươi... bây giờ rời đi còn kịp, ta sẽ không cho ai cơ hội thứ ba đâu!" Ngô Đồng thở dài một hơi, nếu không phải Ngưu Ma Vương không có ý xấu, thì hắn đã lột da Ngưu Ma Vương ra rồi.

"Hôm nay ta phải mang Kiều Kiều trở về Yêu Giới, ta sẽ không rời đi!" Ngưu Ma Vương lúc này hóa thành bản thể, một con Trâu Lửa xuất hiện trên bầu trời, bản thể của hắn to lớn đến nỗi bằng cả một tòa thành của Nhân Giới.

"Thật to lớn, nhìn cái đùi to lớn kia, nếu làm Thịt Trâu Gác Bếp thì còn gì bằng?" Ngô Đồng lúc này chảy nước bọt, hắn ban đầu định đánh cho Ngưu Ma Vương chạy đi là được rồi.

Nhưng bây giờ hắn lại suy nghĩ lại, hắn sẽ cắt xuống một cái chân của Ngưu Ma Vương đem nó làm Thịt Trâu Gác Bếp, còn gì tuyệt vời hơn khi dùng thịt của Chuẩn Thánh Yêu Giới làm thịt Trâu Gác Bếp.

Nguyên liệu đã xuất hiện trước mặt, hắn hôm nay phải ăn một bữa thịt Trâu thật ngon mới được.

"Um Bò!!!!!" Ngưu Ma Vương hóa thành bản thể, hắn như một cái tàu lượn siêu tốc từ trên bầu trời lao xuống, như một ngọn núi thịt điên cuồng dùng hai cái sừng của mình húc tới, muốn cùng Ngô Đồng giao thủ một cách trực diện.

"Ngưu Ma Vương, bắp đùi của ngươi thật săn chắc, ta xin một cái nhé!" Ngô Đồng khuôn mặt trở nên đáng sợ, tay cầm lấy cây dao chặt thịt ở trên tên tay.

Ánh mắt không có chút nào rung động hay sợ hãi lo lắng, tựa như trước mắt hắn chỉ đơn giản là một con trâu lớn, đang giao tự mình tìm chết, giao thịt trâu đến cho hắn.

Bàn tay thanh thoát nhẹ nhàng chém mạnh một cái, đem một cái chân của Ngưu Ma Vương cắt xuống, sau đó một cước đạp bay Ngưu Ma Vương ra khỏi Thanh Giang Hà.

"Um Bò... Um Bò.... Um Bò... Ahhhh!" Ngưu Ma Vương bị cắt mất một chân, bị đánh bay ra khỏi Thanh Giang Hà, hắn giờ phút này ngay lập tức bất tỉnh nhân sự.

Đường đường là Chuẩn Thánh Yêu Tộc, ấy vậy mà đi đến Thanh Giang Hà bắt người, bị người ta lấy mất một cái chân.

"Một chân chỉ là cảnh cáo các ngươi lần này, một lần mạo phạm ta sẽ tha, hai lần ta sẽ trừng phạt, còn lần thứ ba ta sẽ xóa sổ toàn bộ Yêu Tộc các ngươi!" Ngô Đồng âm thanh cực kỳ to lớn vang lên, nói cho những người vẫn còn nghe được biết được không nên làm phiền hắn lần nữa.

Hồ Yêu nhìn thấy Ngưu Ma Vương bị cắt đi một chân, ngay cả khi đã hóa thành bản thể Thiên Hỏa Ngưu Ma, vậy người ở trên Thanh Giang Hà này thực lực rốt cuộc cường đại như thế nào đây.

"Đại nhân... đại nhân!" Hồ Yêu liên tục gọi Ngưu Ma Vương tỉnh lại, nhưng mà Ngưu Ma Vương đã bất tỉnh nhân sự, một chân kia thì không ngừng chảy máu, phải nhanh chóng mang Ngưu Ma Vương trở về Yêu Tộc chữa trị, nếu không tính mạng sẽ gặp nguy hiểm, nếu Ngưu Ma Vương mà có chuyện gì xảy ra Yêu Hậu cũng gánh không nổi chứ đừng nói là hắn.

Ngưu Ma Vương không thể tỉnh lại, hết cách hắn dùng đến tầm phù chú cuối cùng của Yêu Hậu ban tặng cho hắn đem Ngưu Ma Vương rời đi khỏi Nhân Giới trở về Yêu Giới.

Lúc này ở bên trong Thanh Giang Lạc, khuôn mặt của Ngô Đồng cực kỳ hí hửng, tay cầm một cái đùi trâu to lớn ném vào bên trong không gian của hệ thống, hôm nay tự nhiên có người đem thịt đến tặng, đúng là một ngày tuyệt vời.

Cái đùi trâu lớn như thế này có thể làm rất nhiều món, có thể làm Thịt Trâu Gác Bếp, có thể làm Thịt Trâu Xào như thịt bò, hoặc có thể nấu lẩu, nướng lên ăn cũng tuyệt vời, nói tóm lại Ngưu Ma Vương đúng là một người tốt.

Đồ Sơn Kiều Kiều nhìn thấy Ngô Đồng đánh bại Ngưu Ma Vương đơn giản như vậy, nàng lúc này mới hiểu tại sao Ngô Đồng không cho nàng ở lại, nhân quả quá lớn, nàng không gánh nổi..