Chương 21: Thịt Trâu Gác Bếp.

Chương 21: Thịt Trâu Gác Bếp.

Ngô Đồng dọn dẹp xong đống chén đũa hắn lúc này đứng dậy, đem một cái ghế dựa ra bên ngoài cửa, đặt một cái bàn trà, sau đó ngồi xuống, uống trà, nhắm lại đôi mắt nghỉ ngơi.

Lúc này tại Yêu Giới, Hồ Yêu cùng Ngưu Ma Vương đã trở về, Hồ Yêu ngay lập tức thả Ngưu Ma Vương xuống dưới hét lớn.

"Yêu Hậu nương nương... mau gọi... mau gọi Y Sư đến... Ngưu Ma Vương đại nhân... không ổn!" Hồ Yêu hét lớn làm cho Yêu Hậu bừng tỉnh mở ra đôi mắt nhìn xuống.

Nhìn thấy Ngưu Ma Vương bất tỉnh nhân sự, một chân bị cắt đi, cả người bị thương nghiêm trọng cực kỳ, tựa như bị một thứ gì đó cực mạnh đánh vào tận bản nguyên chi lực, khiến cho hắn không có cách nào đỡ đòn.

"Y Sư giỏi nhất Yêu Giới mau đến tẩm cung của Bổn Hậu!" Giọng nói của Yêu Hậu vang lên, ngay lập tức mấy chục vị Y Sư ngay lập tức xuất hiện, mang Ngưu Ma Vương đến một nơi thanh tịnh chữa trị.

Giải quyết vấn đề của Ngưu Ma Vương xong xuôi, Yêu Hậu lúc này quay đầu sang nhìn Hồ Yêu bắt đầu dò hỏi, người có thể cắt lấy một chân của Ngưu Ma Vương, đánh cho hắn không thể phản kháng, chắc chắn là một tôn Thánh Nhân mới có thể làm được.

Tuy rằng Ngưu Ma Vương có Thần Thông Nhất Lai Vãng Sinh tương lai một cái chân bị cắt kia sẽ mọc lại như bình thường, nhưng cái chân đó cũng không còn là cái chân ban đầu của Ngưu Ma Vương nữa, điều này sẽ khiến cho thực lực của Ngưu Ma Vương giảm đi không ít.

"Hồ Yêu rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Ngưu Ma Vương tại sao lại bị đánh bại thành cái dạng đó?" Yêu Hậu ánh mắt nhìn chằm chằm Hồ Yêu hỏi.

"Yêu Hậu nương nương, vị kia ở Thanh Giang Hà rất là đáng sợ, một cái phất tay đã phá hủy một quyền của Ngưu Ma Vương đại nhân, cho dù Ngưu Ma Vương đại nhân hóa thành bản thể thì vị kia cũng chỉ dùng một ngón tay để đỡ đòn sau đó cắt đi một chân của Ngưu Ma Vương đại nhân!" Hồ Yêu run sợ nhắc lại chuyện hôm nay hắn nhìn thấy, vị kia ở Thanh Giang Hà rất mạnh, chắc chắn là Thánh Nhân.

"Đồ Sơn Kiều Kiều vậy mà được Thánh Nhân che chở, thôi dừng lại mọi việc truy lùng nàng đi, đừng chọc cho vị Thánh Nhân kia nổi giận nữa!" Yêu Hậu lúc này thở dài một hơi ra lệnh, đắc tội với Thánh Nhân cho dù Yêu Chủ ra mặt cũng khó mà giải quyết.

Cho dù Yêu Chủ cũng là Thánh Nhân nhưng cũng chỉ là Thiên Đạo Thánh Nhân Đệ Nhất Cảnh mà thôi, ai mà biết người kia là Đại Đạo Thánh Nhân hay là Thiên Đạo Thánh Nhân nhưng cho dù là Thánh Nhân nào cũng không thể đắc tội.

Hồ Yêu lúc này thở dài một hơi, không tìm Đồ Sơn Kiều Kiều nữa là tốt, chọc giận vị kia ở Thanh Giang Hà chắc chắn không phải chuyện gì tốt.

Trở lại Thanh Giang Lạc, Ngô Đồng mở mắt tỉnh lại sau một giấc ngủ thật ngon, lúc này hắn mới bắt đầu khởi động cơ thể, sau đó lấy ra cái chân của Ngưu Ma Vương bắt đầu chế biến.

"Trước tiên làm Thịt Trâu Gác Bếp đi!" Ngô Đồng suy nghĩ xong liền bắt đầu sơ chế, lóc thịt từ cái chân của Ngưu Ma Vương đem ra ngoài.

Cái chân của Ngưu Ma Vương chắc cũng phải gần 100, 200kg thịt Trâu, nhiều như vậy không biết nên làm bao nhiêu cho đủ đây.

"Làm năm chục ký đi, vừa làm đồ nhắm, sau này tìm thêm công thức ngâm rượu nữa là tuyệt vời!" Ngô Đồng nghĩ đến viễn cảnh vừa ăn Thịt Trâu Gác Bếp vừa uống rượu tự ngâm, nghĩ thôi đã cảm thấy thèm rồi.

Ngay lập tức cây dao phay trên tay của Ngô Đồng nhanh như lia lịa, cắt cái đùi của Ngưu Ma Vương ra thành từng khối nhỏ, tổng cộng được 196kg thịt Trâu.

"Được rồi, cất vào không gian của hệ thống 150kg còn lại làm Thịt Trâu Gác Bếp!" Ngô Đồng ngay lập tức bỏ thịt Trâu còn lại vào bên trong hệ thống, cắt ra một miếng nhỏ cho Tiểu Hắc sau đó hắn bắt đầu sơ chế thịt Trâu.

Muốn chế biến Thịt Trâu Gác Bếp cũng không có đơn giản, thịt trâu phải không có gân và bỏ các phần thịt thừa bèo nhèo từ Trâu ra ngoài. Thịt được lóc và thái dọc theo từng thớ thịt nhỏ tầm khoảng 20 cm và dày 5 cm thành các miếng.

Gia vị ướp thịt Trâu cũng rất đơn giản là ớt, gừng và hạt tiêu, nói chung rất là đơn giản chỉ cần có thịt Trâu thì và mọi nguyên liệu trên thì món thịt Trâu Gác bếp sẽ được hoàn thành.

"Được rồi, chế biến xong rồi, bây giờ bắt đầu ướp thịt thôi!" Ngô Đồng lúc này sắn lên tay áo chuẩn bị công đoạn quan trọng nhất của món ăn.

Ngô Đồng ngay lập tức nướng thơm ớt khô, rồi băm nhỏ ớt với tỏi, gừng, sả, muối, đường. Sau khi giã nhuyễn những nguyên liệu trên Ngô Đồng ngay lập tức trộn bọn chúng lại với nhau, tạo nên một hỗn hợp cực kỳ thơm, khiến cho người ta cảm thấy ngay lập tức đói bụng, sốt ướp thịt cuối cùng hoàn thành.

"Phù! Bây giờ chà sát gia vị lên những miếng thịt Trâu này cũng là một vấn đề lớn!" Ngô Đồng thở dài một hơi, nhưng vẫn bắt tay vào làm, ngay lập tức chà sát gia vị sát lên từng miếng thịt trâu rồi cho thêm vào một chút muối, đường.

"Cũng may hệ thống vẫn cung cấp đủ muối đường để ướp gần 50 kg thịt Trâu, nếu không chắc chắn là không đủ gia vị để hoàn thành được món ăn này!" Ngô Đồng thở dài một hơi, đôi tay của hắn lúc này dính đầy gia vị.

Thịt Trâu đã ướp xong xuôi, lúc này nên để cho Thịt Trâu thấm đẫm gia vị, hắn cũng nên đi làm một cái bếp lò để chuẩn bị hun khói đám thịt Trâu này, chắc chắn phải dùng Tam Muội Chân Hỏa để nhóm lửa mới được.

Bếp lò đã hoàn thiện, lửa cháy hừng hực đốt cho những cây củi khô cháy thành than, Ngô Đồng cũng không có phung phí lửa như vậy, hắn đem một bình nước đun sôi, sau đó bắt đầu chế tạo thêm một cái giá đỡ để hun khói thịt Trâu.

Cũng may ở trong cửa tiệm của hắn cây khô rất nhiều, loại cây này vừa thơm vừa ngọt, mùi hương bị đốt tỏa ra thôi đã khiến cho người ta mê mẫn, vừa đốt vừa làm giá đỡ vẫn là dư thừa rất nhiều.

Hệ thống cung cấp những cây gỗ đỏ này để làm củi đốt, nhưng hắn lại dùng nó làm rất nhiều thứ, tựa như cái ghế hắn đang ngồi, cán rựa hắn đang cầm trên tay...

Giá đỡ chế tạo thành công, bốn phía bao quanh bếp lò, bên trên có sáu thanh gỗ xếp thành hàng dọc, Ngô Đồng không chần chừ một chút nào, đem thịt Trâu đã ướp thấm gia vị gác lên những thanh gỗ ở trên bếp lò.

Thịt Trâu Gác Bếp chế biến vừa cầu kỳ, đợi có thể ăn được cũng không phải một lúc là ăn được, ít nhất cũng phải đợi qua đêm hoặc đến tận mấy ngày sau.

Tam Muội Chân Hỏa đốt cháy gỗ đỏ rất nhanh, than nóng liên tục nhả ra từng làn khói thơm, khiến cho Ngô Đồng nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Nửa đêm Ngô Đồng tỉnh lại, tiếp tục thêm củi vào lò tiếp tục khiến cho lửa cháy, khói lại tiếp tục hun khô thịt Trâu, khiến cho thịt Trâu săn chắc lại, nước thịt từ trên giá đỡ chảy xuống dưới mặt bếp, tiếp xúc với sức nóng tạo nên âm thanh xèo xèo nghe rất bắt tai.

Mùi hương từ những miếng thịt Trâu được hun khói không ngừng lan tỏa khắp cả Thanh Giang Lạc, khiến cho bụng của Ngô Đồng kêu lên vì đói, quả thật là một món ăn quá ngon, chưa cần ăn chỉ cần nhìn thôi đã cảm thấy ngon rồi, thật chờ mong khi Thịt Trâu Gác Bếp săn lại, là có thể bỏ được vào bụng rồi.

Ngô Đồng vừa canh bếp lò, vừa uống trà ngắm nhìn bầu trời đêm lúc ba giờ bốn giờ sáng, hắn giờ phút này không thể ngủ, lại nhớ những chuyện ở kiếp trước, giá như bây giờ có một quyển sách hay có điện thoại ngồi lướt video thì tốt biết mấy, chỉ đáng tiếc thế giới hắn đang ở là nơi Thần Tiên sinh sống không có ai dùng điện thoại, thật là mong có người mang đến cho hắn vài quyển sách để giải sầu..