Chương 23: Cơm Trắng Cùng Thịt Xiên Nướng.

Chương 23: Cơm Trắng Cùng Thịt Xiên Nướng.

Lý Xuân Thu ngồi trên ghế nhìn ngắm Ngô Đồng nướng thịt, hắn bất tri bất giác nhìn đến say mê, nhìn ngắm từng xiên thịt nướng không ngừng bốc ra hương thơm, tỏa ra một mùi hương mê người mà không người nào có thể cưỡng lại được.

Mùi hương từ thịt xiên nướng tỏa ra khiến cho Lý Xuân Thu thèm rượu, lấy ra cái hồ lô bên cạnh uống một ngụm lớn.

"Thật sảng khoái!" Lý Xuân Thu chỉ nghe hương thơm từ thịt nướng, đã khiến cho hắn cảm thấy sảng khoái mà uống rượu, đây không khác gì một thứ đồ nhắm mắc tiền, ngay cả Tiên Nhân cũng khó mà có thể mua được.

Ngô Đồng nhìn thấy Lý Xuân Thu uống rượu, lúc này hai mắt của hắn sáng lên như đuốc, đã quá lâu rồi hắn không được uống bia, rượu, men rượu làm cho người say đắm, men rượu làm cho người ta động lòng.

"Khách quan! Không biết rượu của khách quan còn nhiều hay không?" Ngô Đồng đứng dậy, đem hai xiên thịt nướng bỏ lên cái đĩa, mời Lý Xuân Thu thưởng thức sau đó hỏi.

"Rượu vẫn còn khá nhiều, hồ lô này của ta đựng cũng được vài vò rượu, cho nên ta uống phải vài ngày nữa mới hết được. Có chuyện gì không ông chủ?" Lý Xuân Thu tò mò nhìn Ngô Đồng hỏi, nước bọt muốn trào ra khỏi miệng của hắn khi nhìn thấy hai xiên thịt nướng để ở trước mặt.

"Cũng không có gì, Tửu Điếm của ta hiện tại đang hết rượu, nếu như khách quan có thể chia sẽ cho ta một ít thì ta sẽ mời khách quan ăn thịt nướng!" Ngô Đồng ngồi xuống tiếp tục nướng thịt, nhưng cũng mở miệng nói ra mục đích của mình.

"Không thành vấn đề, chỉ là một chút rượu mà thôi, không thể so với thịt nướng của ông chủ!" Nói hết câu Lý Xuân Thu ngay lập tức cầm lên một xiên thịt nướng, miệng ngay lập tức cắn một miếng.

Thịt dai dai ngọt ngọt ngay lập tức tan vào trong miệng của hắn, hương thơm nồng của ớt, tỏi, gừng hòa quyện vào nhau, khiến cho Lý Xuân Thu bùng nổ vị giác.

Thịt thì ngọt nước vô cùng, cắn vào một cái ngay lập tức hòa tan vào trong miệng của hắn, gia vị cực kỳ bùng nổ khi hắn nuốt xuống bụng, khiến cho miệng của hắn không ngừng cắn lấy thịt nướng, ăn một phát liền hết sạch hai xiên.

"Thật ngon... thêm một ngụm rượu nữa thì tuyệt vời hơn nhiều!" Ngay lập tức Lý Xuân Thu uống một ngụm rượu, rượu trắng hòa vào sự thơm nồng của gia vị khiến cho Lý Xuân Thu lúc này bay bổng vô cùng.

Ngô Đồng nhìn thấy Lý Xuân Thu vừa ăn thịt xiên nướng vừa thưởng thức rượu khiến cho hắn trong lòng cảm thấy vui vẻ vô cùng, hắn cũng cầm lên một xiên thịt nướng, tự bản thân của mình nếm thử một chút thứ mà bản thân làm ra như thế nào.

Tuyệt chỉ một chữ tuyệt để đánh giá gia vị mà hắn ướp vào bên trong thịt Trâu, thịt của Ngưu Ma Vương vừa dai vừa ngọt, cắn vào trong miệng ngay lập tức hòa tan, hương vị làm bùng nổ vị giác của hắn, nhưng thịt nướng như thế này thích hợp ăn với cơm trắng hơn là uống rượu.

"Khách quan, thịt nướng không nên uống với rượu như vậy, đói bụng chúng ta cùng nhau dùng bữa!" Ngô Đồng đem nồi cơm đã chín bỏ lên trên mặt bàn, đem mấy chục xiên nướng để ở trước mặt mình.

Bản thân hắn bước vào bên trong cửa tiệm, lấy ra hai cái chén nhỏ, hai cái đôi đũa, hai cái ly nhỏ, vừa dùng bữa, vừa uống rượu, như vậy mới hợp phong cảnh đêm như thế này.

"Haha! Ông chủ cũng thật là người có nhã hứng!" Lý Xuân Thu cười lớn một phen, hắn không ngờ còn có thể gặp được như thế này ở trên Thanh Giang Hà, đúng là hữu duyên mới có thể gặp.

"Khách quan, tại sao đêm hôm lại xuất hiện ở nơi hẻo lánh này?" Ngô Đồng vừa xới cơm, vừa nhìn sang Lý Xuân Thu hỏi.

"Tại hạ du sơn ngoạn thủy khắp thế gian, hôm nay đi ngang qua Thanh Giang Hà định nghĩ ngơi một phen, nghe được mùi hương thơm của thịt nướng của ông chủ, tại hạ mới mạo muội nghé thăm!" Lý Xuân Thu đáp lời.

"Vậy là ta làm phiền khách quan nghỉ ngơi rồi!" Ngô Đồng mỉm cười xới cho Lý Xuân Thu một chén cơm cười cười nói.

"Không có, không có... là ta làm phiền ông chủ mới đúng!" Lý Xuân Thu vô cùng khách khí, hắn giờ phút này không có chút nào lộ ra phong thái Tiên Nhân của mình, chỉ đơn giản lộ ra mình là một thư sinh bình thường mà thôi.

Nhưng cho dù không lộ ra bản thân hắn là Tiên Nhân thì thanh kiếm ở bên hông của hắn cũng đã làm cho Ngô Đồng biết được thân phận của hắn.

"Ông chủ vân du tứ hải đã được bao lâu rồi? Nhìn ông chủ cũng không còn trẻ có lẽ đã đi được rất nhiều nơi đúng không?" Ngô Đồng lại mở miệng hỏi.

"Tại hạ du sơn ngoạn thủy được một thời gian dài, nhìn ngắm thế gian phồn hoa, nhìn ngắm được cái khổ nạn của nhân gian, chỉ tiếc vẫn mãi chưa đạt được điều bản thân mình mong muốn!" Lý Xuân Thu thở dài, sống trên đời mấy trăm năm, cảm thấy thật tẻ nhạt.

"Không biết mục tiêu của khách quan là gì? Tại hạ có thể nghe qua một hai hay không?" Ngô Đồng vừa ăn vừa nhìn Lý Xuân Thu hỏi.

Lý Xuân Thu cũng không có dấu diếm chút nào, hắn cầm lên một xiên thịt nướng, rót cho bản thân một ly rượu uống cạn sau đó không ngừng thao thao bất tuyệt về ước muốn của mình.

Hắn muốn trở thành tú tài, nhưng thi mãi mà không đạt được thứ bản thân mong muốn, hắn chỉ muốn vào triều làm quan như người bình thường một lần, muốn cho cha của hắn dưới suối vàng nở mày nở mặt, nhưng đáng tiếc hắn làm con quá vô dụng, chỉ là ước muốn của cha mẹ cũng không thể hoàn thành được.

"Haizz! Lý tiên sinh, ngài thật là làm ta cảm thấy buồn cười, Đại La Kim Tiên muốn đi vào triều làm quan, cho dù ngài tài giỏi như thế nào đi chăng nữa, thiên địa này cũng không cho phép ngài vào triều làm quan, ngài đã là Tiên Nhân không nên vướng bận hồng trần!" Ngô Đồng lắc đầu cười cười, nhấc lên ly rượu uống cạn.

"Haha! Ông chủ nói cũng đúng, Tiên Phàm hai chữ khác biệt khó mà có thể chung đường!" Lý Xuân Thu lúc này mới ngộ ra được điều mà bản thân đã theo đuổi bao nhiêu năm là vô nghĩa, hai chữ Tiên Phàm vốn đã như là trời với đất rồi, rất khó mà dung hòa với nhau.

"Haha! Lý tiên sinh thấy thịt nướng của ta có ngon hay không? Đây là thịt thượng hạng đến từ Yêu Giới đấy, không phải lúc nào cũng có đâu!" Ngô Đồng lúc này mới hỏi cảm nhận của Lý Xuân Thu về món thịt xiên nướng này của mình.

"Thật tuyệt vời, món thịt xiên nướng này là món ngon nhất mà ta từng ăn qua, ta đã đi qua khắp tất cả mọi ngóc ngách ở Nhân Giới, nhưng chưa ăn món nào ngon như thịt xiên nướng của ông chủ!" Lý Xuân Thu nói ra cảm nhận của hắn, món ăn của Ngô Đồng quả thật quá xuất sắc, ngon đến tuyệt vời.

''Tất nhiên là phải tuyệt vời rồi, thịt của Ngưu Ma Vương làm sao không ngon được cơ chứ!" Ngô Đồng buộc miệng nói ra, ngay lập tức khiến cho Lý Xuân Thu hết hồn.

"Ông chủ đừng đùa nếu đây mà là thịt của Ngưu Ma Vương, nhân quả quá lớn, ta chịu không nổi đâu!" Lý Xuân Thu nuốt nước bọt cái ực, ngay lập tức bỏ xiên thịt nướng xuống bàn.

Ngưu Ma Vương là Chuẩn Thánh của Yêu Giới chiến lực xếp hạng cực cao ở Ngũ Phương Giới trong các Chuẩn Thánh Ngưu Ma Vương được xếp vào năm vị trí đầu, thực lực không phải Đại La Kim Tiên có thể so sánh.

Vậy mà ông chủ Tửu Điếm này lại nói thịt hắn vừa ăn là từ một chân của Ngưu Ma Vương, hắn ăn vào không phải sẽ gánh nhân quả sao? Nhân quả với Ngưu Ma Vương lớn như vậy, hắn thật sự chịu không nổi.

Ngô Đồng nhìn thấy sắc mặt của Lý Xuân Thu hắn liền biết chuyện lấy thịt của Ngưu Ma Vương làm thịt xiên nướng không phải ai cũng có thể ăn, nhân quả quá lớn, bọn họ không gánh vác nổi..