Chương 25: Thánh Giới Sa Ngã.

Chương 25: Thánh Giới Sa Ngã.

Trong lúc Ngô Đồng đang thưởng thức mặt trời mọc ở Thanh Giang Hà thì lúc này tại Thánh Giới Thiên Địa Trúc Lâm.

Tuệ Minh đại sư cuối cùng cũng đã bước đến được nơi mà ngài ấy muốn đến, chỉ là thứ Tuệ Minh đại sư nhìn thấy lại không như ngài ấy tưởng tượng.

"Thánh Giới? Tăng Nhân? Các vị gọi đây là Chân Tu? Đi theo bước chân của Đức Phật sao?" Tuệ Minh nhìn một đám Tăng Nhân sa ngã, tuy rằng bề ngoài khoác lên mình tấm cà sa của phật môn, miệng thì niệm Nam Mô A Di Đà Phật nhưng hành động thì không khác gì Ác Ma.

"Tuệ Minh ngươi vừa nói cái gì? Chúng ta sao lại không phải là Chân Tu? Chúng ta hằng ngày đều ăn chay niệm phật, đều làm theo lời của Đức Phật dạy? Tại sao không phải là Chân Tu?" Thanh Đức Tăng Nhân mở miệng lên tiếng, hắn tuy rằng tu vi không cao, nhưng đạo hạnh rất cao thâm, so với Tuệ Minh thì cao hơn rất nhiều.

"Chân Tu đây gọi là Chân Tu của các ngươi đó sao? Các ngươi tạo ra một thế giới khiến cho thế giới đó tràn ngập đau khổ, tràn ngập chết chóc, sau đó lại tự mình đi độ hóa thế giới đó, các ngươi gọi đây là Chân Tu đó sao? Dùng cách này thu thập công đức để tu luyện? Các ngươi có còn là người hay không?" Tuệ Minh từng bước từng bước trải nghiệm vạn tượng hồng trần.

Cảm nhận được sự đau đớn của chúng sinh phải chịu, hắn đầu đội trời chân đạp đất, luôn đi hóa duyên cứu khổ cứu nạn, nhưng chưa từng dám nhận một chút công đức nào về mình, hắn chỉ mong khi đi đến Thánh Giới, đi đến Tây Thiên Điện nơi Thánh Nhân tồn tại để đạt được đức phật tán thành.

Nhưng không ngờ những phật tu khác lại dùng phàm nhân để thu thập công đức, khiến cho phàm nhân phải đau khổ tột cùng.

Thánh Giới từ lâu đã không sinh ra Phật Tử từ lâu đã không sinh ra Đức Phật, có lẽ từ khi Đức Phật biến mất Thánh Giới liền trở nên lụi bại, không còn là Thánh Giới mà hắn biết nữa rồi, Phật Tu đã không còn là Phật Tu bây giờ bọn chúng chỉ khoác lên mình vỏ bọc của Phật mà thôi.

"Hừ! Tuệ Minh chuyện của chúng ta không phải thứ như ngươi có thể quan tâm!" Thanh Đức Tăng Nhân lại một lần nữa lên tiếng quát mắng.

"Đúng... Đúng... ta không nên quan tâm các ngươi... cũng không nên trở về Thánh Giới làm cái gì... Phật đã không còn như ta nghĩ... các ngươi... không phải Chân Tu!" Tuệ Minh cười lớn như điên dại, giờ phút này Tuệ Minh giác ngộ, ngay lập tức pháp lực của hắn tuôn trào ra ngoài.

Tu vi cảnh giới ngay lập tức tăng trưởng, hắn trải nghiệm được hồng trần, trải nghiệm được đắng cay ngọt bùi của một vị Chân Tu, cảm nhận được thế nào là phật pháp, thế nào mới chân chính là Chân Tu.

Ngay tức khắc Tuệ Minh đạt được La Hán Quả Vị chứng đạo Đại La Kim Tiên Cửu Trọng Cảnh một bước đạp chân vào cảnh giới Chuẩn Thánh, ngang hàng với những vị được xem như là mạnh nhất ở Thánh Giới lúc này.

Tuệ Minh hôm nay trở thành Chuẩn Thánh nhưng đạo quả chỉ là Đại La Kim Tiên Cửu Trọng Cảnh, công đức gia thân khiến cho Tuệ Minh trở thành Chuẩn Thánh mạnh nhất của Thánh Giới ngay lúc này.

"Tuệ Minh hắn vậy mà trở thành Chuẩn Thánh, tuy rằng không nhận được Chân Phật Quả Vị nhưng có công đức gia thân La Hán Quả Vị của hắn so với Chân Phật Quả Vị không kém một chút nào!" Hoàng Thiên Tăng Nhân giật mình lui lại một bước, giờ phút này có chút không dám lại gần Tuệ Minh.

Phật pháp của bọn chúng chỉ là nửa vời, đứng trước phật pháp thật sự của Tuệ Minh mang theo hào quan tỏa ra khiến cho bọn chúng bị trấn áp một trận, chịu đựng không nổi.

Tuệ Minh mở ra đôi mắt của mình, hắn giờ phút này đã giác ngộ được Tuệ Nhãn, cả người của hắn hào quan nổi lên, có thể nhìn thấy được vạn tượng hồng trần.

"Hôm nay ta sẽ thay chúng sinh, độ hóa các ngươi!" Tuệ Minh đôi bàn tay mở ra, ngay lập tức một tiểu thế giới nơi mà Thánh Giới Phật Tu nuôi nhốt Nhân Tộc để thu thập công đức ngay lập tức bị phá hủy, tiểu thế giới đó ngay lập tức dung hợp với Thánh Giới, tất cả sau này đều sẽ không còn đau khổ.

Nhìn thấy cảnh này, tất cả các Phật Tu cũng không khoanh tay đứng nhìn, tiểu thế giới đó khó khăn lắm bọn chúng mới có thể tách ra khỏi Thánh Giới, ấy vậy mà hôm nay Tuệ Minh lại dám sát nhập nó vào lại Thánh Giới một lần nữa.

"Tuệ Minh... ngươi vừa làm cái gì ngươi có biết không hả? Ngươi muốn hủy diệt Thánh Giới chúng ta sao?" Thánh Giới Quân Chủ từ trên hư không đáp xuống, một thân tu vi của hắn cường đại vô cùng là một Đại Đạo Thánh Nhân mạnh mẽ vô cùng.

"Thánh Giới Quân Chủ... ngài là Thánh Nhân, đoạt được công đức của chúng sinh mà trở thành Thánh? Vậy mà chuyện này ngài không quản sao?" Tuệ Minh đại sư không sợ hãi chút nào, hắn tuy rằng chỉ là Chuẩn Thánh, nhưng giờ phút này uy nghiêm cùng hào quan lộ ra không chút nào kém với Thánh Giới Quân Chủ.

"Tuệ Minh à Tuệ Minh, Thánh Giới đã bao lâu rồi không sinh ra Phật Tử? Ai sẽ trở thành Đức Phật cứu khổ cứu nạn đây, chúng ta chỉ là tự đang cứu mình mà thôi, ngươi vậy mà phá hủy bao nhiêu công sức của bọn họ, bọn họ cũng cần công đức tu luyện vậy!" Thánh Giới Quân Chủ nhìn Tuệ Minh thở dài một hơi nói.

Thánh Giới đã không còn Đức Phật chỉ còn lại một mình hắn là Thánh Nhân, nhưng hắn cũng chỉ mới tấn cấp Thánh Nhân không bao lâu mà thôi, hắn không thể một mình cai quản Thánh Giới được, cho nên cần Chuẩn Thánh bên cạnh.

Thế nên hắn mới cho phép dùng tiểu thế giới nuôi dưỡng công đức, dùng những phàm nhân kia để thu thập công đức, tu luyện như vậy không phải nhanh hơn sao? Cần gì phải vân du tứ hải, trải nghiệm hồng trần để nhận được công đức chứ.

"Quân Chủ... nói nhảm với hắn làm cái gì? Tuệ Minh đã là Chuẩn Thánh hắn không gia nhập với chúng ta, thì chỉ có giết mà thôi!" Nhiên Vân Chuẩn Thánh xuất hiện bên cạnh Thánh Giới Quân Chủ nói.

"Các ngươi quên lời Đức Phật dạy rồi sao? Sự từ bi của các ngươi đâu mất rồi? Thánh Giới bây giờ chỉ còn lại lợi ích như vậy thôi sao?" Tuệ Minh chảy xuống hai dòng nước mắt, Thánh Giới mà hắn biết đã không còn như trước, nơi mà sự từ bi dành cho tất cả chúng sinh đều đã biến mất, thay vào đó là sự tham lam, lừa lọc, lừa dối lẫn nhau.

Thậm chí là còn khiến cho phàm nhân đau khổ vì bọn họ, chỉ vì hai chữ công đức mà toàn bộ Thánh Giới bây giờ đã trở nên sa ngã hoàn toàn.

"Từ bi? Từ bi có giúp chúng ta trở thành Chuẩn Thánh được hay không? Có giúp chúng ta tu luyện nhanh chóng như bây giờ hay không? Tại sao chúng ta phải chọn những việc khó khăn mà làm trong khi có những thứ đơn giản hơn chứ!" Nhiên Vân Chuẩn Thánh khinh bỉ nhìn Tuệ Minh cười lớn, cảm thấy Tuệ Minh thật buồn cười.

"Các ngươi đã hoàn toàn... hoàn toàn sa ngã rồi... không được... hôm nay ta phải thay Đức Phật thanh lọc Thánh Giới, đem toàn bộ những kẻ đội lốt Phật Tu như các ngươi loại bỏ hoàn toàn, khiến Phật Môn trở lại vinh quan như ngày xưa!" Tuệ Minh pháp lực tuôn trào ra ngoài, sẵn sàng một mình chiến cả Thánh Giới.

"Quân Chủ... ngài cũng nghe rồi đúng không? Vậy bọn ta giết hắn, cướp lấy Quả Vị cùng công đức của hắn được đúng không?" Nhiên Vân Chuẩn Thánh lúc này thèm thuồng La Hán Quả Vị của Tuệ Minh muốn cướp nó về sử dụng.

Thánh Giới Quân Chủ không có đáp lời tựa như đã ngầm đồng ý, giờ phút này Tuệ Minh phải một mình đối đầu với toàn bộ năm vị Chuẩn Thánh của Thánh Giới, ngàn vạn đệ tử Phật Môn của Thánh Giới..