Chương 27: Ma Tăng.

Chương 27: Ma Tăng.

Thánh Giới náo loạn vì một sự xuất hiện của Tuệ Minh, một người đối chiến năm vị Chuẩn Thánh không thua thiệt một chút nào, Tuệ Minh ngồi đó không ngừng độ hóa chúng sinh, khiến cho nhân gian tại Thánh Giới trở nên yên bình.

"Tuệ Minh... là ngươi dồn bọn ta vào đường cùng... hôm nay ngươi ắt hẳn phải chết!" Vô Tịnh Chuẩn Thánh quát lớn một tiếng.

Ngay lập tức các đệ tử Phật Môn từ tu vi thấp cho đến Đại La Kim Tiên đệ tử đều lần lượt đứng dậy, tấn công Tuệ Minh một cách cuồng nhiệt, tựa như bị thứ gì đó điều khiển, khiến cho bọn họ không còn đi lý trí.

"Các ngươi vậy mà gieo Ý Tiết vào thân thể của các đệ tử Phật Môn? Chuẩn Thánh của Thánh Giới nơi tôn sùng Đức Phật lại làm ra chuyện này sao? Thật sự khiến cho ta cảm thấy kinh tởm!" Tuệ Minh đại sư chảy dài nước mắt, hắn cảm thấy chúng sinh đã thật khổ, nhưng giờ phút này làm đệ tử Phật Môn còn khổ hơn rất nhiều.

"Giới Bàn Ba La Hán: Tịnh Liên Hữu Hóa, Công Đức Vô Lượng!" Tuệ Minh nhắm lại hai mắt, hắn ngồi im một chỗ chịu đựng công kích của các đệ tử Phật Môn công kích bản thân mình.

Hắn ngồi im một chỗ bắt đầu tụng kinh sám hối, tụng kinh niệm phật, độ hóa chúng sinh, tịnh hóa chúng sinh từ trong bóng tối trở lại ánh sáng, khiến cho những người bị mê muội, bị mê hoặc tỉnh lại.

Thế giới này không công bằng, ngay cả phật môn cũng không công bằng, bắt ép đệ tử của mình làm con rối cho bọn chúng sử dụng vậy thì hắn sẽ dùng kinh phật để cắt đứt tham niệm của bọn họ, khiến cho các đệ tử phật môn trở lại bình thường.

Kinh phật từ trong miệng của Tuệ Minh tụng kinh khiến cho các đệ tử phật môn không ngừng ngã xuống mặt đất, đôi mắt vô thần của bọn họ cũng ngay lập tức trở nên thanh tĩnh, hoàn toàn không còn bị khống chế.

"Chúng ta... chúng ta trở lại bình thường rồi... chúng ta... chúng ta được giải thoát rồi!"

"Tuệ Minh đại sư... Tuệ Minh đại sư đã giúp chúng ta... giúp chúng ta thoát khỏi dục niệm!"

"Tuệ Minh đại sư chính là Chân Phật... chính là người cứu rỗi Thánh Giới của chúng ta... ủng hộ Tuệ Minh đại sư... ủng hộ Tuệ Minh đại sư!"

Hơn vạn đệ tử Phật Môn tỉnh lại, bọn họ lúc này không còn bị tham niệm che đậy, hoàn toàn đã bị thanh lọc đi hoàn toàn cái ác niệm trong lòng bọn họ, chỉ là vẫn không đủ, tham sân si của bọn họ vẫn còn rất nhiều.

"Các ngươi rời đi đi, nơi này không phải là nơi các ngươi nên ở, đại chiến sắp tới, các ngươi sẽ chết đấy!" Tuệ Minh ngay lập tức mở miệng đuổi hết toàn bộ đệ tử Phật Môn rời đi.

Đệ tử Phật Môn không ngừng rời khỏi Thiên Địa Trúc Lâm, giờ phút này chỉ còn lại Tuệ Minh cùng với năm vị Chuẩn Thánh đối mặt với nhau, Thánh Giới Quân Chủ chỉ đứng đó mà không có quan tâm vào trận chiến này.

"Tuệ Minh ngươi đã làm cho toàn bộ đệ tử Phật Môn ở Thánh Giới rời bỏ Thiên Địa Trúc Lâm, hôm nay năm người bọn ta phải giết ngươi cho bằng được!" Pháp Cường bị đánh nát nhục thân lúc này đã hồi phục trở lại, dù sao Chuẩn Thánh cũng không có dễ dàng chết như vậy.

"Sức mạnh của các ngươi chỉ là phù phiếm, có thể thắng được ta hay không? Một người không được thì đến năm người sao? Không sao ta vẫn có thể tiếp đón các ngươi tới cùng, muốn thanh lọc được Thánh Giới buộc phải đánh bại các ngươi!" Tuệ Minh lại một lần nữa mở ra Bất Động Minh Vương Pháp Thân.

"Hừ! Cùng lên!" Vô Tịnh không đợi được nữa, hắn lần này mở ra pháp tướng của mình lao tới.

Nhiên Vân Chuẩn Thánh, Vô Chân Chuẩn Thánh, Pháp Cường Chuẩn Thánh, Tuệ Tĩnh Chuẩn Thánh bốn người cũng bùng nổ pháp lực, mở ra Pháp Tướng Thiên Địa bao vây Tuệ Minh lại một chỗ, tạo ra đại trận trấn sát Tuệ Minh.

"Chư Thiên Vạn Phật Trận: Bất Động Minh Vương Ấn!" Bốn vị Chuẩn Thánh kết thành Đại Trận, ở nên trên Vô Tịnh Chuẩn Thánh hóa thành công kích, Pháp Tướng Thiên Địa cực kỳ cuồng bạo đánh xuống một chưởng, mang theo Bất Động Minh Vương Ấn đánh xuống.

ẦM! ẦM! ẦM!

ẦM! ẦM! ẦM!

Công kích mạnh mẽ tuyệt luân, sức mạnh chấn động cả Thiên Địa, Chuẩn Thánh ra tay cực kỳ khủng bố, khiến cho tất cả các Giới Vực khác cũng chấn động theo, công kích của năm vị Chuẩn Thánh mạnh đến nổi làm cho Nhân Giới xém chút nữa bị đánh vạ lây sang, cũng may có Chuẩn Thánh của Nhân Giới ra tay ngăn cản.

Ấy thế mà công kích của năm vị Chuẩn Thánh lại không làm được gì Tuệ Minh, thậm chí là đánh vỡ Bất Động Minh Vương Pháp Thân của Tuệ Minh đại sư cũng không làm được, sức mạnh tuy rằng mạnh, nhưng không mạnh bằng sức mạnh của Tuệ Minh.

"Chuyện gì xảy ra? Tại sao chúng ta đánh vào Pháp Thân của hắn, nhưng Pháp Thân của hắn lại không bị làm sao? Kiên cố đến mức này luôn sao?" Vô Tịnh Chuẩn Thánh đã ra tay toàn lực, lại kết hợp thêm Đại Trận của bốn vị Chuẩn Thánh ấy thế mà không làm gì được Tuệ Minh.

"Các vị chỉ có như thế thôi sao?" Tuệ Minh mở ra đôi mắt, ánh mắt nhìn chằm chằm bốn vị Chuẩn Thánh bao vây mình hừ lạnh một cái.

Ngay lập tức đại trận của bốn vị Chuẩn Thánh bị đánh nát thành từng mảnh, Vô Tịnh bị đánh bay ra trăm trượng, thân thể gần như vụn vỡ, pháp lực của Tuệ Minh quá hùng hậu, so với một vị Chuẩn Thánh bình thường ở Thánh Giới phải nói là gấp chục lần.

"Hắn quá mạnh, năm người chúng ta không phải đối thủ của hắn!" Tuệ Tĩnh lúc này cả người mồ hôi đầm đìa, pháp thân đã vỡ vụn liên tục mấy lần, hắn giờ phút này mới nhận ra giữa Chuẩn Thánh với nhau thì Tuệ Minh hoàn toàn nghiền nát bọn hắn.

"Các vị... ta tiễn đưa các vị lên đường!" Tuệ Minh thở dài một hơi, Đức Phật từng dạy không được sát sanh, không được làm hại chúng sinh.

Hôm nay Tuệ Minh sẽ tuân theo lời của Đức Phật, hắn sẽ không giết năm vị Chuẩn Thánh của Thánh Giới, nhưng hắn sẽ phá vỡ Đạo Quả của bọn họ, khiến cho bọn họ không có cách nào lợi dụng công đức ô nhiễm kia của chúng sinh mà tu luyện được nữa.

"Tuệ Minh... ngươi dám... ngươi dám... Quân Chủ... cứu chúng ta!" Vô Tịnh hoảng sợ hét thảm khi nhìn thấy bước chân của Tuệ Minh bước lại gần

"Bàn La Nhược Tâm Kinh: Đạo Quả Luân Hồi: Chứng Đạo Chúng Sinh! Hiện!" Ngay lập tức Đạo Quả từ trong cơ thể của năm vị Chuẩn Thánh xuất hiện trước mặt của Tuệ Minh, hắn chỉ cần dùng phật pháp của mình phá vỡ Đạo Quả của năm người này, thì bọn họ sẽ không còn cơ hội nào trở thành Phật Tu được nữa, hoàn toàn bị trục xuất khỏi Phật Môn.

Nhưng khi bàn tay của Tuệ Minh chuẩn bị chạm vào Đạo Quả của năm vị Chuẩn Thánh thì đột nhiên lúc này một bàn tay đánh tới, đẩy lui hắn ra xa.

"Tuệ Minh, ngươi đừng có quá đáng, tuy rằng ngươi có được La Hán Đạo Quả lại được công đức gia thân giống với Chân Phật Đạo Quả đi chăng nữa, cũng không được phế bỏ bọn bọ!" Thánh Giới Quân Chủ xuất thủ, hắn chặn lại hành động của Tuệ Minh.

"Thánh Giới Quân Chủ... ngươi là Thánh Nhân đấy!" Tuệ Minh biết đối mặt với Thánh Nhân không phải chuyện đơn giản, cho dù hắn có Chân Phật Quả Vị đi chăng nữa, cũng không đánh lại Thánh Nhân.

"Đúng vậy, ta là Thánh Nhân của Thánh Giới, cho nên ta phải bảo vệ Thánh Giới... ngươi là Ma Tăng thì không nên tồn tại ở Thánh Giới chúng ta!" Thánh Giới Quân Chủ giờ phút này phán định Tuệ Minh là Ma Tăng, hắn không cho phép Tuệ Minh phá hủy Thánh Giới của hắn.

"Haha! Ma Tăng ta là Ma Tăng sao? Ngươi đang tự nói chính mình sao? Thánh Nhân chung quy cũng chỉ có như vậy... Haha!" Tuệ Minh cuối cùng cũng hiểu, cho dù có là Quân Chủ của một Giới đi chăng nữa, cũng không thoát khỏi cám dỗ của sức mạnh mà công đức mang lại..