Chương 29: Thánh Nhân Mạnh Lắm Sao?

Chương 29: Thánh Nhân Mạnh Lắm Sao?

Thánh Nhân trên toàn bộ Ngũ Phương Giới lần lượt xuất hiện, tuy rằng bọn hắn không có lộ diện ra ngoài, nhưng người nào người nấy đều đem theo một tia Chân Linh đến Nhân Giới xem thử là ai nói chuyện ngông cuồng như vậy.

Chỉ có Diêm Vương không có đem Chân Linh của mình rời đi, hắn chỉ là Chuẩn Thánh cho dù là chủ một Giới thì cũng không nên tham gia vào chuyện của Thánh Nhân làm gì.

Diêm Vương không đi thì Thiên Đế cũng không đi, tuy rằng Tiên Giới bây giờ đã có Thánh Nhân tọa trấn, nhưng hắn vẫn không muốn xen vào chuyện của Nhân Giới, chuyện năm đó hắn vẫn còn nhớ như in, chưa từng quên.

Yêu Giới Yêu Chủ vừa mới tỉnh lại, nghe tin Ngưu Ma Vương bị đánh trọng thương ở Nhân Giới, hắn cũng cực kỳ hiếu kỳ cho nên một tia Chân Linh liền đi đến Nhân Giới xem xét.

Bất Diệm Sơn Thánh Nhân cũng đem một tia Chân Linh ra ngoài, Côn Lôn Sơn Thánh Nhân cũng là như vậy, tuy rằng Nhân Giới rất nhỏ, người ta nói là không có Thánh Nhân, nhưng các lão tiền bối ẩn cư tại Nhân Giới vô cùng nhiều, cho nên Nhân Giới Thánh Nhân tồn tại cũng thật sự rất nhiều.

Trở lại Thánh Giang Hà, Thánh Giới Quân Chủ lúc này cũng cảm nhận được ở Nhân Giới xuất hiện rất nhiều Chân Linh của Thánh Nhân, hắn không dám vọng động đột ngột xuất thủ, lại một lần nữa mở miệng nhìn Ngô Đồng nói.

"Đạo hữu, cùng là Thánh Nhân cớ gì phải chối bỏ, trả Ma Tăng lại cho Thánh Giới chúng ta là được, ta sẽ không để ý chuyện đạo hữu cứu hắn!"

"Ai là đạo hữu của ngươi? Hôm nay đã đến thì cũng đừng rời đi, Ngưu Ma Vương ta có thể tha cho hắn một mạng, còn ngươi thì không đâu!" Ngô Đồng ánh mắt lườm một phát, ngay lập tức khiến cho Thánh Giới Quân Chủ cảm nhận được sát khí kinh người.

Ngô Đồng ở bên trong Thanh Giang Lạc không ra khỏi cửa, tuy rằng Lĩnh Vực Vô Địch của hắn chỉ bao trùm Thanh Giang Lạc nhưng mà Lĩnh Vực Vô Địch có thể theo tùy ý tầm mắt của Ngô Đồng mà vận dụng, cho nên giờ phút này cả Thanh Giang Hà đều đã bị Lĩnh Vực Vô Địch của Ngô Đồng bao trùm.

Thánh Giới Quân Chủ giờ phút này có chút không vui, hắn đường đường là Thánh Nhân vậy mà bị người ta đe dọa, lại còn bị Chân Linh của các Thánh Nhân khác nhìn thấy, hôm nay không xuất thủ trấn áp kẻ này, thì danh vọng của hắn chắc chắn sẽ mất hết.

"Hừ! Ta đã ăn nói nhẹ nhàng, đạo hữu đã muốn chiến, ta cũng không có sợ dù sao cũng là Thánh Nhân như nhau mà thôi!" Thánh Giới Quân Chủ bùng nỗ lực lượng, ngay lập khiến cho cả Thanh Giang Hà chấn động, lốc xoáy không ngừng nổi lên, trời quang mây tạnh ngay lập tức đổ mưa, thời tiết ngay lập tức thay đổi, đây chính là uy nghiêm của Thánh Nhân mà Chuẩn Thánh không có cách nào có được.

"Thật là phiền phức!" Ngô Đồng thở dài một hơi, hắn không phải tu sĩ nhưng hết đụng độ với Chuẩn Thánh rồi lại Thánh Nhân, nếu mà trước kia hắn sẽ sợ hãi vô cùng, nhưng giờ đây cho dù Thánh Nhân đứng trước mặt hắn cũng không khác nào tên hề nhảy nhót.

Ngô Đồng búng tay một cái, ngay lập tức dị tượng mà Thánh Giới Quân Chủ tạo ra biến mất ngay lập tức, một cú búng nhẹ nhàng khiến cho Thánh Giới Quân Chủ bị đẩy lui mấy chục bước, pháp lực trong cơ thể trở nên hỗn loạn vô cùng.

"Vậy mà không chết? Lĩnh Vực Vô Địch vẫn không phải vô địch!" Ngô Đồng lúc này cũng biết được giới hạn của Lĩnh Vực Vô Địch nằm ở đâu, tuy rằng nói vô địch, nhưng cũng chỉ mạnh bằng Thánh Nhân hoặc hơn một chút xíu mà thôi.

Thánh Giới Quân Chủ lúc này hoảng sợ cực độ, một ngón tay của Ngô Đồng búng một cái khiến cho hắn bị đẩy lui mấy chục bước, pháp lực trong cơ thể hỗn loạn vô cùng, chỉ tùy tiện búng ngón tay đã mạnh như vậy, nếu như thật sự xuất thủ, chẳng lẽ hắn sẽ phải chết sao.

"Đạo hữu... tu vi... rốt cuộc là gì?" Thánh Giới Quân Chủ tuy rằng bị thương, nhưng cũng không quá nặng, cho nên hắn giờ phút này bình tĩnh trở lại nhìn Ngô Đồng hỏi.

Hắn chỉ là Thánh Nhân Nhất Trọng Cảnh vậy thì người ở dưới kia chắc chắn là Thánh Nhân Bát Trọng Cảnh hoặc là Thánh Nhân Cửu Trọng Cảnh.

"Ta không phải Thánh Nhân, ta chỉ là Phàm Nhân bình thường mà thôi, ngươi không chết xem như ngươi may mắn, nhưng đòn tiếp theo của ta, liệu ngươi có đỡ nổi hay không?" Ngô Đồng vừa rồi tuy rằng tùy tiện búng ra một phát, tuy rằng không phải dùng hết sức nhưng cũng đã xem như là cực hạn của Lĩnh Vực Vô Địch rồi, không biết bây giờ vận dụng thêm chút sức mạnh, có thể giết chết Thánh Giới Quân Chủ hay không.

Câu nói này vừa ra ngay lập tức khiến cho Chân Linh của những Thánh Nhân khác đang dò xét Ngô Đồng phải hoảng sợ, một kích vừa rồi của Ngô Đồng là tùy ý đánh ra, nhưng cũng đủ khiến cho một vị Thánh Nhân bình thường chết ngay lập tức rồi, nếu không phải Thánh Giới Quân Chủ có công đức dồi dào, cũng khó mà sống nổi.

Thánh Giới Quân Chủ lúc này cũng có chút lo lắng, nhưng hắn là Thánh Nhân cho nên không muốn mất mặt, cho nên tiếp tục lên tiếng một lần nữa.

"Đạo hữu nói quá rồi, đạo hữu có thể giết được ta hay sao? Đạo hữu ta đã nói đến đây chỉ để bắt lấy Ma Tăng của Thánh Giới mà thôi, mong đạo hữu trả người cho ta!" Thánh Giới Quân Chủ lại một lần nữa nổi lên pháp tướng, lần này chính là Bất Động Minh Vương Pháp Tướng cực kỳ uy nghiêm cùng bá đạo.

"Hừ!" Ngô Đồng hừ lạnh một cái, một quyền cực kỳ bình thường tung ra, ngay lập tức đấm thẳng về phía của Thánh Giới Quân Chủ.

Ngay lập tức Quyền của Ngô Đồng tung ra hóa thành một cái nắm đấm to bằng vạn trượng, lực lượng mang theo pháp tắc thiên địa cực kỳ bá đạo, mạnh mẽ đánh tới.

ẦM! ẦM! ẦM!

Một quyền này nhìn như bình thường nhưng mà mang theo một loại lực lượng thuần túy đến nỗi ngay cả Thánh Nhân cũng không dám đỡ trực diện, một quyền này muốn trấn sát Thánh Nhân.

"Không được!"

"Bất Động Minh Vương Pháp Thân: Định Không Quyền!" Khí thế của Quân Chủ Thánh Nhân bùng nổ, pháp lực ngay lập tức tuôn trào ra ngoài, Pháp Thân ngay lập tức dồn nén lực lượng, tung ra một quyền đáp lại một quyền của Ngô Đồng.

ẦM! ẦM! ẦM!

Quyền kình kinh khủng va chạm vào nhau, nhưng khi nắm đấm của Bất Động Minh Vương Pháp Thân va chạm vào nắm đấm của Ngô Đồng, ngay lập tức Bất Động Minh Vương Pháp Thân của Thánh Giới Quân Chủ sụp đổ ngay lập tức, bị một quyền của Ngô Đồng ma diệt hoàn toàn.

"Ahhhhhh... Không... Không thể nào... Bất Động Minh Vương Pháp Thân: Kim Cương Thân!" Thánh Giới Quân Chủ bị một quyền cực kỳ bá đạo của Ngô Đồng đánh lên thân thể, hắn ngay lập tức dồn nén toàn bộ pháp lực còn lại của mình để phòng thủ, thậm chí là điều động công đức từ Thánh Giới đến để đỡ một quyền này.

Nhưng một quyền của Ngô Đồng quá mạnh, đấm cho Thánh Giới Quân Chủ bay từ Nhân Giới bay qua Tiên Giới rồi lại bay đến Yêu Giới cuối cùng rơi xuống Ma Lăng Quan của Minh Giới mới dừng lại.

Thánh Giới Quân Chủ trước ngực bị đấm lõm xuống một chỗ, cả người máu me đầm đìa nằm trước Ma Lăng Quan, khí cơ gần như cạn kiệt, công đức khô héo không còn lại gì, cũng may là giữ được một mạng.

Thánh Giới Quân Chủ bị đánh bay mất tăm mất dạng, Ngô Đồng lúc này ở Thanh Giang Lạc quay đầu nhìn về phía Tuệ Minh đại sư, tiếp tục xem xét vết thương của Tuệ Minh đại sư.

Tựa như vừa rồi đối với hắn chưa từng có chuyện gì xảy ra, Thánh Nhân thì làm sao? Cũng không chịu nổi một đòn..