Chương 30: Phản Ứng Của Các Phương.

Chương 30: Phản Ứng Của Các Phương.

Ngô Đồng xuất thủ, một quyền đánh bay Thánh Nhân khiến cho Chân Linh của các Thánh Nhân khác sợ hết hồn, cho dù là Đại Đạo Thánh Nhân Cửu Trọng Cảnh cũng không làm được như vậy.

Cho dù là Thánh Nhân yếu nhất thì vẫn là Thánh Nhân được Đại Đạo công nhận, Thánh Nhân cùng Thánh Nhân giao chiến chắc chắn sẽ không xảy ra án mạng, sẽ không bị thảm trọng như vừa rồi.

Nhưng mà Thánh Giới Quân Chủ bị người kia ở Nhân Giới dùng một quyền đánh bay xuyên Ngũ Phương Giới lúc này đã bay đến tận Ma Lăng Quan của Minh Giới.

"Nhân Giới lại xuất hiện một vị Thánh Nhân lạ mặt, không ổn chút nào!" Đại Thần Phục Hy ở Côn Lôn Sơn cảm nhận được sức mạnh đó của Ngô Đồng thuần túy vô cùng, tựa như không vào Thiên Đạo để chứng đạo nhập Thánh cũng không có dùng công đức để trở thành Đại Đạo Thánh Nhân.

Tựa như Ngô Đồng chính là Thánh Nhân không dựa vào bất cứ thứ gì để phù trợ, tựa như vị kia đã từng làm, lấy thân hợp đạo trở thành Vô Địch Thánh Nhân.

"Vô Địch Thánh Nhân... Haizz! Âm mưu của đám tiểu tử đó chắc chắn sẽ lại khó mà thành hiện thực!" Đại Thần Phục Hy thở dài một hơi, thế đạo này đúng là khó đoán, xuất hiện thêm một vị Vô Địch Thánh Nhân đám tiểu bối sắp đặt mấy trò chơi nhỏ chắc chắn sẽ vỡ mộng.

Bất Diễm Sơn phía sau núi, một lão nhân cầm cần câu nhìn ngắm bầu trời, Chân Linh của hắn quay về, hắn có thể cảm nhận được sức mạnh đáng sợ của Ngô Đồng đánh ra một quyền kia, cho dù là hắn muốn đỡ cũng không dễ dàng.

"Lại là Vô Địch Thánh Nhân... thế đạo sắp thay đổi nữa rồi!" Lão nhân thở dài một hơi, nhắm lại đôi mắt, tiếp tục câu cá, cảm ngộ nhân sinh, tiếp tục tu luyện đạo của mình.

Tiên Giới Thiên Đình, giờ phút này có Thánh Nhân bước đến Lăng Tiêu Bảo Điện, khuôn mặt  cực kỳ khó coi, ánh mắt lúc này rung động nhìn Thiên Đế.

"Chuyện gì?" Thiên Đế tuy rằng chỉ là Chuẩn Thánh nhưng hắn là chủ của Thiên Đình là người đứng đầu Tiên Giới, cho dù là Thánh Nhân thấy hắn vẫn phải cuối đầu.

"Thiên Đế người ở Thanh Giang Hà kia chính là Vô Địch Thánh Nhân!" Dương Tiễn đã chứng đạo thành Thánh ba trăm năm trước, Thiên Nhãn đã đạt đến trình độ có thể nhìn thấu bản chất của thiên địa, sức mạnh là cực kỳ khủng bố.

"Vô Địch Thánh Nhân lại hiện thế sao? Kế hoạch của Phật Môn chắc chắn khó mà hoàn thành!" Thiên Đế cười cười nhìn Dương Tiễn nói.

"Phật Môn bố trí một hồi đại kiếp để tiêu diệt Thánh Giới Quân Chủ, nhưng không ngờ lại xuất hiện một người ngoài ý muốn, chắc chắn bọn chúng đang đau đầu lắm đây!" Dương Tiễn cũng cười cười đáp lời.

"Dương Tiễn ngươi không được lộ ra bản thân đã thành Thánh, nếu không sẽ loạn!" Thiên Đế cũng sắp trở thành Thánh Nhân rồi, công đức đã gần đủ, chỉ còn cần một chất xúc tác mà thôi.

"Thiên Đế ngài yên tâm, ta sẽ không lộ ra bản thân đã thành Thánh đâu, chỉ là Diêm Vương hắn hình như đã...!" Dương Tiễn lúc này nhắc đến Diêm Vương vì hắn cảm nhận được Minh Giới lúc này cực kỳ cường đại.

Bảy ngày trước khi hắn đụng độ với Bạch Nhãn Quân, hắn cảm nhận được Bạch Nhãn Quân hay Thiên Thủ Yêu Cơ hai đại tướng của Minh Giới tựa như đã bước vào Thánh Nhân, nhưng lại áp chế đi sức mạnh của bọn chúng, nếu không có Thiên Nhãn hắn cũng khó mà nhìn ra.

"Diêm Vương năm đó cùng ta một trận chiến đến nay vẫn chưa kết thúc, hắn muốn thành Thánh không khó, chỉ là hắn không muốn mà thôi, nhưng cho dù hắn là Chuẩn Thánh đi chăng nữa, thì Thánh Nhân cũng không dám chọc vào hắn!" Thiên Đế thở dài nhắc lại chuyện cũ, mấy trăm vạn năm trôi qua Minh Giới cùng Tiên Giới không ngừng giao chiến, thực lực hai bên vô cùng cân bằng, ở Tiên Giới có Thánh Nhân thì ở Minh Giới chắc chắn cũng có Thánh Nhân tồn tại.

Lúc này tại Yêu Giới, Chân Linh của Yêu Chủ vừa trở về, ngay lập tức khiến cho hắn chấn động, ở Thanh Giang Hà  tồn tại đó lại mạnh mẽ như vậy, lần trước Ngưu Ma Vương chính là bị người đó đánh bại sao.

"Lão Ngưu là người này cắt một chân của ngươi sao? Ta còn nhìn thấy hắn dùng thịt của ngươi làm thịt xiên nướng!" Yêu Chủ đem Chân Linh của mình ra cho Ngưu Ma Vương nhìn sau đó hỏi.

"Là hắn... chính là hắn... Yêu Chủ... ngài đừng động chạm gì đến hắn... kẻo hắn biến ngài thành một con Gà Quay đấy!" Ngưu Ma Vương mở miệng nói.

"Hừ! Lão Ngưu ngươi nghĩ nếu ta cùng hắn chiến một trận, ta sẽ bại bởi mấy chiêu!" Yêu Chủ thực lực so với Thánh Giới Quân Chủ mạnh hơn rất nhiều, nhưng hắn cũng không tự tin đỡ một quyền kia của Ngô Đồng đánh ra.

"Yêu Chủ... ngài quá tự tin rồi... ngài mà xuất hiện có khi trở thành mồi trên bàn nhậu của hắn luôn không chừng!" Ngưu Ma Vương lần đó được Ngô Đồng tha cho một mạng, hắn thề từ nay về sau sẽ không đến Thanh Giang Hà lần nào nữa, nơi đó quá đáng sợ.

"Haizz! Yêu Hậu lần này đúng là đắc tội người không nên đắc tội rồi, sau này Đồ Sơn Kiều Kiều quay lại, Yêu Giới sẽ loạn cào cào một phen cho xem!" Yêu Chủ lắc đầu nói, Đồ Sơn Kiều Kiều có Thánh Nhân che chở ở sau lưng, ở Yêu Giới ai dám động vào nàng chứ.

"Kiều Kiều có lẽ sẽ sớm quay lại, tranh đoạt lại vị trí của mình mà thôi!" Ngưu Ma Vương cười cười, có lẽ sớm thôi Đồ Sơn Kiều Kiều sẽ trở lại, cướp đoạt lại thứ mà nàng vốn nên có.

"Được rồi... chuyện của Hồ Tộc sau này chúng ta không tham dự vào, còn về Yêu Hậu... hậu quả nàng ta tự mình gây ra, để nàng ta tự mình gánh đi!" Yêu Chủ thở dài một hơi, sau đó tiếp tục bế quan tu luyện.

Ngưu Ma Vương rời đi, hắn muốn trở lại Nhân Giới tìm kiếm Đồ Sơn Kiều Kiều, nhưng giờ phút này ở Nhân Giới vừa mới xảy ra đại chiến giữa hai vị Thánh Nhân, hắn vẫn là nên an phận trở về Hỏa Diễm Sơn của mình thì hơn.

Minh Giới.

Ma Lăng Quan.

Bạch Nhãn Quân cùng Thiên Thủ Yêu cơ từ bên trong bước ra, ánh mắt nhìn về phía Thánh Giới Quân Chủ cười cợt.

"Ngươi mà cũng dám đến làm phiền vị đó ở Thanh Giang Hà? Đúng là ngu xuẩn!" Thiên Thủ Yêu Cơ cười cợt, nàng đã được Diêm Vương đại nhân nhắc nhở rất nhiều lần, không được làm phiền vị kia ở Thanh Giang Hà, cũng may nàng nghe lời, không có đi làm chuyện ngu xuẩn.

"Bằng hữu của Diêm Vương đại nhân của chúng ta, đúng là không tầm thường, Đại Đạo Thánh Nhân cũng chỉ một quyền đánh bay!" Bạch Nhãn Quân nhìn ngắm thân thể bầm dập của Thánh Giới Quân Chủ buồn cười nói.

"Cứu ta... cứu ta... giúp ta trở về Thánh Giới... mau cứu ta!" Thánh Giới Quân Chủ lúc này cực kỳ khó chịu, bản thân bị tổn hao công đức, một thân pháp lực bị hút cạn không còn một chút nào, khiến cho hắn lúc này không khác gì một con chó nhà có tan.

"Bọn ta đến đây chắc chắn là để cứu ngươi rồi, Diêm Vương đại nhân có nói, bố cục sắp tới của Phật Môn các ngươi, tốt nhất là đừng làm phiền đến Minh Giới bọn ta, nếu không đừng trách đại nhân nhà ta xuất thủ!" Thiên Thủ Yêu Cơ nói hết câu, ngay lập tức ném Thánh Giới Quân chủ qua làn ranh của hai giới, đem hắn đưa trở về Thánh Giới.

"Thiên Thủ ngươi nghĩ Phật Môn đã bố cục cái gì, mà ngay cả Thánh Nhân như ta và ngươi cũng không phát hiện ra?" Bạch Nhãn Quân liếc nhìn sang Thiên Thủ Yêu Cơ hỏi.

"Chuyện của đám cáo già kia, chúng ta làm sao hiểu được, chỉ cần nghe lệnh Diêm Vương đại nhân là được rồi!" Thiên Thủ Yêu Cơ cũng không biết bố cục Phật Môn muốn bố trí là cái gì, nhưng chắc chắn là rất lớn.

Phản ứng của các Thánh Nhân trên toàn bộ Ngũ Phương Giới đã phán định một điều rằng sự xuất hiện của Ngô Đồng sẽ ảnh hưởng đến rất nhiều đại kế hoạch của các Thánh Nhân khác, chuyện này sẽ liên lụy đến toàn bộ Ngũ Phương Giới..