Chương 37: Đặc Sản Minh Giới.

Chương 37: Đặc Sản Minh Giới.

Mấy ngày sau khi đến Thanh Giang Lạc, Nhạc Thiên Vũ đã thích ứng được cuộc sống ở nơi này, sư phụ là người rất đơn giản, sáng sớm nấu cơm, buổi trưa nấu cơm, buổi tối lại nấu cơm, sư phụ một ngày ba bữa ngoài nấu cơm ra thì không làm cái gì.

Câu cá thì mãi cá không cắn câu, Tiểu Hắc thì cũng do hắn chăm sóc mấy ngày gần đây, từ khi hắn đến tất cả mọi chuyện nhỏ nhặt trong Thanh Giang Lạc đều là hắn làm.

Từ rửa rau cho đến thái nấm hay là rửa chén đũa sau khi ăn xong, lau dọn Thanh Giang Lạc tất cả đều là hắn làm, hắn hiện tại đúng nghĩa là một Tiểu Nhị trong cửa hàng ăn, sư phụ cũng không có chỉ điểm hắn tu hành, chỉ để yên cho hắn tự mình ngộ ra.

Nhưng trong vòng ba ngày này hắn mỗi ngày ăn cơm cùng sư phụ, hắn cảm nhận được đầu óc của hắn trở nên thông suốt hơn, cơ thể dẻo dai khỏe mạnh hơn rất nhiều, tựa như ăn những món ăn sư phụ nấu đang bổ trợ cho hắn tu hành vậy.

"Ta hiện tại vẫn còn là Phàm Nhân, tu luyện Trường Sinh Kinh chưa đến đâu... hiện tại sư phụ cho ta làm những thứ này xem như là tốt rồi!" Nhạc Thanh Vũ đang nhìn Trường Sinh Kinh tu luyện thở ra một hơi nói.

Hắn hiện tại đã không còn là người phàm, nhưng vẫn là Phàm Nhân, tu vi cũng đã gần như bước vào Luyện Tinh rồi chỉ là muốn Hóa Khí để trở thành Luyện Tinh Hóa Khí Cảnh thật sự rất khó.

Ngô Đồng ở bên ngoài tắm nắng buổi sáng sớm, đôi mắt nhắm chặt, cảm thấy bản thân dạo gần đây có chút lười, ngoài việc nấu cơm ra thì không làm cái gì khác, tất cả đều có tiểu đồ đệ mới thu nhận lo liệu cho nên hắn rất rảnh.

"Ông chủ... lại rảnh rang tắm nắng sao?" Diêm Vương đột ngột xuất hiện ở bên cạnh Ngô Đồng, không biết từ đâu hắn cũng lấy ra một cái ghế dựa giống y chang như của Ngô Đồng mà ngồi xuống, vừa tắm nắng, vừa thưởng thức Tiên Linh Đào Tửu.

"Haizz! Diêm Vương đại nhân... trả tiền cho ta, lần trước nói mang đặc sản Minh Giới đến... nhưng biệt tăm biệt tích tận ba tháng... khiến ta chờ đợi mãi, có chút thất vọng!" Ngô Đồng mở mắt ra liếc nhìn Diêm Vương nói.

Ở bên trong Thanh Giang Lạc, Nhạc Thanh Vũ nhìn thấy có người đột nhiên xuất hiện, hắn cảm thấy người này vô cùng đáng sợ, liếc mắt một cái có thể giết chết hắn ngay lập tức, kẻ này là người nào? Là bằng hữu của sư phụ sao.

"Ông chủ mới thuê người làm sao? Tiểu tử kia khí vận cũng không tệ!" Diêm Vương nhìn một chút Nhạc Thanh Vũ, hắn nhận ra Nhạc Thanh Vũ căn cốt, ngộ tính tuy rằng tầm thường, nhưng khí vận lại cực kỳ dày đặc, con đường sau này của tiểu tử này chắc chắn không tầm thường.

"Tiểu đồ đệ vừa mới thu nhận... dạy hắn một chút tu hành pháp môn mà thôi!" Ngô Đồng nhẹ nhàng trả lời.

"Haha! Ông chủ không phải nói mình là Phàm Nhân sao? Hôm nay lại nhận đệ tử, dạy hắn tu hành rồi?" Diêm Vương mở miệng bông đùa nói.

"Ta là Phàm Nhân... nhưng ta có Tiên Pháp!" Ngô Đồng cười cười lắc đầu đáp lại.

"Haizz! Ông chủ đúng là làm cho người ta cứng họng... được rồi... hôm nay ta đến đây là để trả nợ... mang ít đặc sản của Minh Giới đến cho ông chủ!" Diêm Vương nói hết câu, ngay lập tức từ trong nhẫn trữ vật của hắn lấy ra một con cá vàng óng ánh.

Con cá chép vàng óng ánh, vảy như vảy rồng, thậm chí là đã mọc ra sừng rồng, hai cái râu cực kỳ dài, tỏa ra một loại hào quan vô cùng bắt mắt.

[ Nguyên Liệu: Kim Long Ngư Chưa Vượt Long Môn!

Giới Thiệu: Kim Long Ngư đã vượt qua trăm ngàn đại dương, vượt qua trăm ngàn sông ngòi, đã có thể hóa thành Giao Long, nhưng lại muốn hóa thành Chân Long, bơi đến Minh Hà lại bị kẹt lại, không có cách nào vượt Long Môn, trở thành một loại sinh vật hiu quạnh ở Minh Giới.

Phẩm Chất Nguyên Liệu: Tiên Phẩm! ]

Nhìn thấy giới thiệu của Cá Chép Vàng ở trước mặt, Ngô Đồng cảm thấy vô cùng kinh ngạc, ở Minh Hà còn có Cá Chép Vàng như thế này sao.

"Kim Long Ngư, nguyên liệu tốt!" Ngô Đồng mở miệng đánh giá con Kim Long Ngư ở trước mặt.

"Ông chủ có biết Minh Hà bọn ta vạn năm mới có một con Kim Long Ngư hay không?" Diêm Vương thở dài, Minh Hà vạn năm chưa chắc có được một con Kim Long Ngư, Kim Long Ngư khi đến Minh Hà đã gần như là thần thú, pháp lực không kém chút nào Chân Long Tộc bình thường.

Chỉ đáng tiếc không vượt qua được Minh Hà, không thoát khỏi được Long Môn hóa thành Kim Long, bước vào hàng ngũ Chí Tôn của Long Tộc, chỉ có thể ở tại Minh Hà mòn mỏi đến khi chết.

Bình thường Kim Long Ngư đều sẽ không bơi qua Minh Hà, bọn chúng thường chọn Tinh Hà ở Tiên Giới mà đi, chỉ là lâu lâu vẫn có vài con bơi lạc sang Minh Hà, cuối cùng kẹt mãi mãi tại Minh Hà.

Nhưng cũng đừng tưởng rằng Kim Long Ngư chưa từng vượt qua được Minh Hà vọt tới Long Môn, trước đây từng có một con Kim Long Ngư hóa thành Âm Dương Long Ngư vượt qua Long Môn trở thành Âm Dương Thủy Tổ Chân Long, chiến lực thuộc hàng đứng thứ nhất của Long Tộc.

Chỉ là Âm Dương Chân Long thật sự khó sinh ra cực kỳ, trăm vạn năm chưa chắc sinh ra được một đầu Âm Dương Long Ngư chứ đừng nói là Âm Dương Chân Long, cho nên Âm Dương Chân Long ở Ngũ Phương Giới chính là hiếm thấy vô cùng, mỗi một con sinh ra đều là Thánh Nhân.

"Diêm Vương đại nhân... nhưng một con Kim Long Ngư vẫn chưa đủ đâu!" Ngô Đồng lúc này lại mở miệng đòi hỏi, Kim Long Ngư tuy rằng quý hiếm, nhưng chưa chắc quý hiếm bằng thịt của Ngưu Ma Vương.

"Ông chủ thật là người tham lam!" Diêm Vương hết cách, lấy ra bên trong trữ vật của mình một Ngó Sen cùng với một bông hoa màu đỏ.

[ Nguyên Liệu: Âm Dương Liên Hoa!

Giới Thiệu: Mọc ra ở Nhân Giới, trưởng thành tại Thánh Giới, sinh sôi nảy nở ở Minh Giới, Âm Dương Liên Hoa chính là Bảo Dược độc nhất vô nhị của Ngũ Phương Thế Giới.

Phẩm Chất: Tiên Thiên Chí Bảo! ]

[ Nguyên Liệu: Bỉ Ngạn Hoa!

Giới Thiệu: Hoa Bỉ Ngạn màu đỏ, rực lửa cháy hừng hực không bao giờ tắt, tựa như hồi ức đau thương của những vong hồn ở Minh Giới.

Phẩm Chất: Bình Thường! ]

"Ông chủ hai nguyên liệu này đã khiến ông chủ hài lòng hay chưa? Âm Dương Liên Hoa cùng Bỉ Ngạn Hoa không phải muốn có là có thể có được đâu!" Diêm Vương nhìn sang Ngô Đồng nói.

Ngô Đồng nhìn xem hai cái giới thiệu của Âm Dương Liên Hoa cùng Hoa Bỉ Ngạn, tuy rằng Phẩm Chất của Hoa Bỉ Ngạn chỉ là bình thường, nhưng Âm Dương Hoa lại là Tiên Thiên Chí Bảo, hai nguyên liệu này kết hợp lại làm một trộn gỏi thì còn gì bằng.

"Nguyên liệu đúng là cực phẩm, nhưng vẫn còn thiếu lỗ tai heo... không biết nên đi đâu tìm đây!" Ngô Đồng nhìn Diêm Vương nói.

"Ông chủ muốn nấu món mới?" Diêm Vương tò mò nhìn Ngô Đồng hỏi.

"Đúng vậy, chỉ là thiếu tai heo... ta lại không thể rời đi nơi này mua nguyên liệu được... cảm phiền Diêm Vương đại nhân đi một chuyến có được không?" Ngô Đồng nhìn sang Diêm Vương hỏi.

"Được rồi... ông chủ mở cửa hàng... nhưng nguyên liệu lại thiếu, bắt khách hàng như ta tự mình chuẩn bị nguyên liệu, đúng là biết làm ăn, đúng là phiền chết!" Diêm Vương cười cười nhìn Ngô Đồng nói hết câu, nhưng cũng đứng dậy rời đi.

Ngô Đồng nhìn thấy Diêm Vương rời đi, chỉ là hắn không biết Diêm Vương lần này không phải đến chợ ở Nhân Gian mua Tai Heo mà đi một chuyến đến tận Yêu Giới tìm kiếm Trư Tộc một chuyến.

Diêm Vương đã muốn ăn thì nguyên liệu chắc chắn phải là cực phẩm của cực phẩm, những thứ tầm thường phàm giai không xứng để hắn để vào mắt, cho nên Trư Tộc của Yêu Giới lần này bị hắn ghé thăm..