Chương 38: Diêm Vương Xâm Nhập Trư Tộc.

Chương 38: Diêm Vương Xâm Nhập Trư Tộc.

Diêm Vương rời khỏi Thanh Giang Hà, trong một cái chớp mắt liền xuất hiện ở Yêu Giới, khiến cho không ít tồn tại mạnh mẽ của Yêu Giới phát hiện ra Diêm Vương.

"Kẻ nào dám xâm nhập Yêu Tộc!" Từ trên không trung, Ngưu Ma Vương xuất hiện, chặn đường của Diêm Vương.

"Thì ra là Ngưu Ma Vương... ngươi đánh hơi thật giỏi!" Diêm Vương nhìn Ngưu Ma Vương liếm môi một cái, nhớ đến Thịt Trâu Gác Bếp làm bằng thịt của Ngưu Ma Vương.

"Diêm Vương? Trên người của ngươi... có mùi hương của ta? Thịt của ta... là ngươi ăn sao?" Ngưu Ma Vương lần trước bị mất một cái chân, hắn còn nghe Yêu Chủ nói vị kia ở Thanh Giang Hà lấy thịt của hắn làm nguyên liệu nấu ăn.

"Đúng vậy... được ông chủ mời một bữa... hôm nay đến Yêu Tộc cũng là muốn tìm nguyên liệu nấu ăn cho ông chủ!" Diêm Vương mỉm cười nói.

"Ngươi... ngươi vậy mà quen biết vị kia ở Thanh Giang Hà? Không sợ Minh Giới của ngươi bị đánh sập sao?" Ngưu Ma Vương cùng với Diêm Vương đều là Chuẩn Thánh, nhưng Ngưu Ma Vương yếu hơn một chút, cho nên cũng không có dám ra tay ngay lập tức, mà bây giờ ở đây đấu võ mồm với Diêm Vương.

"Ta cùng ông chủ là bằng hữu, làm gì có chuyện đánh sập Minh Giới của ta, chỉ là Ngưu Ma Vương... ngươi chỉ muốn ở đây đấu võ mồm thôi sao? Không muốn động thủ?" Diêm Vương đã lấy ra Diêm La Kiếm, bất cứ lúc nào cũng có thể đánh nhau, cho dù Yêu Giới có Yêu Chủ là Thánh Nhân hắn cũng không sợ.

"Không đánh... ngươi có liên quan đến vị kia ở Thanh Giang Hà... nên không đánh!" Ngưu Ma Vương nói xong ngay lập tức rời đi, hắn vẫn còn nhớ như in cái ngày hôm đó, bản thân bị cái dao chặt thịt cắt chân như thế nào, đến bây giờ hắn vẫn còn sợ.

Diêm Vương nhìn thấy Ngưu Ma Vương bỏ chạy cũng chỉ cười cười lắc đầu, ông chủ thật là bá đạo, khiến cho một trong những Chuẩn Thánh mạnh mẽ bật nhất của Yêu Giới cũng không sợ hãi, để lại bóng ma tâm lý trong đầu.

"Lỗ tai heo thì phải đến Trư Tộc... đột nhiên lao vào săn giết Trư Tộc thì cũng không ổn lắm... tìm kiếm đầu heo nào chưa khai mở linh trí đi!" Diêm Vương đạp một bước rời khỏi Hỏa Diệm Sơn, đi đến U Minh Đầm nơi mà Trư Tộc sinh sống.

Trư Tộc ở Yêu Tộc cũng là một chủng tộc cường đại, cho dù là chưa khai mở linh trí thì phẩm chất thịt cũng cực kỳ cao, thậm chí là còn ngon hơn cả khi đã khai mở linh trí.

Vì đơn giản Trư Tộc chưa khai mở linh trí sẽ không có yêu khí nhập thể, chất thịt cực kỳ tinh khiết, nấu thức ăn chắc chắn sẽ ngon hơn rất nhiều Trư Tộc đã tu luyện có thể hóa hình hoặc đứng bằng hai chân.

Diêm Vương xuất hiện ở khu vực mà Trư Tộc sinh sống, ngay lập tức hắn liền nhắm đến một đầu Trư Yêu chưa hóa hình, chưa tu luyện, không chần chừ một chút nào, hắn ngay lập tức xuất thủ.

"Hỏa Lân Trư có huyết mạch của Long Tộc không tệ, ông chủ chắc chắn sẽ thích!" Diêm Vương cầm lên Diêm La Kiếm trảm tới.

Chỉ là lúc này lại có một cây đại đao chặn đòn của hắn, đẩy bật hắn ra ngoài, con Hoa Lân Trư khi vậy mà có một vị Chuẩn Thánh bảo vệ.

"Kẻ nào? Dám động vào hậu bối Trư Tộc bọn ta?" Trư Ngũ Chiến tay cầm đại đao đáp xuống.

Hắn cũng có huyết mạch của Hỏa Lân Trư cho nên nhìn thấy hậu bối của mình bị ức hiếp, hắn không chần chừ mà xuất thủ, hôm nay nếu không phải hắn tình cờ đi ngang qua nơi này, không phải nói hậu bối của Hỏa Lân Trư Nhất Tộc sẽ bị kẻ lạ mặt này giết sao?

"Thì ra là Trư Ngũ Chiến một trong Thập Đại Chuẩn Thánh của Yêu Tộc?" Diêm Vương lúc này muốn nghiêm túc một chút, nếu không khó mà có thể bắt được đầu Hỏa Lân Trư này đem về.

"Hừ! Ngươi là ai? Vậy mà biết uy danh hiển hách của Bổn Trư!" Trư Ngũ Chiến tay cầm đại đao cực kỳ hương phấn, kẻ trước mặt biết được uy danh của hắn chắc chắn không phải không phải người tầm thường.

"Hôm nay Diêm La Kiếm của ta cũng muốn thử một chút Hỏa Vân Đao trong tay Trư Ngũ Chuẩn Thánh một phen!" Diêm Vương không chần chừ một chút nào, ngay lập tức thi triển Pháp Thân của mình lao tới.

"Mẹ nó? Diêm Vương của Minh Giới... đùa ta đó hả?" Trư Ngũ Chiến nghe đến Diêm La Kiếm liền sợ hết hồn, cùng là Chuẩn Thánh với nhau nhưng Diêm Vương thì ở đẳng cấp khác, nhưng mà hắn không ra tay chắc chắn sẽ mất mặt.

"Vô Gian Quỷ Vực: Âm Tà Tu La Trảm!" Diêm Vương nâng lên Diêm La Kiếm mạnh mẽ ngưng tụ Quỷ Khí mà tấn công Trư Ngũ Chiến.

"Hừ! Đừng tưởng bổn Trư sợ ngươi!" Trư Ngũ Chiến vác theo Hỏa Vân Đao của mình nhảy lên, tung đòn đáp trả.

"Hỏa Vân Yêu Vực: Hỏa Vân Càn Khôn Đại Yêu Trảm!" Hỏa Vân Yêu Vực mở rộng va chạm cùng với Vô Gian Quỷ Vực của Diêm Vương.

Hỏa Vân Đao bốc cháy hừng hực, ngọn lửa cháy điên cuồng không bao giờ tắt, Thần Thông bậc nhất của Hỏa Lân Trư Tộc.

ẦM! ẦM! ẦM!

Đao khí cùng Kiếm khí không ngừng va chạm vào nhau, Quỷ Khí cùng Yêu Khí khiến cho cả U Minh Đầm chấn động dữ dội, thiên địa gần như bị đốt cháy thành một mảnh lớn khi hai đại chiêu thức va chạm vào nhau.

"Không hổ là Đại Tướng của Yêu Tộc... đúng là mạnh!" Diêm Vương bị đẩy lui lại phía sau một chút, nơi này là địa bàn của Yêu Tộc cho nên Yêu Khí dồi dào vô cùng, Trư Ngũ Chiến thực lực cũng không phải kém cõi, cho nên Diêm Vương bị đẩy lùi lại vài chục bước.

Diêm Vương thì bị đẩy lùi lại mấy chục bước, còn Trư Ngũ Chiến thì bị đánh bay ra xa trăm dặm, thậm chí trước ngực còn bị chém một phát, máu chảy đầm đìa.

Diêm Vương đúng là mạnh mẽ vô cùng, cùng là Chuẩn Thánh với nhau nhưng lại chênh lệch cực lớn, Diêm Vương so với Thánh Nhân không kém bao nhiêu, thậm chí là mạnh ngang hàng với Thánh Nhân.

"Diêm Vương đúng là không phải người tầm thường!" Tuy rằng Trư Ngũ Chiến bị thương, nhưng cũng không nặng, tốc độ hồi phục của hắn cực nhanh chóng, khôi phục thương thế cực nhanh, khiến cho hắn trở lại trạng thái ban đầu ngay lập tức, chỉ là Yêu Khí bị tổn hao một phần mà thôi.

"Trư Đại Tướng cũng không tầm thường!" Diêm Vương mỉm cười nhìn Trư Ngũ Chiến nói, hắn biết hôm nay muốn bắt được một con Hỏa Lân Trư đi không phải chuyện dễ dàng.

"Diêm Vương đại nhân vì sao lại muốn bắt lấy hậu bối của Trư Tộc bọn ta? Bọn ta đắc tội Diêm Vương đại nhân chỗ nào sao?" Trư Ngũ Chiến cũng không muốn chiến với Diêm Vương một chút nào, nhưng vì uy nghiêm của bản thân mình, uy nghiêm của Hỏa Lân Trư Tộc hắn không thể đứng nhìn.

"Bằng hữu của ta muốn dùng thịt heo để nấu thức ăn... cho nên mới đến Trư Tộc của Tướng Quân một chuyến, chỉ muốn bắt một đầu Trư Yêu chưa có linh trí mà thôi, cũng không có ý định bắt Trư Yêu đã tu luyện, đã khai mở ra linh trí!" Diêm Vương mở miệng nói.

"Hả? Muốn ăn thịt heo? Tại sao lại không đến Nhân Giới kiếm Phàm Trư mà ăn, lại đến Yêu Tộc của bọn ta?" Trư Ngũ Chiến lúc này sùng máu lên rồi, mẹ nó muốn ăn thịt heo là đến Trư Tộc của hắn bắt hả? Đang xem thường Trư Tộc của hắn sao? Con mẹ nó, thật là đáng chém.

"Phàm Trư chất thịt không được ngon... cho nên Trư Yêu là lựa chọn thích hợp nhất!" Diêm Vương gợi đòn vô cùng, khuôn mặt tươi cười nhìn Trư Ngũ Chiến nói.

"Mã mẹ nhà ngươi Diêm Vương... xem Trư Tộc ta là thức ăn của nhà ngươi hả?" Trư Ngũ Chiến điên tiết cả lên, tay cầm Hỏa Vân Đao điên cuồng chém tới.

Diêm Vương lúc này chỉ lui lại phía sau đỡ đòn, giờ phút này Trư Ngũ Chiến điên tiết chính là thời cơ thích hợp nhất để bắt con Hỏa Lân Trư chưa khai mở linh trí kia..