Chương 39: Yêu Tộc Liên Thủ.

Chương 39: Yêu Tộc Liên Thủ.

Diêm Vương không có muốn đánh bại Trư Ngũ Chiến, hắn chỉ muốn bắt lấy con Hỏa Lân Trư kia rời đi mà thôi, cho nên vừa đánh vừa di chuyển đến khu vực mà con Hỏa Lân Trư chưa khai mở linh trí.

Trư Ngũ Chiến vì bị Diêm Vương khiêu khích mà nổi điên, mỗi một đòn đều dùng toàn lực, muốn xé xác Diêm Vương ra thành từng mảnh, nhưng càng đánh hắn càng cảm thấy kỳ lạ, rõ ràng Diêm Vương thực lực mạnh hơn hắn rất nhiều, nhưng từ nãy đến giờ lại liên tục rút lui.

Cuối cùng Trư Ngũ Chiến cũng hiểu, Diêm Vương vừa đỡ đòn vừa chạy là có mục đích khác, cho nên Trư Ngũ Chiến ngay lập tức mở ra Hỏa Vân Yêu Vực.

"Hỏa Vân Yêu Vực: Hỏa Vân Ngục Thiên Xích!" Ngay lập tức ở dưới mặt đất nơi mà Diêm Vương đang di chuyển xuất hiện bảy cộng dây xích màu đỏ, trói hai chân của Diêm Vương lại một chỗ.

"Diêm Vương đại nhân thế mà lại làm trò bỉ ổi đến vậy, muốn làm ta phân tâm để bắt lấy hậu bối của Trư Tộc ta? Đừng có mà nằm mơ!" Trư Ngũ Chiến không tiếp tục tấn công nữa, mà dồn toàn bộ Yêu Lực của mình vào khống chế Ngục Thiên Xích giam cầm Diêm Vương lại một chỗ.

"Không hổ là Trư Đại Tướng Quân, ý đồ của ta vậy mà bị Tướng Quân nhìn ra, chỉ là thứ mà ta đã muốn bắt... Trư Tướng Quân không cản được!" Diêm Vương cười gằng một cái, tuy rằng đã bị Trư Ngũ Chiến giam cầm lại một chỗ, nhưng hắn muốn phá vỡ Hỏa Vân Yêu Vực không quá khó.

"Luân Hồi Vãn Sinh: Đạp Địa Toái Tinh!" Diêm Vương mở ra Luân Hồi Vãn Sinh thoát khỏi Hỏa Vân Ngục Thiên Xích của Trư Ngũ Chiến, bàn chân đạp mạnh một cái, độn thổ biến mất trước mặt của Trư Ngũ Chiến.

Trư Ngũ Chiến giật mình, Diêm Vương vậy mà còn có thể sử dụng Độn Thuật, đúng là khiến cho hắn bất ngờ vô cùng.

"Diêm Vương... ngươi đúng là hèn hạ!" Trư Ngũ Chiến không nghĩ nhiều được nữa, tăng tốc toàn lực vác theo Hỏa Vân Đao đuổi theo Diêm Vương, đuổi đến gần con Hỏa Lân Trư chưa khai mở linh trí.

Diêm Vương tốc độ cực nhanh, bàn chân toái tinh đạp địa mà đi, mỗi bước chân của hắn đều để lại một tia Quỷ Khí, khiến cho tốc độ của Trư Ngũ Chiến chậm lại, trước mặt hắn lúc này chính là con Hỏa Lân Trư chưa khai mở linh trí, bàn tay của hắn chụp tới, muốn bắt con Hỏa Lân Trư này, chỉ là đáng tiếc lại bị kẻ khác ngăn cản.

"Diêm Vương... ngươi lại muốn bắt đi hậu bối của Yêu Tộc bọn ta? Huyết Mạch của nó không tầm thường, ngươi không thể mang đi!" Đại Nhạc Hắc Hùng Vương thân thể khổng lồ xuất hiện, chặn lại trước mặt Diêm Vương, bàn chân đạp mạnh xuống mặt đất một phát, chấn văng Diêm Vương ra xa.

Diêm Vương lúc này bị đẩy lui ra phía sau, thì lúc này Trư Ngũ Chiến vác theo Hỏa Vân Đao đã đánh tới.

"Mã mẹ nhà người Diêm Vương... ức hiếp người quá đáng!"

"Hỏa Vân Tam Tiên Đao: Cực Lạc Trảm!" Hỏa Vân Đao hóa thành một cái lốc xoáy cực kỳ khủng bố, mang theo Yêu Lực cuồn cuộn như nước chảy, khiến cho cả không gian nứt vỡ, thiên địa chấn động mà trảm xuống.

KENG

ẦM

Diêm Vương không kịp đỡ đòn, ngay lập tức trúng một đao cực kỳ bá đạo của Trư Ngũ Chiến, giờ phút này hắn mới hiểu ra rằng, không dùng toàn lực thì khó mà đạt được mục đích của mình.

"Hai vị ta đã không muốn dùng toàn lực, là hai vị ép ta!" Diêm Vương khuôn mặt bắt đầu thay đổi, từ khuôn mặt hiền lành trở thành hung thần ác sát.

Trên tay của hắn Diêm La Kiếm cũng thay đổi hình thái, khuôn mặt tươi cười trên cán kiếm đã thay đổi thành khuôn mặt dữ tợn.

Cả người của Diêm Vương sát khí nổi lên, Quỷ Khí kéo dài chín vạn dặm, khiến cho U Minh Đầm lúc này toàn bộ đều bị Quỷ Khí bao trùm.

"Vô Gian Quỷ Vực: Luân Hồi Vãn Sinh!" Diêm Vương mở ra đôi mắt, Quỷ Khí cuồn cuộn nổi lên, cỏ cây xung quanh trở nên khô héo, sinh mệnh của tất cả mọi thứ bị bao trùm bởi Vô Gian Quỷ Vực của Diêm Vương đều dần dần biến mất.

"Không ổn rồi, Diêm Vương nổi điên rồi!" Đại Nhạc Hắc Hùng Vương ngay lập tức cảm nhận được sự đáng sợ của Diêm Vương.

Quỷ Vực mở ra hàng vạn Âm Binh không ngừng xuất hiện, oan hồn ở khắp mọi nơi trên Ngũ Phương Giới tề tụ về một chỗ, giờ phút này Diêm Vương không khác nào Thánh Nhân, thậm chí cho dù là Thánh Nhân cũng không sánh bằng hắn.

"Hai người chúng ta không phải là đối thủ của Diêm Vương... mau rút thôi!" Trư Ngũ Chiến lúc này muốn rút lui, thà mất đi một hậu bối còn hơn mất mạng.

"Trư Ngũ Chiến... việc gì phải sợ... bọn ta đến giúp ngươi!" Từ trên không trung xuất hiện một giọng nói vang lên, bầu trời Quỷ Vực bị ngọn lửa của Kim Ô đốt cháy.

"Kim Ô? Ngươi không phải bế quan sao?" Đại Nhạc Hắc Hùng Vương nhìn thấy Kim Ô xuất hiện, tò mò cực kỳ, tên này không phải muốn chứng đạo nhập Thánh sao? Tại sao lại ra ngoài rồi.

"Yêu Tộc bị Minh Giới xem thường... ta làm sao có thể đứng nhìn!" Tam Túc Kim Ô cả người hừng hực lửa cháy, Yêu Khí hạo đãng khiến cho Quỷ Vực của Diêm Vương bị lu mờ.

"Tam Túc Kim Ô có đến... cũng là vô dụng mà thôi... ta sẽ không tha cho kẻ nào!" Diêm Vương ánh mắt lạnh lùng, nhẹ nhàng vung kiếm, Quỷ Khí bao trùm lấy Diêm La Kiếm.

Một thanh đại kiếm xuất hiện ở trên không trung, ảo diệu vô cùng, sinh sôi không ngừng, Âm Dương Bất Diệt Kiếm, một kiếm trảm ra, thảo phạt âm dương, chém nát luân hồi, đứng trước mặt kiếm này tất cả đều là sâu kiến.

"Hừ! Đừng tưởng Yêu Tộc không có người!" Kim Sí Đại Bằng ở trên không trung rống lớn một tiếng, đại kích ngay lập tức phóng thẳng xuống dưới, cuồng phong hội tụ vào một chỗ, âm dương ngay lập tức bị chia cắt.

ẦM! ẦM!

Thiên địa ngay lập tức bị chấn động, Yêu Giới giờ phút này tràn ngập Yêu Khí cùng cùng Quỷ Khí bao trùm tại một chỗ, khiến cho cả Yêu Giới chấn động.

"Kim Sí ngươi cũng không phải bế quan chứng đạo nhập Thánh sao?" Trư Ngũ Chiến lúc này tò mò vô cùng, hết Tam Túc Kim Ô rồi đến Kim Sí Đại Bằng đến giúp hắn đánh đuổi Diêm Vương.

Bình thường hai tên này đâu có dễ nói chuyện như vậy, muốn bọn chúng xuất thủ còn khó hơn cả lên trời, cho dù là Yêu Chủ mời bọn chúng xuất thủ, bọn chúng còn khinh thường ra tay, ấy thế mà hôm nay lại đến giúp hắn cùng Đại Nhạc Hắc Hùng Vương?

Chẳng lẽ Diêm Vương lại dùng Huyễn Thuật, khiến cho hắn không nhận ra được đâu là thật đâu là giả.

"Ngươi không nhận ra điều gì sao? Ta đã không còn là Chuẩn Thánh!" Kim Sí Đại Bằng lên tiếng, bình thường hắn sẽ không xuất thủ, nhưng hôm nay thành công chứng đạo nhập Thánh, hắn đang muốn tìm Ngưu Ma Vương hay Yêu Chủ so tài một trận, nhưng trước mặt không phải có Diêm Vương đây sao? Cùng tên này giao thủ không phải tốt hơn sao.

Chỉ là khiến cho hắn bất ngờ là Tam Túc Kim Ô cũng thành công chứng đạo nhập Thánh, không ngờ ngoài hắn ra Yêu Tộc lại sinh ra thêm một vị Thánh Nhân.

"Cả ngươi cùng Kim Ô đều trở thành Thánh rồi sao? Bỏ bọn ta lại phía sau?" Trư Ngũ Chiến giật mình, Tam Túc Kim Ô cùng Kim Sí Đại Bằng đã thành không chứng đạo nhập Thánh, giờ phút này bỏ xa hắn cùng những người khác rồi.

"Trư Ngũ Chiến... ngươi yên tâm đi... hôm nay Diêm Vương muốn rời khỏi U Mình Đầm của ngươi... chắc chắn sẽ không trọn vẹn!" Tam Túc Kim Ô kiêu ngạo vô cùng, hắn không hóa thành nhân hình, mà sử dụng bản thể của mình che phủ bầu trời nói chuyện, Yêu Uy tỏa ra khiến cho cả khu vực dường như bị đè nén đến nổi bốc cháy.

Diêm Vương lúc này ánh mắt nhíu lại một cái, hắn chỉ là Chuẩn Thánh, giờ phút này phải đối đầu với hai vị Thánh Nhân cùng hai vị Chuẩn Thánh, cho dù hắn có thực lực ngang hàng Thánh Nhân nhưng cũng chưa chắc có thể đối đầu với những kẻ trước mặt..