Chương 40: Diêm Vương Đột Phá Vòng Vây.

Chương 40: Diêm Vương Đột Phá Vòng Vây.

Diêm Vương ánh mắt sát khí ngập trời, cả người của hắn tựa như hòa vào màn đêm của U Minh Đầm cho dù có Bất Tử Bất Diệt Hỏa của Tam Túc Kim Ô chiếu sáng cũng không hiện lên được thân ảnh của Diêm Vương.

"Thánh Nhân Yêu Tộc đã ra tay... bổn Vương hôm nay sẽ toàn lực ứng phó... Yêu Giới có bị làm sao, các vị cũng đừng trách ta!" Diêm Vương nói hết câu, ngay lập tức độn thổ phi thiên mà bỏ trốn.

"Hừ! Diêm Vương cho dù ngươi mạnh, chung quy lại vẫn chỉ là Chuẩn Thánh mà thôi, muốn chạy... đừng mơ!" Tam Túc Kim Ô quát lớn một tiếng, hai cánh của hắn vỗ mạnh, ngay lập tức hai cái mặt trời cỡ nhỏ xuất hiện, hướng thẳng đến phía Diêm Vương mà tấn công.

"Tam Túc Nhiệt Hỏa: Nhị Vũ Triều Dương!" Tam Túc Kim Ô phóng ra hai cái mặt trời đánh tới, không chút nào hạ thủ lưu tình.

ẦM! ẦM! ẦM!

Mặt trời nóng rực như lửa điên cuồng rơi xuống, thiêu cháy hết thảy tất cả mọi thứ, ngay cả Quỷ Khí mạnh mẽ của Diêm Vương cũng không thoát khỏi.

Nhưng Diêm Vương đường đường là Minh Giới chủ nhân, làm sao có thể dễ dàng bị Tam Túc Kim Ô đánh bại như vậy được, hắn ẩn mình trong bóng đêm mà trốn, cho dù mặt trời có chiếu sáng như thế nào đi chăng nữa, thì ở khắp mọi nơi đều có bóng tối, Diêm Vương trốn ở trong bóng tối, Triều Dương của Tam Túc Kim Ô không cách nào chạm đến.

"Diêm Vương... ngươi trốn... trốn mãi không được!" Tam Túc Kim Ô nổi điên, hắn không ngờ Diêm Vương chỉ dám trốn, không dám xuất thủ.

Diêm Vương hòa mình vào bóng đêm, hắn lợi dụng thời cơ mà bỏ trốn, hắn cũng không phải người ngu mà một mình đối chọi với Tam Túc Kim Ô cùng Kim Sí Đại Bằng đã là Thánh Nhân.

"Hừ!" Kim Sí Đại Bằng nhìn thấy Tam Túc Kim Ô tấn công Diêm Vương trong tuyệt vọng, hắn giờ phút này cũng bay lên không trung.

Tay cầm Hỗn Thế Phương Thiên Kích mạnh mẽ đâm xuống một kích, tấn công toàn bộ bóng đêm của U Minh Đầm, khiến cho Diêm Vương không còn nơi lẩn trốn.

"Phạt Thiên: Phong Vân Biến Sắc!" Hỗn Thế Phương Thiên Kích hóa thành vũ bão, phong vân trên bầu trời ngay lập tức biến sắc, lửa của Tam Túc Kim Ô hòa vào quyệnvào bên trong một kích của Kim Sí Đại Bằng, điên cuồng mà đánh xuống.

ẦM! ẦM! ẦM!

Diêm Vương giờ phút này bị đánh bật ra khỏi bóng đêm, hắn bị từng kích, từng kích của Kim Sí Đại Bằng đánh trúng, thiên địa chi lực của Kim Sí Đại Bằng quá mạnh, tựa như đã là Hợp Đạo Thánh Nhân bước chân vào Vô Địch Thánh Nhân.

Nhưng nhìn kỹ lại thì không phải, Ki Sí Đại Bằng không phải là Hợp Đạo Thánh Nhân hay là Vô Địch Thánh Nhân hắn đơn giản chỉ là Thiên Đạo Thánh Nhân kết hợp với Huyết Mạch thuần túy của hắn tung ra một kích, mà một kích này không kém chút nào Hợp Đạo Thánh Nhân.

"Mẹ nó... hai tên này dùng toàn lực đánh với ta sao?" Diêm Vương bị đánh bay ra ngoài, giữa ngực loan lỗ vết máu, bản thân hắn bị thương không nhẹ.

"Diêm Vương... ngươi chạy không thoát!" Kim Sí Đại Bằng không có dừng lại, tiếp tục cầm lấy Hỗn Thế Phương Thiên Kích điên cuồng đánh xuống.

"Phạt Thiên: Đài Bằng Triển Sí!" Hai cánh của Kim Sí Đại Bằng mở ra, cuồng phong hội tụ vào hai cánh, trên tay Phương Thiên Kích hội tụ phong vân, hóa thành một cơn lốc xoáy cực kỳ cuồng nộ giáng xuống, mang theo Yêu Lực hùng hậu, lại thêm một tia Thiên Địa Chi Lực của Thánh Nhân giáng xuống.

"Tam Túc Nhiệt Hỏa: Thiên Băng Địa Liệt!" Tam Túc Kim Ô cũng không có đừng nhìn, hai cánh của hắn vỗ mạnh một phát, trăm vạn quả cầu lửa từ trên hư không giáng xuống, mang theo Yêu Lực vô cùng vô tận, như là có thể hủy thiên diệt địa.

Thánh Nhân ra tay tất cả mọi thứ bên dưới chỉ còn lại là dĩ vãng, dưới Thánh Nhân tất cả đều là sâu kiến, cho dù có là Diêm Vương đi chăng nữa cũng không đủ tư cách đỡ được hai đòn này của hai người Kim Sí Đại Bằng cùng Tam Túc Kim Ô.

Diêm Vương giờ phút này chỉ có thể trơ mắt đứng nhìn hai đại chiêu thức hạ xuống tấn công bản thân mình, hắn không còn đường lui, chỉ có thể dùng toàn lực mà đối ứng lại hai đại chiêu thức của đối phương.

"Chúa Tể Địa Ngục: Bất Diệt Tán Thiên Kiếm!" Diêm Vương cả người bùng nổ pháp lực, Quỷ Khí không ngừng nổi lên, Minh Giới đại môn xuất hiện sau lưng của hắn, Quỷ Khí không ngừng tuôn trào, hợp lại thành một với Diêm La Kiếm của hắn.

Bất Diệt Tán Thiên Kiếm vừa ra, thiên địa băng liệt, kiếm khí kéo dài ba vạn dặm, tất cả mọi thứ đều bị tán diệt trước một kiếm kinh thiên nghĩa địa của Diêm Vương.

Bất Diệt Tán Thiên Kiếm vừa ra hai đại chiêu thức của Tam Túc Kim Ô ngay lập tức vỡ nát, trăm vạn quả cầu lửa bị thổi bay không còn lại gì, cuồng phong bị kiếm khí xé rách, Thiên Địa Chi Lực vẫn diệt trước kiếm khí của Diêm Vương đánh ra.

XOẸT! XOẸT! XOẸT!

ẦM! ẦM! ẦM!

"Diêm Vương hắn....!" Tam Túc Kim Ô giờ phút này kinh ngạc không thôi, Diêm Vương chỉ là Chuẩn Thánh, nhưng một kiếm vừa rồi đánh ra đã vượt qua sự tưởng tượng của hắn, một kiếm này nếu như đánh lên người của hắn, chắc chắn hắn sẽ hôi phi yên diệt.

Kim Sí Đại Bằng giờ phút này cũng nhíu mày nhìn Diêm Vương đứng dưới mặt đất, một kiếm kia của Diêm Vương đã vượt qua phạm vi nhận biết của hắn về thực lực của Thánh Nhân, Diêm Vương rốt cuộc làm sao có thể làm được.

Diêm Vương tung ra một kiếm, giờ phút này hắn cả người hắn đã hóa thành Ác Quỷ, trở thành Chúa Tể Địa Ngục, thống ngự vạn quỷ, Quỷ Khí tuôn trào ra ngoài như là biển cả, có thể nhấn chìm cả Thánh Nhân xuống dưới.

Diêm Vương nhân cơ hội hai vị Thánh Nhân của Yêu Tộc kinh ngạc trước một kiếm của hắn, hắn ngay lập tức trốn khỏi hiện trường, cũng sẵn tiện ôm luôn con Hỏa Lân Trư rời khỏi U Minh Đầm.

Một lúc sau, Kim Sí Đại Bằng cùng Tam Túc Kim Ô mới hoàn hồn trở lại, nhưng lúc đó đã muộn, Diêm Vương đã rời khỏi U Minh Đầm rời khỏi Yêu Giới trong một cái chớp mắt rồi.

Tam Túc Kim Ô cùng Kim Sí Đại Bằng cũng rời đi, bọn họ hôm nay đã được chứng kiến thực lực đáng sợ của Diêm Vương rồi, nếu như Diêm Vương là Thánh Nhân chắc chắn hai người bọn hắn đã bị trảm xuống từ lâu.

Lúc này ở dưới U Minh Đầm chỉ còn lại Trư Ngũ Chiến cùng với Đại Nhạc Hắc Hùng Vương, cả hai chỉ là Chuẩn Thánh, nhìn thấy Diêm Vương cùng với hai vị Thánh Nhân xuất thủ đại chiến một trận, khiến cho bọn hắn run sợ không thôi.

Giờ phút này cả hai mới nhận ra đều là Chuẩn Thánh như nhau, nhưng Diêm Vương thuộc đẳng cấp hoàn toàn khác hai người bọn hắn, có thể nói bọn hắn chỉ là ếch ngồi đáy giếng mà thôi.

"Trư Ngũ Chiến... lần này ta trở về... bế quan không nhập Thánh ta sẽ không xuất quan!" Đại Nhạc Hắc Hùng Vương ngay lập tức rời đi, hôm nay hắn đã bị Tam Túc Kim Ô cùng với Kim Sí Đại Bằng vượt qua, hắn cũng phải chứng đạo nhập Thánh, nếu không sẽ mãi mãi bị bỏ lại phía sau.

Trư Ngũ Chiến nhìn thấy bóng lưng của Đại Nhạc Hắc Hùng Vương rời đi, hắn giờ phút này cũng quyết tâm về nhà bế quan, không vào Thánh Nhân hắn sẽ không ra khỏi cửa.

Diêm Vương chật vật rời khỏi Yêu Giới, trên người bị thương không nhẹ, may mắn hắn còn con ác chủ bài mới có thể thoát khỏi được lòng bàn tay của hai vị Thánh Nhân, ngày hôm nay đến Yêu Giới một chuyến xém mất đi cái mạng, nhưng cũng đáng khi đã đạt được mục đích của mình..