Chương 42: Âm Dương Long Ngư.

Chương 42: Âm Dương Long Ngư.

Ngô Đồng tay cầm dao chặt thịt, ngay lập tức làm thịt con Hỏa Lân Trư ở trước mặt, sau đó cắt đi hai cái lỗ tai của con Hỏa Lân Trư bỏ sang một bên.

Ngô Đồng lúc này sơ chế toàn bộ cơ thể của con Hỏa Lân Trư sau đó ném vào bên trong hệ thống, hắn muốn làm cho Hỏa Lân Trư đông lạnh một chút, con Hỏa Lân Trư này thuộc tính Hỏa có chút nóng.

Ngô Đồng múc một cái xô nước của Thanh Giang Hà, bỏ Kim Long Ngư vào bên trong xô nước, chuẩn bị dùng Kim Long Ngư để nấu món Canh Rồng Yên Vân.

"Trước tiên sơ chế một chút Âm Dương Liên Hoa!" Ngô Đồng bắt đầu ngắt cắt lấy lấy ngó sen ra ngoài, đem nguyên một bông Âm Dương Liên Hoa ném vào trong nước nơi mà Kim Long Ngư đang sống.

"Ông chủ... Âm Dương Liên Hoa chỉ lấy ngó sen thôi sao? Không dùng bông của nó làm nguyên liệu?" Diêm Vương nhìn thấy Ngô Đồng ném Đóa Âm Dương Liên Hoa vào trong nước mà giật mình.

"Đúng vậy, chỉ cần dùng ngó sen chứ không lấy bông sen!" Ngô Đồng ngay lập tức trả lời.

Diêm Vương lúc này lắc đầu ngao ngán, biết thế hắn chỉ cần đem Ngó Sen đến là được, còn Bông Sen thì hắn nên để lại tại Minh Giới, để cho nó tiếp tục sống sót, chỉ là bây giờ hắn đã tặng nó cho Ngô Đồng, cũng không nên mở miệng đòi lại được, chỉ có thể tiện nghi cho con Kim Long Ngư kia.

Nhưng nghĩ lại thì cũng đáng, Kim Long Ngư tiếp xúc với Âm Dương Liên Hoa sẽ có tỷ lệ đột phá thành Âm Dương Long Ngư, lúc đó món Canh Rồng Yên Vân chắc chắn sẽ tuyệt vời hơn khi thịt cá là Âm Dương Long Ngư chứ không phải Kim Long Ngư.

Ngô Đồng thì không có quan tâm đến chuyện này, hắn chỉ quan tâm đến việc bản thân lúc này nên sơ chế như thế nào để cho Ngó Sen trở nên ngon nhất có thể, còn tác dụng của Âm Dương Liên Hoa có như thế nào đi chăng nữa, hắn sẽ không quan tâm.

Lúc này ở bên trong xô nước nơi mà Ngô Đồng ném Âm Dương Liên Hoa vào cùng với Kim Long Ngư, Kim Long Ngư cảm nhận được có thứ gì đó hấp dẫn nó, khiến cho nó không ngừng dùng sức bơi lên ngậm lấy một cánh của Âm Dương Liên Hoa.

Âm Dương Chi Lực không ngừng tuôn trào vào bên trong cơ thể của Kim Long Ngư, khiến cho cơ thể của nó từ màu vàng kim óng ánh như Kim Long ngay lập tức biến đổi.

Một bên biến hóa thành màu đen, một bên biến hóa thành màu trắng, tựa như là thái cực luân chuyển, mãi mãi không có hồi kết, cơ thể của nó cũng dần dần to lớn hơn.

Kim Long Ngư tham lam điên cuồng thôn phệ dược lực ở bên trong Âm Dương Liên Hoa vào cơ thể, tuy rằng bên ngoài của nó đã biến đổi, nhưng bên trong thì chưa, nó vẫn đơn giản chỉ là Kim Long Ngư ngoại hình thay đổi mà thôi.

Vòng xoáy thái cực âm dương không ngừng thấm vào da thịt của Kim Long Ngư, tẩy rửa xương cốt của nó, khiến cho nó ngay lập tức thông linh, muốn vọt lên trời hóa thành Chân Long.

Chỉ là lúc này Âm Dương Liên Hoa dược lực vẫn còn rất nhiều, cho nên Kim Long Ngư vẫn không thể thoát ra khỏi được xô nước này, vẫn tiếp tục hấp thụ dược lực của Âm Dương Liên Hoa.

Kim Long Ngư không muốn đột phá trở thành Âm Dương Long Ngư, nhưng đáng tiếc dược lực của Âm Dương Liên Hoa quá mạnh, ép cho Kim Long Ngư không ngừng thôn phệ dược lực, giúp nó thoát thai hoán cốt biến thành Âm Dương Long Ngư.

ẦM! ẦM! ẦM!

Kim Long Ngư đột phá trở thành Âm Dương Long Ngư dẫn đến thiên đạo lôi kiếp, Âm Dương Lôi Kiếp cực kỳ bá đạo của thiên địa giáng xuống, chỉ là không biết vì lý do gì khi Âm Dương Lôi Kiếp giáng xuống, đánh vào Thanh Giang Lạc thì ngay lập tức tiêu tán.

Khiến cho Kim Long Ngư thuận lợi đột phá trở thành Âm Dương Long Ngư, pháp lực của nó bùng nổ kinh khủng, tu vi ngay lập tức tăng vọt lên đến Chuẩn Thánh.

Một con Âm Dương Long Ngư không có linh trí, chỉ có ý chí vượt lên tất để vượt lên Long Môn hóa thành Chân Long, ấy vậy mà hôm nay chớp mắt đã trở thành Chuẩn Thánh.

Kích phát Huyết Mạch của Âm Dương Long Ngư đúng là kinh khủng, một khi con Âm Dương Long Ngư này vượt qua Long Môn hóa thành Chân Long, chắc chắn sẽ là một tôn Thánh Nhân của Long Tộc.

Diêm Vương ở bên ngoài nhìn thấy sự biến hóa long trời lỡ đất của Kim Long Ngư khi hóa thành Âm Dương Long Ngư, chỉ là khi hắn nhìn sang Ngô Đồng thì lại lắc đầu cười cười.

Ngô Đồng hoàn toàn không quan tâm đến Âm Dương Long Ngư, hắn vẫn chỉ tập trung vào sơ chế Ngó Sen của hắn mà thôi.

"Âm Dương Long Ngư ăn chắc chắn ngon hơn Kim Long Ngư rất nhiều!" Diêm Vương lúc này cực kỳ chờ mong, được ăn món Canh Rồng Yên Vân được chế biến từ Âm Dương Long Ngư thì tuyệt vời vô cùng.

Lúc này tại Bắc Hải Tiên Giới.

Long Vực nơi Chân Long Tộc sinh sống, ở dưới biển sâu của Bắc Hải một tòa cung điện nguy nga tráng lệ tồn tại, ở bên trong một đầu Âm Dương Chân Long mở ra đôi mắt.

"Âm Dương Long Ngư lại xuất hiện rồi sao? Tồn tại ở Nhân Giới?" Âm Dương Long Đế hóa thành nhân hình bước ra khỏi cung điện, tiến về phía Long Cung nơi Hoàng Tộc của Long Tộc sinh sống.

Lúc này bốn vị Long Vương liền xuất hiện nghênh đón Âm Dương Long Đế kẻ được xem như là mạnh nhất Long Tộc ngoài Tổ Long.

"Không biết Long Đế đại nhân đến Long Cung có chuyện gì?" Bắc Hải Long Vương cung kính mở miệng hỏi.

"Nhân Giới tại Thanh Giang Hà xuất hiện Âm Dương Long Ngư!" Long Đế ánh mắt lạnh lùng nói ra một câu khiến cho Tứ Đại Long Vương hoảng loạn vô cùng.

Âm Dương Long Ngư lại xuất hiện thêm một đầu, vậy chứng tỏ sẽ có thêm một đầu Âm Dương Chân Long, đây chính là việc cực kỳ trọng đại của Long Tộc.

Âm Dương Chân Long tại Long Tộc không vượt quá hai mươi đầu, tồn tại đều là Thánh Nhân cực mạnh của Long Tộc, chỉ cần Âm Dương Long Ngư xuất hiện thì Long Tộc xem việc đó còn trọng đại hơn cả việc sắc phong Long Vương của Long Tộc.

Thánh Nhân Long Tộc có không ít, nhưng chiến lực mạnh như Âm Dương Chân Long thì lại cực kỳ ít, hôm nay Âm Dương Long Ngư xuất hiện, Long Tộc lại có thêm một vị Thánh Nhân trong tương lai.

"Long Đế đại nhân, chúng ta sẽ ngay lập tức xuất phát đến Thanh Giang Hà, hộ đạo cho Âm Dương Long Ngư thuận lợi vượt qua Long Môn!" Đông Hải Long Vương cúi đầu nói.

"Các ngươi không cần đi, lần này ta sẽ tự mình đi hộ đạo cho nó!" Long Đế mở miệng, sau đó rời đi khỏi Long Cung, bước ra khỏi Tiên Giới, tiến vào Nhân Giới.

"Đi theo Long Đế đại nhân, ta cũng muốn xem thử không biết con Âm Dương Long Ngư này huyết mạch tinh khiết như thế nào mà khiến cho Long Đế đại nhân tự mình xuất thủ!" Đông Hải Long Vương liếc nhìn sang ba huynh đệ của mình nói.

"Đi!" Ngay lập tức Tứ Đại Long Vương của Bắc Hải rời đi Tiên Giới tiến về Nhân Giới.

Lúc này ở tại Thiên Đình, Dương Tiễn xuất hiện trước mặt Thiên Đế bẩm báo chuyện liên quan đến động tĩnh vừa rồi của Long Tộc.

"Thiên Đế... chúng ta có nên đi theo Long Tộc đến Nhân Giới hay không? Chuyện này e là có liên quan đến vị Vô Địch Thánh Nhân kia!" Dương Tiễn nhìn Thiên Đế hỏi.

"Ngươi không được rời đi, lần này để ta đi!" Thiên Đế không thể bại lộ Dương Tiễn được, hắn là Thánh Nhân duy nhất của Tiên Giới, bây giờ Dương Tiễn chưa cần xuất đầu lộ diện.

Thiên Đế rời khỏi Thiên Đình, rời khỏi Tiên Giới đi đến Nhân Giới một chuyến, muốn xem thử Long Tộc vì cái gì mà lại đi đến Thanh Giang Hà, chẳng lẽ muốn khai chiến với vị Vô Địch Thánh Nhân kia ở Thanh Giang Hà sao..