Chương 43: Long Tộc Hỏi Tội.

Chương 43: Long Tộc Hỏi Tội.

Thanh Giang Hà vẫn sóng yên biển lặng, mặt nước tĩnh lặng đến đáng sợ không một gợn sóng nổi lên, không khí yên tĩnh vô cùng.

Ngô Đồng thì tự do tự tại mà gọt Ngó Sen chuẩn bị làm Gỏi Ngó Sen Lỗ Tai Heo, Diêm Vương thì đứng một bên ngắm nhìn Âm Dương Long Ngư giãy dụa ở bên trong xô nước của Ngô Đồng.

"Âm Dương Long Ngư muốn nhảy thẳng ra ngoài, vượt qua Long Môn để đến Tiên Giới hóa thành Chân Long sao? Đáng tiếc bị cái xô nước này của ông chủ phong ấn lại một chỗ!" Diêm Vương trong lòng nghĩ thầm, cảm thấy Âm Dương Long Ngư thật tội nghiệp, tương lai một vị Chân Long Thánh Nhân ấy vậy mà bị vây ở đây.

Trên bầu trời Nhân Giới, lúc này năm thân ảnh xuất hiện, người dẫn đầu chính là Âm Dương Long Đế được xem như là vị Thủy Tổ đầu tiên của Âm Dương Long Tộc xuất hiện truy tìm dấu vết của Âm Dương Long Ngư.

"Ở phía đó!" Long Đế cảm nhận được khí tức của Âm Dương Long Ngư, huyết mạch của con Âm Dương Long Ngư này thật là tinh khiết, so với hắn chỉ kém hơn một chút.

Tứ Đại Long Vương ở đằng sau cũng ngay lập tức đi theo phía sau lưng Long Đế, bọn họ muốn nhìn thấy cảnh tượng một đầu Âm Dương Chân Long thuần huyết sinh ra.

"Hửm? Khí tức dừng lại ở đây rồi? Không thấy Long Môn ở đâu? Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?" Long Đế có chút không hiểu, Âm Dương Long Ngư chẳng lẽ không muốn hóa thành Chân Long, cho nên trốn rồi sao?

"Long Đế đại nhân... ở dưới kia có một cửa tiệm... ta cảm nhận được ở bên dưới có khí tức của Long Tộc chúng ta!" Bắc Hải Long Vương nhìn về phía Thanh Giang Lạc nói.

"Đi đến đó xem một chút, ta cũng cảm nhận được Âm Dương Long Ngư đang ở đó!" Long Đế ánh mắt nhìn về phía Thanh Giang Lạc, hắn không đợi chờ một chút nào, ngay lập tức đi tới Thanh Giang Lạc.

Long Đế cùng bốn vị Long Vương xuất hiện trên bầu trời của Thanh Giang Hà, ánh mắt nhìn chằm chằm về phía Thanh Giang Lạc, đôi mắt nhìn vào một cái xô nước, nơi mà Âm Dương Long Ngư đang bị giam cầm.

"Nhân Tộc vậy mà dám giam cầm Long Tộc của chúng ta? Muốn chết sao?" Long Đế cả người nổi đóa lên khi nhìn thấy Âm Dương Long Ngư bị nhốt ở trong một cái xô nước.

Bầu trời ngay lập tức đổ mưa, ban đêm đã rất là yên tĩnh, nhưng khi Long Đế cùng bốn vị Long Vương xuất hiện, bầu không khí yên tĩnh ngay lập tức trở nên ồn ào, sấm chớp nổi lên đùng đùng.

"Trời sắp mưa sao? Thời tiết Thanh Giang Hà đúng là khiến người ta bực bội!" Ngô Đồng nhìn lên bầu trời, nhìn thấy bầu không khí thay đổi, mưa không ngừng rơi xuống, khiến hắn phải dựng lên mái che để tiếp tục gọt Ngó Sen.

Diêm Vương cũng không có dám mở miệng, đứng trước mặt hắn giờ phút này là năm vị Thánh Nhân, trong đó có bốn vị là Đại Đạo Thánh Nhân Lục Trọng Cảnh, một vị là Vô Địch Thánh Nhân, hắn không dám vọng động.

Long Đế ở trên bầu trời nhìn thấy Thanh Giang Lạc yên tĩnh vô cùng, hắn lúc này càng trở nên nổi giận, rõ ràng đã cảm nhận được sự xuất hiện của hắn, vậy mà lại không lên tiếng.

"Nhân Tộc... tại sao lại giam cầm Âm Dương Long Ngư của Long Tộc chúng ta? Không cho nó vượt qua Long Môn hóa thành Chân Long!" Âm thanh của Long Đế vang lên, khí thế của Vô Địch Thánh Nhân bộc phát mà ra, uy áp cực kỳ kinh khủng giáng xuống Thanh Giang Lạc.

Ngô Đồng nghe thấy được âm thanh trên bầu trời vang lên, ánh mắt của hắn nhìn lên bầu trời, chỉ nhìn thấy năm bóng người lơ lửng đứng đó, ánh mắt tràn ngập sát khí nhìn hắn.

"Long Tộc nào? Các ngươi là ai? Ta nào có giam cầm Long Tộc nào chứ?" Ngô Đồng rõ ràng chưa từng bắt Chân Long để nấu thức ăn, mà có bắt hắn cũng không có bắt được.

"Hừ! Âm Dương Long Ngư ở đó, ngươi còn ngụy biện!" Long Đế uy áp tăng mạnh, ngay lập tức khiến cho pháp tắc của Nhân Giới hỗn loạn, đang không ngừng bài xích Long Đế, chỉ là Long Đế quá mạnh, pháp tắc của Nhân Giới vô dụng đối với Long Đế.

"Âm Dương Long Ngư? Ý ngươi nói là con cá này đó hả? Đột phá từ Kim Long Ngư thành Âm Dương Long Ngư rồi sao?" Ngô Đồng đứng dậy, ánh mắt nhìn vào bên trong xô nước của mình, thì đúng là Kim Long Ngư đã thay đổi hoàn toàn.

Có lẽ là do Âm Dương Liên Hoa dược lực quá mạnh, khiến cho Kim Long Ngư đột phá huyết mạch phản tổ, biến thành Âm Dương Long Ngư.

"Thả Âm Dương Long Ngư ra, để cho nó vượt qua Long Môn, chuyện hôm nay ta sẽ bỏ qua cho ngươi, nếu không giết không tha!" Long Đế ngay lập tức uy hiếp, Long Lực càng là cuồn cuộn hội tụ vào thân thể của hắn, tạo ra uy áp mạnh hơn trấn áp xuống Thanh Giang Lạc.

"Ngươi đang uy hiếp ta?" Ngô Đồng lúc này định thả ra Âm Dương Long Ngư rồi, dù sao người ta cũng đã đến cửa, mở miệng cầu xin, chỉ là giờ phút này lại bị uy hiếp, khiến cho Ngô Đồng không vui.

"Hừ! Nhân Tộc sâu khiến, ta chính là đang ra lệnh cho ngươi, uy hiếp ngươi, ngươi cũng xứng?" Long Đế xem thường mở miệng nói, hắn xem thường nhất chính là sâu kiến Nhân Tộc, nếu không phải có hiệp ước với vị kia, hắn đã xuất thủ, giết sạch Nhân Tộc, biến Nhân Tộc thành thức ăn rồi.

"Nhân Tộc sâu kiến? Long Tộc các ngươi chẳng qua cũng chỉ là một con giun lớn mà thôi, gan của ngươi cũng thật lớn khi ở trước mặt ta nói ra câu đó đấy!" Ngô Đồng lúc này tức giận, hắn tuy rằng không thể tỏa ra khí thế hay là uy áp, nhưng ánh mắt của hắn chỉ liếc nhìn một phát, ngay lập tức phá tan uy áp của Long Đế, khiến cho bầu trời trở lại bình thường.

Long Đế lúc này bị ánh mắt của Ngô Đồng nhìn chằm chằm, hắn cảm nhận được một loại cảm giác mà hắn chưa từng cảm nhận qua, cảm giác tử vong, cảm giác sợ hãi, một ánh mắt khiến cho hắn cảm thấy run sợ.

"Hừ!" Long Đế lúc này bình tĩnh trở lại, hắn hừ lạnh một tiếng, Long Uy nổi lên, toàn bộ thực lực bạo phát mà ra, một cái Long Trảo xuất hiện trên bầu trời của Nhân Giới.

Âm Dương Hợp Nhất, chúng sinh nhìn thấy Âm Dương như là nhìn thấy tử kỳ, Âm chính là chết, Dương chính là sống, nhưng trong cái Long Trảo của Long Đế đánh xuống, chỉ có Âm mà không có Dương chỉ có chết mà không có sống, một trảo đánh ra, thiên địa chấn động, pháp tắc ngưng trệ, không gian vỡ nát.

Long Trảo từ trên hư không đánh xuống, thiên địa ngưng động trước một cái Long Trảo, không gian tan nát, muốn nhất kích tất sát giết chết Ngô Đồng.

"Là ngươi ra tay trước... chứ không phải là ta bắt nạt Long Tộc các ngươi!" Ngô Đồng mở miệng thốt ra một câu, bàn tay của hắn duỗi ra, một ngón tay chỉ thẳng lên không trung.

"Nhất Chỉ Định Càn Khôn!" Ngô Đồng không có công pháp, không có võ kỹ, hắn chỉ có thực lực của Lĩnh Vực Vô Địch ban tặng, nhưng tạo ra một chiêu thức bằng thực lực của Lĩnh Vực Vô Địch không khó.

Bầu trời chấn động, xua tan đi mây đen, mặt trời chiếu sáng trong màn đêm, sấm chớp hội tụ lại một chỗ, một ngón tay từ trên hư không đánh xuống, xuyên thủng từ cửu trùng thiên mà tới, xuyên qua vũ trụ hồng hoang mà đến, một ngón tay giáng xuống, thiên địa gào thét, pháp tắc vỡ vụn, không gian thời gian ngay lập tức sụp đổ.

Long Đế nhìn thấy trên không trung một ngón tay giáng xuống, ngón tay này đến từ một hơi xa xôi vô cùng, tựa như đến từ vô tận tuế nguyệt đánh tới, khiến cho Long Trảo của hắn nhìn như nhỏ bé, nhìn như sâu kiến, ngay lập tức vỡ vụn, người đứng ở dưới kia không phải là người tầm thường, cho dù là hắn cũng không phải là đối thủ, kẻ này cực kỳ đáng sợ..