Chương 46: Gỏi Tai Heo Ngó Sen.

Chương 46: Gỏi Tai Heo Ngó Sen.

Ngô Đồng lúc này ở bên ngoài vẫn làm việc của mình, sơ chế xong xuôi Ngó Sen, Ngô Đồng lúc này bắt đầu chế biến tai heo.

Ngô Đồng cắt bỏ phần lỗ tai bên trong rồi rửa và cạo sạch trong từng ngóc ngách của lỗ tai heo.

Sau đó hắn lại dùng thêm giấm và muối để chà tai heo trong từng ngóc ngách cho sạch sẽ, khử đi mùi tanh hôi của lỗ tai heo, tuy rằng đây là tai heo của Hỏa Lân Trư, nhưng mùi vẫn là kinh khủng.

Chà tai heo sạch sẽ xong xuôi, Ngô Đồng lại một lần nữa rửa sạch tai heo trong nước lạnh, sau đó luộc tai heo 15 phút trong nước sôi rồi tắt bếp, vớt tai heo ra ngoài và tiếp tục ngâm trong nước lạnh để tai heo nguội hẳn đi, giữ cho tai heo có màu trắng ngà để trộn gỏi.

Trong thời gian ngâm tai heo trong nước lạnh 15 phút, Ngô Đồng lúc này cũng không có rảnh tay, bắt đầu sơ chế rau rủ, để làm ra được món Gỏi Ngó Sen Tai Heo này cũng rất cầu kỳ và phức tạp.

Ngô Đồng lấy ra ba trái ớt, móc hết hạt sau đó lại luộc với nước sôi khoảng 1 phút.

Đem chanh vàng vắt sạch nước để ra một bên, rau răm Ngô Đồng ngay lập tức cắt thành từng mảnh nhỏ, Ngó Sen thì Ngô Đồng cắt ra thành từng đoạn ngắn khoảng 5 cm rồi chẻ dọc ra làm đôi.

Sau đó lại tiếp tục ngâm Ngó Sen trong nước lạnh khoảng 5 phút, trong lúc chờ đợi ngâm ngó sen thì Ngô Đồng cầm lên trái dưa leo và bắt đầu cắt bỏ đi ruột dưa leo, lại tiếp tục cắt dưa leo cùng cà rốt thành từng sợ dài khoảng 5 cm, hành tây cắt mỏng thành từng miếng nhỏ để sang một bên.

Tất cả mọi thứ đã gần như hoàn thành, lúc này chỉ cần làm thêm nước sốt trộn gỏi, sau đó đem tai heo cắt thành từng sợi nhỏ nữa là thành công chế biến Gỏi Ngó Sen Trộn Tai Heo.

Ngô Đồng đổ một muỗng nước mắm vào trong cái chén nhỏ, thêm một chút đường trắng, lại bỏ thêm một chút ớt xay, tỏi băm vào bên trong chén nước mắm, nặng thêm một chút chanh để tạo nên vị chua cho hỗn hợp nước sốt trộn gỏi.

Làm xong nước trộn gỏi, Ngô Đồng lúc này vớt ra tai heo, cắt tai heo thành từng sợi nhỏ, sau đó đem tai heo bỏ lên tất cả những nguyên liệu đã chuẩn bị từ trước.

Dưa leo, cà rốt, hành tây, ngó sen, ớt, rau răm, tai heo tất cả nguyên liệu được bỏ chung vào một chỗ, sau đó Ngô Đồng rưới lên nước mắm và dùng đôi bàn tay của mình bóp gỏi, đem tất cả các nguyên liệu hòa trộn với nhau.

Ngô Đồng sau năm phút bóp gỏi, cuối cùng cũng đã hoàn thành món ăn, thêm một chút đậu phộng rắc lên trên, món Gỏi Tai Heo Ngó Sen cuối cùng cũng hoàn thành.

Diêm Vương lúc này cũng từ bên trong bước ra ngoài, nhìn thấy Ngô Đồng đã thành công chế biến món gỏi trộn tai heo, hắn lúc này ngửi mùi hương từ đĩa gỏi trộn tỏa ra khiến cho hắn cảm thấy đói bụng.

Tuy rằng mùi hương chỉ là nhạt nhạt không quá bắt mắt, nhưng vẫn là động lại được hương vị tuyệt vời.

"Ông chủ đã làm xong món đầu tiên rồi sao?" Diêm Vương nhìn Ngô Đồng hỏi.

"Ừm... làm xong món đầu tiên rồi, bây giờ bắt đầu nấu canh thôi!" Ngô Đồng trả lời Diêm Vương sau đó vớt con Âm Dương Ngư Long từ trong xô nước ra ngoài.

Ngô Đồng bắt đầu sơ chế Âm Dương Long Ngư, đem toàn bộ đồ lòng của nó ném cho Tiểu Hắc, sau đó đem cá cho vào nồi nước luộc tai heo mà nấu canh.

Nước luộc tai heo Ngô Đồng đã thêm hương vị, lúc này chỉ cần thêm một chút hành lá, một giá giá đỗ, thêm một chút nấm hương cùng măng tây bỏ vào bên trong mười lăm phút, đợi cho thịt cá chín, thì món Canh Rồng Yên Vân sẽ được hoàn thành.

Mười phút sau Ngô Đồng mở ra nồi nước dùng, hắn đem một chút thịt heo cắn thành hình vuông bỏ vào bên trong nồi nước dùng, cắt một chút rau cải nhỏ ném vào vào bên trong nồi canh, gia tăng thêm hương vị cho nồi Canh Rồng Yên Vân.

Tiếp tục hầm trong vòng mười lăm phút, đợi sau khi thịt cá mềm cùng thịt heo săn lại một chút là có thể tắt bếp thưởng thức Canh Rồng Yên Vân.

Mười lăm phút trôi qua, mùi hương từ bên trong nồi canh bắt đầu lan tỏa ra ngoài, mùi hương thơm của thịt cá, mùi hương của gia vị mà Ngô Đồng nêm nếm vào bên trong nồi canh tỏa ra, thơm lừng khiến cho Ngô Đồng, Diêm Vương, Nhạc Thiên Vũ bụng nhỏ không ngừng kêu lên.

"Thức ăn đã gần như hoàn thành, trời cũng quá tối rồi, ta đi chuẩn bị thêm chút rượu!" Ngô Đồng không tiếp tục đứng ngó nồi canh nữa, mà đi ra một bên, kéo cái dây thừng từ dưới mặt nước lên trên.

Kỳ Linh Bát từ dưới mặt nước được Ngô Đồng kéo lên, Tiên Linh Đào Tửu vò thứ hai cũng đã thành công ủ xong, lần này mùi hương còn thơm hơn so với lần trước, Tiên Linh Đào Tửu giờ phút này có thể nói là rượu ngon nhất Ngũ Phương Thế Giới.

Ngô Đồng lấy một cái chén nhỏ, tự mình thưởng thức một ngụm, cảm nhận được vị cay nồng của men rượu, ngọt ngào của Đào Tiên 9000 năm, khiến cho Ngô Đồng cảm thấy thoải mái vô cùng.

Ngô Đồng lấy một bình thủy tinh đặt ở bên cạnh, cho Tiên Linh Đào Tửu vào bên trong, sau đó đem ra ngoài, hôm nay hắn phải ăn uống thật no say mới được.

"Diêm Vương đại nhân, đã có rượu, đã có cá thịt cùng gỏi tai heo, chúng ta chuẩn bị dùng bữa thôi!" Ngô Đồng từ bên trong cầm ra một bình thủy tinh, chứa Tiên Linh Đào Tửu nói.

"Haha! Hôm nay ta lại được ông chủ đãi một món ngon rồi!" Diêm Vương cũng không có rảnh rỗi, hắn tự mình đem nồi Canh Rồng Yên Vân để lên bàn ăn.

Nhạc Thiên Vũ lúc này ở bên trong nhà cũng bước ra, cơm đã chín, bát đũa đã chuẩn bị đầy đủ, giờ phút này chỉ cần sư phụ nói một tiếng, hắn sẽ dọn ra ngoài cùng sư phụ ăn cơm.

"Đại Vũ... cơm đã chín chưa... chén đũa chuẩn bị xong chưa? Nếu xong rồi thì dọn ra ngoài đi, chúng ta cùng nhau ăn cơm!" Ngô Đồng đem Tiên Linh Đào Tửu bỏ lên cái bàn, sau đó ngồi xuống.

Nhạc Thiên Vũ cũng từ bên trong bưng ra một nồi cơm lớn, ba cái chén, ba đôi đũa, ba ly rượu, chuẩn bị cho ba người.

"Tiểu Hắc ra đây, cho mày ăn đầu cá!" Ngô Đồng gọi Tiểu Hắc, muốn cho Tiểu Hắc ăn đầu của Âm Dương Long Ngư.

Tiểu Hắc không chần chừ một chút nào, vẫy cái đuôi nhỏ của mình chạy ra ngoài, miệng lè ra cái lưỡi vô cùng chờ mong được chủ nhân ban thưởng đồ ăn.

Ngô Đồng đem đầu cá bỏ vào cái chén nhỏ cho Tiểu Hắc, chan cho nó chút nước canh, xới cho nó một chút cơm trắng, gắp cho nó một hai lát thịt heo.

Tiểu Hắc chính là bằng hữu thân thiết nhất của hắn, cho nên Tiểu Hắc ăn uống cũng không có thua kém chút nào so với hắn hay là Nhạc Thiên Vũ.

"Tiểu Hắc... mày không uống rượu được... đừng có vẫy đuôi.... thôi... cho mày một chén cũng được!" Ngô Đồng không cưỡng lại được sự đáng yêu của Tiểu Hắc, liền rót cho Tiểu Hắc một ly Tiên Linh Đào Tửu.

Diêm Vương cùng Nhạc Thiên Vũ nhìn thấy Ngô Đồng chăm sóc cho một con chó như vậy, hai người cảm thấy buồn cười vô cùng, Long Tộc hắn không xem ra gì, nhưng đối với một con chó nhỏ lại chăm sóc còn hơn cả Nhạc Thiên Vũ.

"Hai người cũng ăn đi, đừng nhìn ta như vậy, Tiểu Hắc là bằng hữu thân thiết của ta, ta chăm sóc nó một chút!" Ngô Đồng nhìn thấy Nhạc Thiên Vũ cùng Diêm Vương không có động đũa, cho nên lập tức mở miệng mời cơm bọn họ.

Diêm Vương cũng không khách sáo nữa, ngay lập tức gắp một miếng tai heo cho vào miệng, thưởng thức thành quả của mình sau một chuyến đi Yêu Giới đầy vất vả.