Chương 48: Phiên Bản Nâng Cấp Của Hệ Thống.

Chương 48: Phiên Bản Nâng Cấp Của Hệ Thống.

Một giờ sau, cơm nước xong xuôi, Ngô Đồng cùng Diêm Vương vẫn tiếp tục ngồi ở trước cửa tiệm, hai người thư thả uống trà nóng, thư thả nhìn ngắm mặt nước yên tĩnh của Thanh Giang Lạc.

"Ông chủ, thức ăn hôm nay ông chủ nấu rất tuyệt vời!" Diêm Vương uống một hớp rượu, sau đó nhắm lại đôi mắt nhẹ nhàng nói.

"Tất nhiên phải ngon rồi, nguyên liệu tốt như vậy, không nấu ra được một món ngon, không phải ta là kẻ vô dụng sao!" Ngô Đồng cười cười nhìn Diêm Vương đáp lời.

"Ông chủ... ta đến lúc cũng phải trở về Minh Giới rồi, ta rời đi cũng có chút lâu rồi, phải trở về làm việc!" Diêm Vương thở dài một hơi, đứng dậy nhìn Ngô Đồng nói.

"Diêm Vương đại nhân... đi thong thả!" Ngô Đồng tiễn Diêm Vương rời khỏi Thanh Giang Lạc, cho dù là Thần Tiên hay là Diêm Vương đi chăng nữa cũng có việc phải làm, tựa như Diêm Vương deadline đến thì phải chạy, không khác gì một nhân viên văn phòng bình thường khi hắn còn sống ở trái đất bao nhiêu.

Cuộc sống như hắn hiện tại mới chính là tốt, tự do tự tại, muốn làm gì thì làm, muốn ăn gì thì ăn, người khác muốn chỉ trích cũng không được, muốn phán xét hắn cũng không xong, xem như là một chuyện tốt đối với hắn khi đến thế giới này.

Diêm Vương vừa rời đi, lúc này âm thanh của hệ thống lại một lần nữa vang lên, Đồ Giám Thực Phổ được kích hoạt rồi.

[ Gỏi Tai Heo Ngó Sen đã có thể kích hoạt! ]

[ Canh Rồng Yên Vân đã có thể kích hoạt! ]

"Kích hoạt!" Ngô Đồng không chần chừ chút nào, ngay lập tức kích hoạt đồ giám thực phổ, hắn không biết lần này sẽ lại được phần thưởng gì nữa đây.

[ Đinh! Kích hoạt thành công thực phổ: Gỏi Tai Heo Ngó Sen! ]

[ Đinh! Kích hoạt thành công thực phổ: Canh Rồng Yên Vân! ]

[ Đinh! Chúc mừng kí chủ đã thành công thu thập đủ năng lượng nâng cấp hệ thống! ]

[ Đinh! Có muốn ngay lập tức nâng cấp hệ thống hay không? ]

Bốn cái thông báo ngay lập tức xuất hiện trước mặt của Ngô Đồng, lần này kích hoạt thành công hai món ăn mới, không có phần thưởng gì, chỉ là lần này lại xuất hiện một cái thông báo mới.

Hắn thành công thu thập đủ năng lượng để thăng cấp hệ thống, hệ thống còn có thể thăng cấp sao? Tất nhiên là phải thăng cấp ngay lập tức rồi.

"Hệ thống nâng cấp cho ta!" Ngô Đồng ngay lập tức đồng ý nâng cấp hệ thống, hắn cũng có chút chờ mong hệ thống sau khi nâng cấp sẽ có thêm công năng gì mới.

[ Đinh! Quá trình thăng cấp hệ thống Thực Phổ 2.0 đang diễn ra, mời ký chủ đợi giây lát! ]

Ngô Đồng tiếp tục chờ đợi, trong lòng hắn lúc này chờ mong vô cùng, từ khi đến thế giới này đến nay hắn chưa từng có cảm giác này, không biết khi nâng cấp lên hệ thống 2.0 có giúp hắn có thể tu luyện được hay không, hắn cũng không muốn cả đời dựa vào Lĩnh Vực Vô Địch.

Bị vây lại một chỗ không dễ chịu chút nào, tuy rằng sau này sẽ có đệ tử thay hắn làm mọi chuyện, nhưng đợi đến lúc đó không biết sẽ đến bao giờ.

[ Đinh! Chúc mừng ký chủ đã thành công nâng cấp hệ thống Thực Phổ 2.0 thành công! ]

[ Chức năng mới đã được mở ra! ]

[ Hệ thống phó bản đã mở ra! ]

[ Hệ thống dụng cụ nấu ăn đã được mở ra! ]

[ Hệ thống nguyên liệu nấu ăn đã được mở ra! ]

"Chức năng mới? Phó bản, dụng cụ nấu ăn ?" Ngô Đồng lúc này nhìn vào hai cái thông báo mới, không biết hai cái chức năng mới này là cái gì.

"Hệ thống giới thiệu một chút tính năng mới đi!" Ngô Đồng lúc này muốn tự mình tìm hiểu cũng không được, táy máy tay chân chính là điều không nên làm nhất lúc này.

[ Đinh! Hệ thống phó bản sẽ giúp ký chủ đến những thế giới khác thu thập nguyên liệu nấu ăn!]

[ Đinh! Hệ thống dụng cụ nấu ăn sẽ giúp ký chủ thống kế các dụng cụ nấu ăn, vũ khí.... ]

[ Đinh! Hệ thống nguyên liệu sẽ giúp ký chủ đánh giá nguyên liệu, cách thức thu thập nguyên liệu nấu ăn! ]

"Hệ thống, từ nay về sau mày không cung cấp nguyên liệu nấu ăn cho tao nữa sao?" Ngô Đồng lại lần nữa hỏi.

[ Đinh! Thời gian tân thủ của ký chủ đã kết thúc, bây giờ ký chủ phải tự lực cánh sinh để tìm kiếm nguyên liệu nấu ăn, để trở thành đầu bếp hàng đầu tu tiên giới! ]

"Được rồi, được rồi, sau này ta muốn nấu thức ăn, từ hành, tỏi, tiêu hay là ớt đều phải tự mình đi tới phó bản thu thập đúng không?" Con mẹ nó, hệ thống nâng cấp không giúp hắn thì thôi đi, sau này còn bắt hắn tự lực cánh sinh, tự mình đi đến phó bản để thu thập nguyên liệu.

Cuộc sống thoải mái, tự do tự tại của hắn cứ như vậy kết thúc ở đây sao? Thật là khiến cho người ta cảm thấy hối hận khi nâng cấp hệ thống.

"Hệ thống, tao có thể hủy đi nâng cấp được hay không?" Ngô Đồng lúc này mở miệng hỏi, hắn không muốn phải tự mình đi đến thế giới khác thu thập nguyên liệu.

Hệ thống im lặng không đáp lại lời của Ngô Đồng, Ngô Đồng biết từ nay về sau bản thân sẽ phải tự mình thu thập những nguyên liệu cơ bản để làm thức ăn rồi.

Nhưng cũng không sao, có lẽ sau khi vào phó bản hắn sẽ nhận được lực lượng của riêng mình, sẽ không phụ thuộc quá nhiều vào Lĩnh Vực Vô Địch nữa.

Hắn có thể vô địch ở Thanh Giang Hà chứ không thể vô địch ở nơi khác, lỡ như tương lai có biến cố xảy ra, hay hệ thống xảy ra vấn đề thì làm sao? Hắn là một người bình thường, không có sức mạnh sống tại tu tiên giới, ai mà biết được bản thân tương lai sẽ gặp phải những vấn đề gì chứ.

"Thôi ngủ một giấc, sáng mai lại tính tiếp!" Trời cũng đã tối đen tối mịch, Ngô Đồng lúc này cũng không có hứng thú tiếp tục tìm hiểu tính năng mới của hệ thống nữa, ngủ một giấc thoải mái hơn rất nhiều.

Lúc này tại Tiên Giới, Thiên Đế từ Nhân Giới bỏ chạy trở lại Cửu Trùng Thiên, hắn vừa rồi nhìn thấy người kia ở Thanh Giang Hà ra tay, một ngón tay thôi đã có thể trấn sát Long Đế, khiến cho hắn cảm thấy sợ hãi vô cùng.

"Nhân Giới... xuất hiện cường giả... cường giả vượt qua cả Vô Địch Thánh Nhân!" Thiên Đế mồ hôi chảy đầm đìa, khuôn mặt tái mét trở lại Lăng Tiêu Bảo Điện, ánh mắt sợ hãi nhìn Dương Tiễn thở hổn hển nói.

"Mạnh đến như thế sao? Ngay cả Long Đế cũng không phải đối thủ của người kia ở Nhân Giới?" Dương Tiễn nhíu mày, Long Đế thực lực cỡ nào, cả Ngũ Phương Giới tất cả đều rõ, ấy vậy mà không phải đối thủ của người kia ở Nhân Giới.

"Đúng, trấn sát vô cùng nhẹ nhàng! Điều làm cho ta cảm thấy không tốt chính là Diêm Vương lại ở gần người kia!" Thiên Đế mở miệng nói, Diêm Vương có nhân vật như vậy chống lưng, sau này hắn phải làm sao, chẳng lẽ phải dùng đến biện pháp bất đắc dĩ kia sao.

"Diêm Vương sao? Chuyện này phiền phức rồi đây, nhưng cũng không quá quan trọng, vì lúc này cũng không có liên quan đến chúng ta chút nào!" Dương Tiễn cũng không quá lo lắng, đơn giản lúc này Tiên Giới không có bố trí đại kế gì quá lớn, những vị kia ở Thánh Giới bố trí ra sao, có bị ảnh hưởng hay không thì hắn không rõ.

"Ta chỉ sợ, có ngày Diêm Vương sẽ tấn công Tiên Giới của ta mà thôi!" Thiên Đế lo lắng, sợ rằng chuyện cũ lặp lại.

"Sẽ không đâu, ngài tin ta đi, Diêm Vương sẽ không điên cuồng như trước đây nữa đâu!" Dương Tiễn tin chắc rằng Diêm Vương sẽ không tấn công Tiên Giới, vì lúc này Minh Giới phải xử lý rất chuyện liên quan đến lượng kiếp sắp diễn ra.

"Chúng ta cũng nên chuẩn bị phối hợp một chút cho lượng kiếp sắp tới!" Thiên Đế đứng dậy, lượng kiếp sắp tới chính là giúp Tây Phương Giáo hưng thịnh, giúp cho Thánh Giới thu thập công đức ở nhân gian.

Lượng kiếp sắp diễn ra, Ngũ Phương Giới đều dính một chút nhân quả ở bên trong, Thánh Giới sẽ là người có lợi duy nhất khi lượng kiếp sắp tới xảy ra..