Chương 49: Thực Thảo Giới.

Chương 49: Thực Thảo Giới.

Sáng ngày hôm sau, Ngô Đồng tỉnh lại, nhìn ngắm mặt trời chiếu rọi lên khuôn mặt của hắn, hắn cảm thấy hôm nay là một ngày đẹp trời.

Ngô Đồng đứng dậy, bước vào bên trong nhà bếp, nấu một chút cơm trắng để ăn bữa sáng, Tiểu Hắc cùng với Nhạc Thiên Vũ giờ phút này vẫn chưa tỉnh lại.

Tiểu Hắc ăn cái đầu cá của Âm Dương Long Ngư do dược lực quá mạnh, khiến nó ngủ say, đang đánh thức huyết mạch trong cơ thể của nó, mong rằng Tiểu Hắc có thể phản tổ được Huyết Mạch trở thành Đại Yêu.

Tuy rằng hắn không muốn Tiểu Hắc trở thành Yêu, nhưng đây là cơ duyên của Tiểu Hắc, hắn sẽ không vì vậy mà ghét bỏ nó, dù sao thì ở cùng hắn, ăn nhiều thức ăn đại bổ như vậy, Tiểu Hắc cuối cùng cũng sẽ có ngày trở thành Đại Yêu một phương.

Còn Nhạc Thiên Vũ thì lại đang cố gắng nhắm mắt tu luyện, tiêu hao dược lực từ Ngó Sen của Âm Dương Liên Hoa, cho nên sáng sớm chỉ có một mình hắn ăn cơm sáng.

Ngô Đồng ăn xong bữa sáng, hắn lại tiếp tục nhàn nhã ra bên ngoài mà phơi nắng, chỉ là khi hắn vừa ngồi xuống, đôi mắt nhắm lại chưa được bao lâu, thì âm thanh của hệ thống lại vang lên.

[ Đinh! Phó bản ẩm thực đã mở ra, xin ký chủ hãy chuẩn bị kỹ càng trước khi tham gia phó bản! ]

"Hả? Ta đâu có muốn tham gia phó bản cái gì?" Ngô Đồng giật mình ngồi dậy, nhìn thông báo trước mặt của mình mà giật mình.

[ Đinh! Thời gian truyền tống đến phó bản ẩm thực còn lại 3, 2, 1! ]

[ Đinh! Đang truyền tống đến phó bản ẩm thực Tầng 1! ]

"Mẹ kiếp... hệ thống mày chơi tao!" Ngô Đồng hét toáng lên một cái, nhưng đã muộn, truyền tống đã bắt đầu hắn đã bị hệ thống truyền tống đến một thế giới khác.

Ngô Đồng mở ra đôi mắt, lúc này hắn xuất hiện ở một khu vực toàn là cây xanh, khắp nơi toàn là nguyên liệu nấu ăn, có hành lá, có tỏi, có ớt, có cà chua... nhưng một điều bất ngờ là bọn nó tất cả đều cực kỳ khổng lồ, kích thước toàn to bằng một đứa trẻ bảy tám tuổi không thôi.

[ Đinh! Chúc mừng kí chủ thành công truyền tống đến Thực Thảo Giới! ]

[ Đinh! Ký chủ có 30 phút bảo hộ miễn nhiễm sát thương để tìm hiểu kỹ thông tin của phó bản ẩm thực! ]

"Mày giải thích cho tao một chút đi hệ thống!" Ngô Đồng lúc này tức giận không thôi quát lớn một cái.

[ Đinh! Phó Bản Ẩm Thực gồm có ba cấp độ: Đơn Giản, Trung Bình, Khó! ]

[ Đinh! Phó Bản Ẩm Thực gồm có 6 tầng mỗi tầng là nơi sinh sống của mỗi loại nguyên liệu khác nhau! ]

[ Đinh! Hạ gục nguyên liệu kí chủ có thể gia tăng được sức mạnh cùng tu vi! ]

[ Đinh! Ký chủ có muốn kiểm tra thông tin cá nhân của mình hay không? ]

"Kiểm tra!"

[ Tên: Ngô Đồng

Tuổi: 26

Tu Vi: 0

Tư Chất: Kém

Linh Căn: Ngũ Hành Tạp Linh Căn

Công Pháp: Không

Kỹ Năng: Nấu Ăn.

Nghề Nghiệp: Đầu Bếp (Huyết Mạch Áp Chế)

Vũ Khí: Dao Chặt Thịt (Cấp B+)

Tiên Thiên Chí Bảo: Thực Phổ. ]

"Được rồi, tao không có tu vi, không có cái gì ngoài cái Dao Chặt Thịt, thì làm sao vượt qua được phó bản này đây!" Ngô Đồng nhìn thông tin cá nhân của mình mà không khỏi lắc đầu, so với trước kia chẳng khác gì, chỉ lần này xuất hiện thêm hai dòng là vũ khí cùng nghề nghiệp nữa mà thôi.

[ Đinh! Nhiệm vụ thu thập nguyên liệu đã phân bố, mời ký chủ kiểm tra! ]

[ Nhiệm vụ thu thập nguyên liệu nấu ăn!

Nguyên Liệu Cần Thu Thập: Ớt Tam Muội X10, Tỏi Ngũ Hành X10, Tiêu Đen Thực Thổ X10, Măng Tây Mùa Xuân X10, Nấm Hương Mùa Đông X10, Hành Lá Thải Độc X10, Cà Chua Bi X10

Giới Thiệu: Thực Thảo Giới là nơi sinh sống của các loại nguyên liệu nấu ăn cực phẩm, nhưng muốn thu thập được bọn chúng cũng cực kỳ khó khăn, sức mạnh của chúng so với tu sĩ không kém nhau bao nhiêu.

Phần Thưởng: Nhận được toàn bộ số nguyên liệu đã tự bản thân thu thập! ]

"Haizz! Nhìn thôi đã biết không đơn giản rồi!" Ngô Đồng thở dài, nhìn khung cảnh trước mặt, nơi này so với rừng rậm của Ngũ Phương Giới không khác nhau bao nhiêu, cây cỏ tươi xanh, khắp nơi toàn là thực vật, tạo nên một khung cảnh cực kỳ hài hòa.

[ Đinh! Thời gian bảo hộ miễn nhiễm sát thương đã kết thúc! ]

[ Đinh! Thời gian còn lại có thể ở tại Thực Thảo Giới: 72 giờ! ]

"Chỉ có ba ngày ở lại Thực Thảo Giới, nếu không hoàn thành nhiệm vụ, chắc chắn nguyên liệu nấu ăn sau này sẽ thiếu trầm trọng, cho nên phải tranh thủ thời gian mới được!" Ngô Đồng lúc này lấy ra cây Dao Chặt Thịt trong không gian của hệ thống, bước chân di chuyển về phía trước.

Hắn không biết Thực Thảo Giới những thực vật cùng nguyên liệu này mạnh bao nhiêu, nhưng hắn rõ ràng hệ thống đã đưa hắn đến đây là có mục đích, có thể là muốn rèn luyện hắn để trở nên mạnh hơn, hoặc cũng có thể là muốn cho hắn sau này không ỷ vào hệ thống nữa.

Ngô Đồng di chuyển một đoạn đường ngắn ở Thực Thảo Giới kiểm tra nơi này có gì khác biệt hay không.

Ngô Đồng leo lên một cành cây ở gần đó, hắn muốn xem thử nơi này to lớn như thế nào, chỉ là khi hắn vừa leo lên trên cao, ánh mắt của hắn nhìn thấy khu rừng này tựa như vô cùng vô tận, không có hồi kết.

"Thật là lớn!" Ngô Đồng lúc này nhìn ngắm đến điên đảo, nhìn ngắm đến say mê, nơi này cũng có núi non, cũng có song ngòi, chỉ là không có động vật mà thôi, nơi này hoàn toàn 100% chỉ có thực vật sinh sống.

Ngô Đồng nhảy xuống khỏi cành cây, bước chân tiếp tục hướng về phía trước mà đi, hắn muốn đi tìm nguồn nước, trước khi làm nhiệm vụ thì phải tìm chỗ trú ẩn cái đã, mà nơi có nước thì là nơi sẽ sinh tồn nhất.

Chỉ là trong lúc Ngô Đồng đang đi đến con sông gần đó, hắn lại bắt gặp một thứ khiến cho hắn cả kinh không thôi.

Hai cái cây cổ thụ to lớn đang di chuyển về phía trước, cả người sát khí đằng đằng tựa như là muốn đánh nhau.

"Mẹ nó? Hai cái cây lớn chuẩn bị đấm nhau hả?" Ngô Đồng lúc này bỏ trốn sang một bên, không muốn dây vào chuyện không đâu.

"Ngô Đồng Thụ ngươi đừng có ức hiếp người quá đáng!" Tiên Linh Thụ âm thanh vang lên, cành cây hóa thành bảo kiếm, chĩa thẳng về phía Ngô Đồng Thụ quát lớn.

"Hừ! Tiên Linh Thụ đừng tưởng ngươi từng là bá chủ của Âm Linh Tiên Sâm Lâm thì muốn nói gì thì nói!" Ngô Đồng Thụ cũng không có sợ hãi chút nào, cánh tay hóa thành một con chim Phượng Hoàng rực cháy.

Nhìn thấy hai cái cây lớn điên cuồng phóng ra Tiên Lực, uy áp cực kỳ kinh khủng, hai cái cây này chính là Thánh Nhân, thậm chí là còn mạnh hơn rất nhiều Thánh Nhân, ở nơi cho dù toàn là thực vật cũng không có an toàn chút nào.

Bỗng nhiên âm thanh của Ngô Đồng Thụ cùng với Tiên Linh Thụ im lặng không nói thêm lời nào nữa, mà ánh mắt của hai người bọn hắn nhìn thẳng về phía Ngô Đồng.

"Ngươi là người nắm giữ Thực Phổ sao? Đến Thực Thảo Giới thí luyện?" Ngô Đồng Thụ ánh mắt nhìn về phía Ngô Đồng hỏi.

"Thực Phổ đã một trăm cái kỷ nguyên chưa từng xuất hiện, bây giờ lại có chủ nhân mới rồi?" Tiên Linh Thụ âm thanh lại vang lên.

Người nắm giữ Thực Phổ chính là chủ nhân của bọn hắn, người đã sáng tạo ra Thực Thảo Giới cùng những thế giới khác, cũng chính là người đã trồng lên bọn chúng.

"Đúng... đúng vậy!" Ngô Đồng nhìn thấy hai cái cây nhìn chằm chằm mình, hắn lúc này có chút hoảng sợ, nhưng vẫn trả lời.

Ngô Đồng Thụ cùng Tiên Linh Thụ liếc nhìn nhau một cái, sau đó không nói thêm gì nữa cứ như thế mà rời đi, tựa như sự xuất hiện của Ngô Đồng chính là một tồn tại vô cùng đặc biệt, bọn họ không dám xâm phạm.

Ngô Đồng thở dài một hơi, không biết chuyện gì xảy ra, nhưng bọn chúng rời đi rồi thì tốt quá, hắn bây giờ được an toàn rồi..