Chương 51: Làm Thịt Đám Nguyên Liệu.

Chương 51: Làm Thịt Đám Nguyên Liệu.

Nhìn thấy Ngô Đồng vẫn không chịu khuất phục, lúc này Tỏi Ngũ Hành cùng Ớt Tam Muội ngay lập tức quát lớn, lao thẳng lên tấn công Ngô Đồng.

"Hành Lá ngươi định đứng nhìn sao? Mau tấn công hắn!" Tỏi Ngũ Hành nhìn sang Hành Lá Thải Độc quát lớn.

Ớt Tam Muội biết rằng dùng lửa tấn công Ngô Đồng là vô dụng, cho nên nó ngay lập tức dùng cách thức khác để tấn công, cái mũi nhọn của ngọn trái ớt như là một mũi khoan đâm thẳng tới cái bụng của Ngô Đồng.

Tỏi Ngũ Hành thì lần nữa bay lên bầu trời, tách ra một tép tỏi lớn xoay một vòng tròn, khiến cho tép tỏi như là một cục đá khổng lồ xoay tròn từ trên hư không bay xuống.

Hành Lá Thải Độc thì dùng chính bản thân mình hóa thành một thanh đại kiếm, từng chiếc lá hành như là từng thanh đại kiếm sắc bén chém tới, muốn băm Ngô Đồng thành trăm mảnh.

Ngô Đồng lúc này ánh mắt không thể mở ra, cay rát đôi mắt khiến cho hắn khó chịu vô cùng, nhưng cánh tay phải thì cầm lấy cây dao chặt thịt thì điên cuồng vung vẫy lung tung về phía trước.

XOẸT! XOẸT! XOẸT!

Tuy rằng thực lực của Ớt Tam Muội, Tỏi Ngũ Hành hay là Hành Lá Thải Độc đều là Luyện Thần Phản Hư nhưng đối mặt với Ngô Đồng thì lại như những nguyên liệu bình thường.

Bọn chúng bị kỹ năng đặc biệt của Ngô Đồng áp chế, kỹ năng Huyết Mạch Áp Chế, nguyên liệu nấu ăn gặp đầu bếp chính là khắc tinh, nguyên liệu nấu ăn chỉ có thể bị đàn áp, bị đánh không có cách nào chống trả, trừ khi tu vi cao hơn rất nhiều mới được.

Còn đám Ớt Tam Muội, Tỏi Ngũ Hành hay Hành Lá Thải Độc chỉ vẫn là Phàm Phẩm vẫn chưa phải là Tiên Phẩm cho nên cho dù Ngô Đồng lúc này có là Phàm Nhân đi chăng nữa, thì hắn vẫn có thể nhẹ nhàng chém đám nguyên liệu này thành từng mảnh.

XOẸT! XOẸT! XOẸT!

"Ahhh... ahhh... Ahhh... không thể nào... lại là huyết mạch... lại là huyết mạch áp chế!" Ớt Tam Muội hét thảm thiết, bị dao chặt thịt của Ngô Đồng chém thành từng mảnh, rơi ra một đống Ớt Tam Muội nhỏ xíu ở dưới mặt đất.

Hành Lá Thải Độc cũng chịu chung số phận với Ớt Tam Muội vì lao thẳng vào Ngô Đồng tấn công, kết cục của nó chính là rớt xuống một bó hành cho Ngô Đồng.

Còn Tỏi Ngũ Hành thì xoay vòng vòng ở trên hư không, không có rơi xuống, nhìn thấy đồng loại của mình bị chém thành từng mảnh, nó ngay lập tức bỏ chạy, đào thoát khỏi nơi này, đi tìm những thực vật khác liên thủ bắt Ngô Đồng.

[ Đinh! Chúc mừng bạn nhận được Ớt Tam Muội X3! ]

[ Đinh! Chúc mừng bạn nhận được Hành Lá Thải Độc X2! ]

[ Đinh! Chúc mừng bạn đã đánh bại Ớt Tam Muội nhận được 2 XP! ]

[ Đinh! Chúc mừng bạn đã đánh bại Hành Lá Thải Độc nhận được 2 XP! ]

"Hả? Mình đánh bại được đám nguyên liệu nấu ăn này rồi sao?" Ngô Đồng lúc này ngã lăn mặt đất thở hổn hển, hai mắt của hắn vẫn không có mở ra được.

Nhưng âm thanh của hệ thống vang lên thì hắn vẫn có thể nghe được, hắn nhận được 4 trái Ớt Tam Muội, 2 cộng Hành Lá Thải Độc cùng với 4 XP.

"Hệ thống... XP là gì vậy? Ngươi mau giải thích cho ta hiểu rõ?" Ngô Đồng nằm trên mặt đất, miệng thì không ngừng lẩm bẩm hỏi hệ thống.

[ Đinh! XP chính là kinh nghiệm để giúp ký chủ thăng cấp! ]

"Ta có thể tăng lên tu vi sao? Mau tăng lên tu vi cho ta!" Ngô Đồng lúc này hớn hở vui mừng vô cùng, có thể gia tăng tu vi, hắn cảm thấy cực kỳ vui vẻ.

[ Đinh! Không đủ XP để tăng cấp! ]

"Hả? Không đủ, cần bao nhiêu kinh nghiệm để tăng cấp, ta hiện tại cấp mấy, tương đương với tu vi gì?" Ngô Đồng có chút không hiểu, lại tiếp tục hỏi hệ thống.

[ Đinh! Ký chủ hiện tại đang ở cấp 0! Cần 100 XP để lên cấp 1! ]

[ Cấp 1 tương đương với Luyện Tinh Cảnh! ]

"Luyện Tinh Cảnh? Không phải là Luyện Tinh Hóa Khí sao?" Ngô Đồng lại hỏi.

[ Luyện Tinh Cảnh đột phá đến Hóa Khí Cảnh sau đó lại đột phá lần nữa mới đạt đến Luyện Tinh Hóa Khí Cảnh! ]

"Thì ra là như vậy!" Ngô Đồng thở dài nằm trên mặt đất nghỉ ngơi một lát, sau đó hắn cũng lấy ra một bình nước từ trong không gian của hệ thống, cũng may là hắn bình thường vẫn dự trữ một ít nước Tinh Hà ở bên trong không gian của hệ thống, nếu không lúc này khát chết rồi.

Ngô Đồng uống một ngụm cho đã khát, sau đó lau rửa mặt mũi của mình, cũng lấy từ bên trong không gian hệ thống một bộ quần áo khác, bộ quần áo hắn đang mặc trên người dính đầy hạt ớt, khiến cho cơ thể của hắn nồng nặc mùi ớt, cực kỳ khó chịu.

"Đầu tóc dính cũng không ít, thật là lãng phí nước mà!" Ngô Đồng biết là lãng phí nước Tinh Hà, nhưng hết cách bây giờ chỉ có cách dùng nước Tinh Hà gội đầu, rửa sạch hạt ớt trên đầu tóc, chứ mà để đi đến con suối ở khu rừng này thì không biết đến bao giờ.

Trong lúc Ngô Đồng đang gội đầu thay quần áo mới thì Tỏi Ngũ Hành đã đi đến một khu vực khác, nơi mà rất nhiều các nguyên liệu sinh sống cùng tập trung tại nơi này.

"Các huynh đệ... tên ôn thần... tên ôn thần lại đến rồi... lần này là một tên mới, hắn đến đây ngắt lấy chúng ta làm thức ăn!" Tỏi Ngũ Hành âm thanh vang lên, ngay lập tức từ dưới mặt đất mấy chục củ Tỏi Ngũ Hành khác xuất hiện.

"Lại có người đến... mẹ nó... trốn thôi, đánh không lại bọn chúng!" Một trái Ớt Tam Muội sợ hãi nói.

"Mẹ nhà ngươi... đồ nhát gan!" Tiêu Đen Thực Thổ lên tiếng nói.

"Mẹ nhà ngươi mới nhát gan, lần trước các huynh đệ của ta bị ngắt đi một lần sạch sẽ, đám Tiêu Đen các ngươi thì may mắn, mỗi lần chỉ bị ngắt có một vài chùm mà thôi!" Ớt Tam Muội ngay lập tức nhìn Tiêu Đen Thực Thổ mắng.

"Chúng ta sợ hắn sao? Hắn dù sao cũng chỉ là một người mới, đánh chắc chắn không lại chúng ta!" Cà Chua Bi từ vườn cà chua phía xa lên tiếng.

"Đúng vậy, sợ gì hắn, hắn dám xuất hiện, chúng ta ẩn nấp, vây công đánh giết hắn!" Hành Tây Nước Mắt góp vui.

"Mẹ nó! Các ngươi mỗi lần bị ngắt có một ít, huynh đệ đông đảo, ta thì không dám đánh nhau đau, các huynh đệ của ta mỗi khi bị ngắt là toàn bị ngắt cả bụi!" Hành Lá Thải Độc có chút sợ hãi cùng lo lắng lên tiếng.

Lúc này chỉ có Măng Tây Mùa Xuân là nằm dưới mặt đất không lên tiếng, vì nó không thể ngoi đầu lên, cũng không thể mở miệng, nó chỉ có thể hoạt động vào mùa xuân, còn những mùa khác thì chỉ có thể nằm im ở bên cạnh gốc tre ở dưới mặt đất mà thôi.

Nấm Hương Mùa Đông cũng là như vậy, nó khác với Nấm Hương Mùa Hạ có thể hoạt động cả bốn mùa, nó chỉ cần rời khỏi khu đất lạnh giá một chút thôi là nó ngay lập tức chết queo, cho nên muốn đánh nhau hay là chạy trốn cũng không có cách nào làm được.

Số phận của Nấm Hương Mùa Đông cùng với Măng Tây Mùa Xuân chính là bị người khác đào lên, cắt lấy, vì bọn nó không có cách nào phản kháng được nếu không vào đúng mùa.

Đám nguyên liệu thì đang thảo luận làm cách nào trốn khỏi Ngô Đồng hay làm cách nào để đánh giết Ngô Đồng thì lúc này Ngô Đồng đã gội đầu xong xuôi, thay quần áo sạch sẽ, tay cầm lấy con dao chặt thịt đi tìm kiếm đám nguyên liệu kia tính sổ.

Tỏi Ngũ Hành đã trốn thoát, hắn phải bắt củ tỏi này cho bằng được, hắn đã nhận ra rằng bản thân có thể khắc chế được đám nguyên liệu này, cho nên giờ phút này phải đi thu thập nguyên liệu để làm nhiệm vụ, sẵn tiện trả thù bọn chúng luôn một thể..