Chương 53: Bắp Ngô Đại Trận.

Chương 53: Bắp Ngô Đại Trận.

Ngô Đồng lúc này như muốn phát điên, như muốn đốt cháy cánh đồng bắp khổng lồ ngay lập tức, muốn đem đám nguyên liệu trốn chui trốn nhũi ở trong cánh đồng bắp ra để cắt thành từng mảnh.

"Mẹ bọn mày... đừng trách tao độc ác!" Ngô Đồng phát điên, cây dao chặt thịt ngay lập tức vung mạnh một phát, chém nát một cây bắp, hắn muốn tìm ra những nguyên liệu đang trốn ở trong này.

"Hehe... ngu ngốc... ngu ngốc... hehe... haha... đúng là đồ ngu!" Tỏ Ngũ Hành âm thanh cười cợt vang lên, tựa như Ngô Đồng đã làm chuyện gì sai trái, sắp bị trừng phạt vậy.

"Mày trốn giỏi lắm... mày là củ tỏi ở ngoài kia tập kích tao đúng không? Ớt Tam Muội cùng Hành Lá Thải Độc bị tao cắt thành từng mảnh rồi... mày chỉ giỏi trốn mà thôi... có ngon ra đây... đối mặt với tao!" Ngô Đồng quát lớn, cây dao chặt thịt điên cuồng chém những cây bắp chặn ở trước mặt hắn.

RỐNG! RỐNG! RỐNG!

Đột nhiên ba tiếng rống cực lớn vang lên, khiến cho Ngô Đồng hoảng sợ, cây dao chặt thịt trên tay ngay lập tức dừng lại.

"Haha! Thằng ngu... ngươi chuẩn bị đón nhận cơn thịnh nộ của Bắp Tiến Vua đi... Haha!" Tỏi Ngũ Hành độn thổ xuống mặt đất, âm thanh cười cợt vang lên.

"Mẹ nó! Mình làm kinh động đến mấy cây bắp này rồi!" Lúc này Ngô Đồng mới cảm nhận được mọi thứ xung quanh không được ổn, một đống cây bắp vây quanh người của hắn, sát khí nổi lên ầm ầm.

"Grừ... Grừ... Grừ!" Âm thanh tức giận từ trên khuôn mặt của Bắp Tiến Vua vang lên, nó giận dữ đến tột độ, thân cây không ngừng lắc lư hướng về phía Ngô Đồng.

Những cái lá bắp bình thường đã cắt da cắt thịt rồi, bây giờ lại khiến cho nó tức giận, nó tiết ra chất độc khiến cho Ngô Đồng cả người cảm thấy ngứa ngáy cực độ.

"Bây giờ... tao có thể xin lỗi được không?" Ngô Đồng nuốt một ngụm nước bọt, cơ thể lúc này thấm hạt ớt, hạt tiêu lại thêm độc từ những chiếc lá của Bắp Tiến Vua thấm vào cơ thể của hắn, làm cho hắn vừa nóng rát, vừa ngứa ngáy đến tột cùng.

ẦM! ẦM! ẦM!

"Âm thanh gì nữa đây!" Ngô Đồng ngước mắt nhìn lên bầu trời, mấy trăm vạn cây bắp đồng loạt nhảy lên không trung, gốc rễ của nó như là một thanh đại trường thương từ trên không trung lao xuống.

"Mẹ nó... muốn đâm chết mình đây mà?" Ngô Đồng ngay lập tức bỏ chạy, hắn giờ phút này động vào ổ kiến lửa rồi.

Những cây bắp từ trên bầu trời không ngừng lao thẳng xuống dưới như là những mũi tên khổng lồ, gốc rễ của những cây bắp này cực kỳ sắc bén, chỉ cần trúng một cái thôi, hắn có thể chết ngay lập tức.

Bây giờ Ngô Đồng mới chú ý rằng Bắp Tiến Vua không phải làm phàm vật, nó là một loại thực phẩm thuộc hạng Tiên Phẩm.

[ Tên: Bắp Tiến Vua!

Phẩm Chất: Tốt.

Tu vi: Chân Tiên Cảnh!

Tuổi thọ: 150 năm.

Giới Thiệu: Là nguyên liệu hằng ngày của các đầu bếp sở hữu Thực Phổ, phẩm chất tươi ngon, vị ngọt tuyệt vời  vừa có thể hấp, vừa có thể nướng, vừa có thể nấu chè, có thể nấu được rất nhiều món ngon! ]

"Mẹ nó, cây bắp Chân Tiên Cảnh, đúng là muốn giết người!" Ngô Đồng vừa chạy vừa hét lớn, chạy ra được khỏi vườn bắp ra đến con đường mòn thì lại đạp trúng Cà Chua Thối do đám nguyên liệu kia đặt từ trước.

"Mã cha chúng nó!" Ngô Đồng tức giận, nhưng không thể đứng im, chỉ có thể chạy về đằng trước, mặt cho ở dưới chân của hắn là lá tre, hay là Cà Chua Thối, Nấm Hương Mùa Đông bị ung, hắn đều phải bước qua.

"Đau quá... Ahh... Ahh... khốn kiếp... Ahhh... cứu mạng... cứu mạng!" Ngô Đồng chạy thục mạng về phía trước, đôi chân của hắn đỏ ửng vì đạp trúng những thứ bẩn thỉu, thậm chí là chảy máu khi đạp trúng những chiếc lá tre ở trên mặt đường.

XOẸT! XOẸT! XOẸT!

ẦM! ẦM! ẦM!

"Ahhh... Ahhh... đau chết đi được... Ahh... Ahhh!" Ngô Đồng liên tục bị những cây bắp từ trên bầu trời đâm xuống, tuy rằng không đâm xuyên qua da thịt của hắn, nhưng khiến cho cơ thể của hắn đau đớn, bầm tím cả lên.

"Tao nhịn chúng mày đủ rồi đó!" Ngô Đồng tức giận, hắn đứng im lại một chỗ, chịu trận, tay cầm dao chặt thịt điên cuồng vung mạnh, những cây bắp nào mà rơi xuống gần cơ thể của hắn, bị hắn chặt nát thành từng mảnh vụng.

[ Đinh! Chúc mừng bạn nhận được Bắp Tiến Vua X3! ]

[ Đinh! Chúc mừng bạn nhận được Bắp Tiến Vua X5! ]

[ Đinh! Chúc mừng bạn đã đánh bại Bắp Tiến Vua nhận được 4 XP! ]

[ Đinh! Chúc mừng bạn đã đánh bại Bắp Tiến Vua nhận được 4 XP! ]

Ngô Đồng chém chết không ít Bắp Tiến Vua, hắn cũng nhận được không ít Bắp Tiến Vua vào kho đồ, kinh nghiệm cũng không ngừng tăng lên, nhưng mà nhiệm vụ của hắn lại không có phải là thu thập Bắp Tiến Vua.

Điên cuồng chém giết mấy trăm cây Bắp Tiến Vua, hắn giờ phút này điểm kinh nghiệm cũng đã đầy tràn, từ cấp 0 tăng một phát lên tận cấp 2, tu vi của hắn giờ phút này cũng đột phá đến Hóa Khí Cảnh.

"Bọn mày có ngon đến đây nữa xem... tao chém sạch bọn mày!" Ngô Đồng thở hổn hển, hắn tuy rằng cảm nhận được sức mạnh tăng lên, nhưng đối đầu với đám Bắp Tiến Vua có tu vi Chân Tiên Cảnh là cực kỳ mệt mỏi, nếu không phải có kỹ năng Huyết Mạch Áp Chế thì hắn đánh không lại bọn chúng.

Lúc này mấy vạn cây bắp mới lần lượt rơi xuống mặt đất, lần nữa cắm rễ, tiếp tục yên tĩnh phận làm bắp của mình.

Ngô Đồng lúc này thở dài một hơi, cây đao chặt thịt bỏ xuống một chút, nhưng hắn đâu biết rằng bây giờ mới chính là sự tấn công thật sự của Bắp Tiến Vua.

"May quá... may quá... thôi... thôi... mau trốn ra khỏi chỗ này... quá nguy hiểm rồi!" Ngô Đồng thân thể đau nhức định chạy ra ngoài, nhưng đột nhiên lại bị mấy trăm vạn cành lá của Bắp Tiến Ngô che phủ cả bầu trời, che phủ cả đường đi, chặn Ngô Đồng lại, ép cho hắn đứng im một chỗ.

"Mẹ nó... là ta tự quá đa tình rồi!" Ngô Đồng còn tưởng rằng Bắp Tiến Vua đã tha cho hắn, nhưng không bọn nó chỉ là đang dàn trận tiếp tục đánh hắn mà thôi.

Mà cũng phải thôi, hắn vừa rồi chém giết không ít hơn trăm cây Bắp Tiến Vua, bọn nó làm sao có thể bỏ qua cho Ngô Đồng được cơ chứ, đồng loại bị chém giết, bọn nó phải trả thù cho đồng loại.

Ngay lập tức hai bên trái phải của cánh đồng Bắp Ngô xòe ra lá bắp, như là những cái phi tiêu bay từ bốn phương tám hướng tấn công mà tới.

KENG! KENG! KENG!

Ngô Đồng liên tục đỡ đòn, những chiếc lá bắp này cực kỳ sắc bén, lại có thêm chất độc ngứa ngáy, khiến cho Ngô Đồng vừa mệt vừa ngứa, nhưng vẫn phải cố gắng chịu đựng mà đỡ đòn vừa bỏ chạy.

"Muốn chạy... chạy đi đâu... nhận lấy tuyệt chiêu của ta!" Trên bầu trời, mấy chục củ Tỏi Ngũ Hành xuất hiện, điên cuồng bắn ra từng tép tỏi khổng lồ về phía Ngô Đồng, khiến cho hắn muốn trốn chạy cũng không được.

Cơ thể của Ngô Đồng liên tục bị lá bắp không ngừng cắt vào da cắt vào thịt, máu của hắn không ngừng chảy xuống, trên đầu thì liên tục bị Tỏi Ngũ Hành rơi bốp bốp xuống đầu.

Hắn lúc này chỉ có thể cắm đầu cắm cổ chạy về phía trước, hắn muốn rời khỏi Cánh Đồng Bắp Tiến Vua này ngay lập tức, chạy đến khu vực có tiếng nước chảy.

Ngô Đồng biết lúc này chỉ có cách chạy đến nơi đó mới an toàn, nhưng mà có thật sự an toàn hay không thì hắn không biết.

Lúc này Ớt Tam Muội, Hành Lá Thải Độc xuất hiện, kẻ thì phun lửa, kẻ thì dùng lá hành của mình đánh lên cơ thể của Ngô Đồng, nhưng mà Ngô Đồng vẫn cắm đầu cắm cổ mà chạy, muốn thoát khỏi những chiếc lá kinh khủng của Bắp Tiến Vua..