Chương 57: Thực Kiếm Thảo.

Chương 57: Thực Kiếm Thảo.

Ngô Đồng rời khỏi bụi tre khổng lồ, rời khỏi khu vực lạnh giá, rời khỏi vườn Cà Chua Bi, hắn một mạch bước ra bên ngoài, trở về lại khu vực mà hắn đã từng gặp Tiên Linh Thụ cùng với Ngô Đồng Thụ.

"Này... này... ngươi đi đâu vậy... đừng mang ta qua chỗ đó có được hay không? Ta không dám qua đó!" Tỏi Ngũ Hành ngay lập tức mở miệng la hét, tựa như nơi mà Ngô Đồng sắp đi tới là nơi không được an toàn.

"Hửm? Có chuyện gì sao?" Ngô Đồng dừng lại bước chân, ánh mắt nhìn Tỏi Ngũ Hành hỏi.

"Ở nơi đó là khu vực dành cho thực vật có khả năng chiến đấu cao, bọn ta chỉ là nguyên liệu nấu ăn bình thường, sức chiến đấu rất kém, nếu sang đó chắc chắn sẽ bị băm thành từng mảnh!" Tỏi Ngũ Hành sợ hãi nhìn Ngô Đồng trả lời.

"Yên tâm, có ta ở đây rồi, ngươi sợ cái gì chứ?" Ngô Đồng có chút tự tin, cũng có chút tò mò khu vực mà bản thân sắp đến là nơi nào, tại sao một kẻ thông minh như Tỏi Ngũ Hành cũng cảm thấy sợ hãi.

"Ngươi có được hay không? Ngay cả bọn ta mà ngươi còn chật vật như vậy, qua đó gặp những thực vật kia, ngươi có đánh lại hay không?" Tỏi Ngũ Hành có chút không tin tưởng Ngô Đồng, sợ rằng Ngô Đồng bị đánh không còn manh giáp.

"Haha! Đi rồi sẽ biết!" Ngô Đồng lúc này tò mò lắm rồi, hắn không chờ được nữa, ngay lập tức chạy thẳng về phía trước mà đi.

Đi đến một vách đá hắn ngay lập tức nhìn thấy một con suối lớn, nước chảy siết vô cùng, khắp nơi toàn là hoa cỏ, tiếng ầm ầm của nước chảy lên từng vách đá, gió thổi cực mạnh, khiến cho Ngô Đồng cảm thấy nơi này chắc chắn không tầm thường.

"Thiên Thực Viên?" Trên vách đá có ba chữ Thiên Thực Viên khiến cho Ngô Đồng hiếu kỳ vô cùng.

"Thiên Thực Viên chính là nơi sinh sống của những thực vật có khả năng chiến đấu mạnh mẽ, còn nơi của bọn ta sinh sống là Nguyên Thực Viên!" Tỏi Ngũ Hành giải thích.

"Thì ra là như vậy!" Ngô Đồng nói xong một câu, sau đó ngay lập tức bước vào bên trong Thiên Thực Viên.

Ngay lập tức đập vào mắt hắn là những thứ hắn không thể tưởng tượng nổi, Dưa Leo, Hành Tây, Tỏi, Ớt, Hành Lá, Cam, Quýt, Đào Tiên... nơi này là nguyên một vườn trái cây, thậm chí là còn có nguyên một đồng cỏ lớn.

Ngô Đồng chỉ nhìn thôi cũng đã chảy nước miếng, Đào Tiên 9000 năm mới sinh ra một quả lại có nguyên một cây khổng lồ đầy trái, Quýt Thiên Nhai 3000 năm nở hoa, 300 năm ra quả ấy vậy mà chín vàng rụng đầy dưới mặt đất.

Dưa Leo xanh mường mượt láng bóng vô cùng, Hành Tây tỏa ra mùi hương cực kỳ nồng đậm, Ớt Tam Muội ở đây khác hoàn toàn so với Ớt Tam Muội ở ngoài kia, ngọn lửa bốc cháy như là một ngọn núi, thậm chí là Tỏi Ngũ Hành cũng là khác biệt với củ Tỏi Ngũ Hành mà hắn đang vác sau lưng.

"Ực... ực... quá đáng sợ... mau rời đi chỗ này... đừng có nhìn mấy quả quýt ở dưới mặt đất nữa!" Tỏi Ngũ Hành cảm nhận được sát khí nhắm thẳng vào nó, nó sợ hãi không thôi.

Ngô Đồng cũng không biết Tỏi Ngũ Hành sợ cái gì, nhưng hắn vẫn nghe theo lời của Tỏi Ngũ Hành, rời khỏi khu vực đầy cây ăn quả cùng nguyên liệu nấu ăn thượng hạn này, mà đi đến cánh đồng cỏ ở bên cạnh.

Cánh đồng cỏ mà Ngô Đồng đi qua không phải là cánh đồng cỏ bình thường, nơi này tràn ngập linh khí nồng đậm tỏa ra linh khí cực kỳ tinh khiết, thậm chí còn có một loại nào đó cực kỳ sắc bén kiếm ý đang không ngừng dung nhập vào linh khí.

[ Tên: Thực Kiếm Thảo!

Phẩm Chất: Ưu Việt.

Tu Vi: Phàm Trần Thánh Nhân Cảnh!

Kiếm ý: Kiếm Chi Đạo Đạo

Tuổi thọ: 150 vạn năm.

Giới Thiệu: Là loại thảo mộc sinh ra sau khi Thanh Đế Kiếm Tôn vẫn lạc tại Thái Hư Giới, Thực Kiếm Thảo từ trong cơ thể của Thanh Đế Kiếm Tôn không ngừng sinh sôi, không ngừng sinh ra dòng dõi, cuối cùng trở thành một loại thảo mộc mang nặng sự sát phạt của Kiếm Ý! ]

"Lại là Thái Hư Giới!" Ngô Đồng lúc này cực kỳ hiếu kỳ, không biết Thái Hư Giới là nơi nào, tại sao nơi đó lại nhắc đến tận hai lần, lần trước chính là Kỳ Linh Bát của Kỳ Linh Thổ Thần, lần này lại là Thực Kiếm Thảo sinh ra sau khi Thanh Đế Kiếm Tôn vẫn lạc.

"Tỏi Ngũ Hành, ngươi có biết Thái Hư Giới hay không?" Ngô Đồng nhìn sang Tỏi Ngũ Hành hỏi.

"Thái Hư Giới? Chưa từng nghe qua, ta chỉ biết nơi ta sống chính là Thực Thảo Giới, nơi mà tất cả các loại thực vật, hoa cỏ sinh sôi mà thôi!" Tỏi Ngũ Hành không biết Thái Hư Giới mà Ngô Đồng nhắc đến.

Ngô Đồng không nhận được câu trả lời như mong muốn, nhưng hắn cũng không có trách Tỏi Ngũ Hành, dù sao thì nó cũng chỉ là một nguyên liệu nấu ăn bình thường mà thôi, người biết chắc chắn phải như Ngô Đồng Thụ hoặc là Tiên Linh Thụ.

Có lẽ sau này hắn cường đại, tu vi đủ cao, sức mạnh đủ lớn, hắn sẽ khám phá được Thái Hư Giới là nơi nào, lúc đó cũng sẽ giải thích tại sao nơi hắn sống chỉ có Ngũ Phương Giới.

Ngô Đồng ngồi xuống, nhìn ngắm Thực Kiếm Thảo một chút, nhìn nó sát khí rất nặng, nhưng linh khí tỏa ra lại cực kỳ ôn hòa, hắn bất tri bất giác đào một bụi nắm lên trên tay của mình.

"Nó không tấn công ta sao?" Ngô Đồng lúc này giật mình, Thực Kiếm Thảo giới thiệu rất là kinh khủng, nhưng hắn đào nó lên, nó lại không làm gì hắn.

"Ta nghe nói, Thực Kiếm Thảo rất ôn hòa vào ban ngày, chỉ khi ban đêm bị đánh thức nó mới tức giận!" Tỏi Ngũ Hành tuy rằng chưa từng tiếp xúc với Thực Kiếm Thảo, nhưng những câu chuyện về các thực lực mạnh mẽ nó đều nghe qua toàn bộ.

"Trời đúng là không còn sớm nữa... chúng ta rời khỏi nơi này thôi!" Ngô Đồng muốn rời đi khỏi cánh đồng Thực Kiếm Thảo, hắn muốn tiếp tục đi dạo một vòng Thiên Thực Viên.

Thiên Thực Viên có rất nhiều loại thực vật mà Ngô Đồng đã từng ăn qua, tựa như Gừng Tử Lôi, Dưa Leo Cuồng Phong, Cà Rốt Tiến Vua, Lúa Thiên Nhai.... toàn là những thứ mà hệ thống từng cung cấp miễn phí cho hắn.

Ở Thiên Thực Viên không những chỉ có những thực vật làm nguyên liệu nấu ăn thường ngày, còn có những vườn trái cây khổng lồ, tựa như Dưa Hấu Băng Phong, Xoài Ngũ Vị... là một nơi không thiếu bất cứ thực vật nào.

Chỉ là hắn đi tìm mãi không nhìn thấy cánh đồng trà nào, hắn muốn hái một ít lá trà về nhà ngâm trà mà uống, chỉ là đi mãi vẫn không thấy đâu.

"Tỏi Ngũ Hành, Thiên Thực Viên không có cánh đồng trà nào sao?" Ngô Đồng nhìn sang Tỏi Ngũ Hành hỏi.

"Lá trà sao? Thiên Thực Viên hay Nguyên Thực Viên đều không có đâu, trà chỉ có ở nơi mà Ngô Đồng Thụ đại nhân sinh sống cùng với Tiên Linh Thụ đại nhân sống mới có hai cánh đồng trà mà thôi!" Tỏi Ngũ Hành trả lời.

"Ta nghe nói Ngô Đồng Thụ đại nhân có một cánh đồng trà gọi là Ngô Đồng Sinh Vân Trà còn Tiên Linh Thụ đại nhân có một cánh đồng gọi là Tiên Thiên Linh Trà!" Tỏi Ngũ Hành lại bổ sung một câu.

Ngô Đồng lúc này có chút liều mạng, hắn mang theo Tỏi Ngũ Hành đi tới nơi mà Ngô Đồng Thụ sinh sống, hắn đã lâu không uống Ngô Đồng Trà do chính mình nấu, hôm nay muốn xin một vài cái lá của Ngô Đồng Thụ để nấu nước trà.

Nhìn thấy Ngô Đồng chạy về hướng của Ngô Đồng Thụ, Tỏi Ngũ Hành biết bản thân mình chơi ngu rồi, tự nhiên đi nói ra những lời vừa nãy làm gì không biết, Ngô Đồng thụ đại nhân sẽ xé xác hắn cùng Ngô Đồng ra thành từng mảnh cho xem..