Chương 59: Trở về.

Chương 59: Trở về.

Sáng sớm ngày hôm sau, ánh nắng mặt trời của Thực Thảo Giới đánh thức Ngô Đồng tỉnh lại, ngày hôm nay hắn phải trở về Thanh Giang Lạc rồi, không biết thì bao lâu nữa mới có thể trở lại Thực Thảo Giới.

[ Đinh! Thời gian còn lại ở Thực Thảo Giới của ký chủ đã kết thúc! ]

[ Đinh! Thời gian truyền tống trở lại Thanh Giang Lạc còn 3, 2, 1! ]

Ngay lập tức, Ngô Đồng cảm nhận được ở dưới chân của mình xuất hiện một vòng xoáy, lần này không giống với lần trước khi hắn chưa có chuẩn bị gì, cho nên hắn rất chờ mong truyền tống trận của hệ thống rốt cuộc ra sao.

Nhưng làm cho hắn thất vọng là vòng xoáy dưới chân của hắn cuốn hắn một phát, khiến cho đầu óc của hắn quay cuồng, chóng mặt, đôi mắt nhắm lại, chìm vào trong bóng tối, chìm vào trong hư vô.

Không biết qua bao lâu, Ngô Đồng lần nữa mở mắt tỉnh lại, hắn nhìn thấy dòng nước yên tĩnh ở trước mặt, nhìn thấy từng cơn gió đìu hiu thổi lên mái tóc của hắn, ánh nắng chói chan khiến cho Ngô Đồng bừng tỉnh.

Hắn trở lại Thanh Giang Lạc rồi, truyền tống trận là như vậy sao, khiến cho tâm trí người ta trở nên choáng váng, lâm vào hư vô mờ mịch không rõ ràng.

"Đây là nơi nào... ta sao lại ở đây... không... không... Ahhhh!" Tỏi Ngũ Hành hét lớn, nó không hiểu tại sao lại đi theo Ngô Đồng, tên này đúng là khốn kiếp, cột nó vào chân của hắn, khiến cho nó không thoát ra được, bị truyền tống luôn đến thế giới này.

"Tỏi Ngũ Hành? Mày cũng đi theo tao?" Ngô Đồng nhìn dưới chân của mình cột Tỏi Ngũ Hành, hắn lúc này mới nhớ rằng sáng sớm khi tỉnh lại, hắn quên thả Tỏi Ngũ Hành ra ngoài.

"Ngươi... ngươi lừa ta... ngươi nói sẽ thả ta đi... ngươi lừa ta... bắt cóc ta đến thế giới khác... không chịu... không chịu đâu!" Tỏi Ngũ Hành bất lực, ánh mắt của nó nhìn dòng nước yên ả trước mắt mà không chịu nổi, nó muốn trở về Thực Thảo Giới.

"Tỏi Ngũ Hành... ta cùng ngươi có duyên... số kiếp phải dính lấy nhau rồi... có lẽ tương lai khi ta trở lại Thực Thảo Giới, ta sẽ thả ngươi đi, còn bây giờ thì xin lỗi!" Ngô Đồng thở dài một hơi, cởi trói cho Tỏi Ngũ Hành rời khỏi chân của hắn.

Tỏi Ngũ Hành lúc này cũng hết cách, nó bây giờ muốn quay lại Thực Thảo Giới cũng không được, chỉ có thể đi theo Ngô Đồng một thời gian, nơi này tuy rằng không tốt bằng Thực Thảo Giới, nhưng xem ra cũng là một nơi không tệ.

[ Đinh! Chúc mừng ký chủ đã thành công lần đầu tiên đi đến Thực Thảo Giới! ]

[ Đinh! Chúc mừng ký chủ hoàn thành nhiệm vụ thu thập nguyên liệu! ]

[ Đinh! Chúc mừng ký chủ nhận được phần thưởng: Ớt Tam Muội X10, Tỏi Ngũ Hành X10, Hành Lá Thải Độc X10, Cà Chua Bi X10, Nấm Hương Mùa Đông X10, Măng Tây Mùa Xuân X10! ]

[ Đinh! Chúc mừng ký chủ thành công đem ra ngoài Linh Vật: Tỏi Ngũ Hành! ]

[ Đinh! Chúc mừng ký chủ thành công đem ra ngoài Linh Vật: Thực Kiếm Thảo! ]

[ Đinh! Linh Vật: Thực Kiếm Thảo có thể chuyển hóa thành Bản Mệnh Vũ Khí! ]

Ngô Đồng nhìn một đống thông báo trước mặt, bỏ qua mấy cái thông báo chúc mừng cùng nhận được nguyên liệu, hắn quan tâm nhất chính là Linh Vật Tỏi Ngũ Hành cùng Thực Kiếm Thảo.

Bên trong Thực Thảo Giới khi bọn nó chưa bị giết gọi là Linh Vật, còn khi chết rồi thì biến thành Nguyên Liệu, mà Linh Vật cùng Nguyên Liệu hoàn toàn khác nhau.

Khi được mang ra thế giới bên ngoài thì Linh Vật sẽ giống như một sinh vật sống, đã có thể tự mình tu hành, không giống như lúc ở Thực Thảo Giới sinh ra làm sao thì chết đi như vậy, chỉ trừ những tồn tại đặc biệt vô cùng mạnh mẽ mà thôi.

"Hệ thống chuyển hóa Thực Kiếm Thảo thành Bản Mệnh Vũ Khí nó có mất đi linh trí, mất đi sự sống hay không?" Ngô Đồng hỏi trước khi chuyển hóa, hắn cũng không muốn xóa đi linh trí của nó, dù sao nó cũng đã cứu Ngô Đồng một mạng khi ở Thực Thảo Giới.

[ Đinh! Chuyển hóa bản mệnh vũ khí sẽ không làm mất đi linh trí của Thực Kiếm Thảo! ]

"Tốt, vậy chuyển hóa đi!" Ngô Đồng có chút chờ mong, không biết khi chuyển hóa Thực Kiếm Thảo thành vũ khí, hắn sẽ nhận được Bản Mệnh Vũ Khí gì đây.

[ Đinh! Thực Kiếm Thảo đang chuyển hóa thành Bản Mệnh Vũ Khí! ]

[ Đinh! Thực Kiếm Thảo đã thành công chuyển hóa thành Bản Mệnh Vũ Khí! ]

[ Đinh! Mời ký chủ đặt tên mới cho Bản Mệnh Vũ Khí! ]

"Nơi này là Thanh Giang Lạc, ngươi là Thực Kiếm Thảo vậy gọi ngươi là Lạc Thảo đi!" Ngô Đồng nhìn bản hiệu Thanh Giang Lạc lại nhớ đến tên của Thực Thảo Kiếm, hắn liền đặt tên cho Bản Mệnh Vũ Khí của mình là Lạc Thảo.

[ Đinh! Chúc mừng ký chủ thành công đặt tên Bản Mệnh Vũ Khí: Lạc Thảo! ]

[ Đinh! Chúc mừng ký chủ nhận được Bản Mệnh Kiếm Ý: Kiếm Chi Đại Đạo! ]

[ Bản Mệnh Kiếm: Lạc Thảo Kiếm!

Phẩm Chất: Tiên Thiên Thần Khí.

Tu Vi: Phàm Trần Thánh Nhân Cảnh!

Bản Mệnh Kiếm Đạo: Kiếm Chi Đạo Đạo

Tuổi thọ: 150 vạn năm.

Giới Thiệu: Lạc Thảo sinh ra từ Thực Thảo Kiếm được chuyển hóa từ Kiếm Chi Pháp Tắc của Nhân Giới mà hóa thành Thần Kiếm! ]

Ngô Đồng nắm Lạc Thảo Kiếm trong tay, lưỡi kiếm sắc bén có màu xanh ngọc như là cành lá của Thực Kiếm Thảo, cán kiếm ở mặt trước khắc một chữ Lạc, ở mặt sau khắc một chữ Thảo, chứng minh Thực Kiếm Thảo đã không còn là Thực Kiếm Thảo, nó đã hoàn chỉnh trở thành một thanh kiếm chân chính.

"Ta cuối cùng... cuối cùng cũng có thể hóa thành kiếm rồi... vui quá... chủ nhân... chủ nhân... cảm ơn chủ nhân... ta cuối cùng cũng có thể là thứ ta muốn rồi!" Lạc Thảo lên tiếng, thanh kiếm bay lượng xung quanh Ngô Đồng, nó chính là Kiếm Linh của Lạc Thảo Kiếm, cũng chính là Thực Kiếm Thảo trước đây, tu vi của nó cũng là Phàm Trần Thánh Nhân Cảnh.

"Haha! Lạc Thảo, sau này ngươi chính là bản mệnh kiếm của ta!" Ngô Đồng vuốt ve Lạc Thảo Kiếm hương phấn nói.

Tỏi Ngũ Hành ở bên cạnh nhìn thấy Thực Kiếm Thảo biến thành Lạc Thảo Kiếm, nó hương phấn không thôi, nó nhìn Lạc Thảo Kiếm gần như đã có thể hóa thành hình người, nó cũng muốn được như vậy.

"Ta... ta cũng muốn!" Tỏi Ngũ Hành nhìn Ngô Đồng nói.

"Ngươi biến thành củ tỏi cho ta ném người hay gì mà biến, ngươi tu vi còn thấp, đợi đạt đến tu vi như Lạc Thảo, tự động sẽ hóa hình!" Ngô Đồng buồn cười nhìn Tỏi Ngũ Hành nói.

"Ngươi... ngươi khinh người quá đáng!" Tỏi Ngũ Hành giận dữ, nhảy lên đập mạnh lên cái bụng của Ngô Đồng một cái.

"Nè... nè... ngươi dám bắt nạt chủ nhân... ta chém ngươi!" Lạc Thảo Kiếm bay vòng vòng xung quanh Tỏi Ngũ Hành, hung hăng giáo huấn nó một trận.

Tỏi Ngũ Hành run rẩy nằm trong lòng ngực của Ngô Đồng không dám nhúc nhích một chút nào, nó không ngờ Thực Kiếm Thảo khi hóa thành Lạc Thảo Kiếm lại hung hăng như vậy.

"Được rồi Lạc Thảo... đừng đùa nữa!" Ngô Đồng cản lại Lạc Thảo Kiếm, hắn cũng không muốn nó làm bị thương Tỏi Ngũ Hành.

Chuyến đi này của Ngô Đồng thu hoạch không tệ, nhận được một đống nguyên liệu mới, nhận được một hủ trà ngon mà Ngô Đồng Thụ tặng cho hắn, nhận được bản mệnh vũ khí là Lạc Thảo Kiếm, chưa kể kinh nghiệm thực chiến tăng lên không ít.

Nhưng mà thứ mà Ngô Đồng thu hoạch được khiến cho hắn vui nhất chính là tu vi, lần này đi đến Thực Thảo Giới khiến cho hắn từ cấp 0 tăng lên đến cấp 3, tương đương với tu vi Luyện Tinh Hóa Khí Cảnh, hắn bây giờ cũng xem như là tu sĩ rồi, sau này trở lại Thực Thảo Giới phải cày XP úp cấp mới được..