Chương 60: Kiếm Chi Đại Đạo.

Chương 60: Kiếm Chi Đại Đạo.

Ngô Đồng ngắm nhìn Lạc Thảo Kiếm một lúc lâu, cảm thấy bản thân hắn tựa như cộng hưởng với pháp tắc của Thiên Địa này, cộng hưởng với Nhân Giới, khiến cho hắn hiếu kỳ vô cùng.

"Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

[ Tên: Ngô Đồng

Tuổi: 26

Tu Vi: Cấp 3 (Luyện Tinh Hóa Khí Cảnh!)

Tư Chất: Kém

Linh Căn: Ngũ Hành Tạp Linh Căn

Công Pháp: Không

Pháp Tắc: Kiếm Chi Đại Đạo

Kỹ Năng: Nấu Ăn.

Nghề Nghiệp: Đầu Bếp (Huyết Mạch Áp Chế)

Vũ Khí: Dao Chặt Thịt (Cấp B+) Lạc Thảo Kiếm (Cấp A)

Tiên Thiên Chí Bảo: Thực Phổ. ]

"Tu vi quả thật tăng lên đến Luyện Tinh Hóa Khí!" Ngô Đồng nhắm lại đôi mắt, hắn muốn cảm nhận tu vi trong cơ thể của mình, chỉ là đáng tiếc không cảm thụ được gì, có lẽ hắn hiện tại đang ở trong khu vực của Lĩnh Vực Vô Địch, cho nên không phát huy ra được tu vi tự thân của hắn.

Ngô Đồng cũng không có thất vọng, tư chất của hắn có kém như thế nào đi chăng nữa hắn cũng không còn để ý nữa, hắn giờ phút này chỉ cần đi phó bản cày cấp là được, tu vi sẽ càng ngày càng mạnh.

Chỉ là hắn không biết Pháp Tắc Kiếm Chi Đại Đạo là cái gì, lúc này hắn muốn thử kiếm một phen, xem thử rốt cuộc Kiếm Chi Đại Đạo mạnh mẽ ra sao.

Ngô Đồng cầm lên Lạc Thảo Kiếm, hai mắt nhắm lại, thôi động pháp tắc thiên địa hòa quyện vào Lạc Thảo Kiếm, bản thân của hắn cũng chìm đắm vào sự thâm áo của Kiếm Chi Đại Đạo.

Ngô Đồng giờ phút này xuất hiện ở một cái không gian hoàn toàn khác, ở trước mặt hắn là một thanh kiếm đỏ ngầu như máu, xung quanh khắp nơi là oan hồn gào thét, thiên địa linh khí xung đột dữ dội với kiếm khí từ thanh kiếm kia tỏa ra.

"Đây chính là Kiếm Chi Đại Đạo của thế giới này sao?" Ngô Đồng như là một con kiến nhỏ nhìn lên thanh đại kiếm to lớn, sát ý cường đại, sát phạt vô song, đây chính là sức mạnh của Kiếm Tu sao, thật là kinh khủng.

Kiếm chính là binh khí chi vương, sát phạt vô cùng kinh khủng, cho nên Kiếm Chi Đại Đạo của thế giới này xuất hiện gió tanh mưa máu cũng là bình thường.

Ngô Đồng tay cầm Lạc Thảo Kiếm chém mạnh về phía trước một kiếm, ngay lập tức làm cho Kiếm Chi Đại Đạo rung động, khiến cho thanh đại kiếm trước mặt của hắn tỏa ra kiếm ý mãnh liệt đáp lại.

Ngay tức khắc một luồng Kiếm Ý cực kỳ bá đạo xông thẳng vào đầu của Ngô Đồng, khiến cho hắn cảm nhận được sự kinh khủng của nó, giúp cho hắn bắt đầu lĩnh ngộ luồng kiếm ý đầu tiên của bản thân mình.

Tam Muội Chân Hỏa ngay lập tức dung nhập vào luồng kiếm ý này, thần thông mà hệ thống ban tặng giờ phút này dung hợp với cơ thể của hắn, Linh Đồng cũng dung nhập vào Kiếm Chi Đại Đạo.

Quan sát toàn bộ thế gian pháp tắc, ngưng thực thành kiếm ý của hắn, khiến cho Kiếm Ý của hắn càng trở nên cường đại, sắc bén vô cùng, càng trở nên kinh khủng, một kiếm phá thương khung, một kiếm phá vạn pháp, một kiếm trảm hết thế gian vạn vật, một kiếm chém đến thần sầu quỷ khốc, một kiếm chém tan thiên địa.

Ngô Đồng đắm chìm trong sự mờ ảo của Kiếm Chi Đại Đạo, dung nhập toàn bộ pháp tắc thiên địa vào một kiếm, hợp với đại đạo một kiếm, thế gian này chi đạo nằm gọn trong một kiếm của hắn.

Ngô Đồng mở ra đôi mắt, Kiếm Chi Đại Đạo ngay lập tức bùng nổ ra bên ngoài, bành trướng đến tận Tiên Giới, kiếm ý của hắn kéo dài ba vạn trượng, khiến cho Ngũ Phương Giới chấn động một phen.

"Kiếm Chi Đại Đạo: Chân Hỏa: Táng Thiên!" Ngô Đồng bất tri bất giác tung ra một kiếm, một kiếm chém nát thương khung, chém tan cả pháp tắc, đại đạo, thiên địa ngay lập tức rung chuyển dữ dội.

Ngô Đồng đang đứng ở bên trong Lĩnh Vực Vô Địch cho nên một kiếm này tung ra chính là vô địch, chính là kinh thiên nghĩa địa, thế gian vạn đạo chi kiếm mạnh nhất một kiếm.

"Thật không tệ, sau này có Kiếm Chi Đại Đạo cũng không lo lắng thiếu thủ đoạn tấn công nữa!" Ngô Đồng mỉm cười một cái, đem Lạc Thảo Kiếm cất ở bên hông, ung dung tự tại vui vẻ vô cùng bước vào bên trong nhà bếp, chuẩn bị một bữa thịnh soạn chúc mừng.

Ngô Đồng thoải mái như là chưa có chuyện gì xảy ra, nhưng mà lúc này khắp nơi ở Ngũ Phương Giới đang không ngừng chấn động bởi một kiếm của hắn, không gian không ngừng vỡ vụn.

Minh Giới.

Minh Giới bị một kiếm của Ngô Đồng ảnh hưởng không quá lớn, nhưng do bản thân Thanh Giang Lạc nối liền với Vong Xuyên Hà cho nên Kiếm Ý từ Vong Xuyên Hà tràn ra, khiến cho Ác Quỷ, Linh Hồn vất vưởng... không ngừng toán loạn bỏ chạy.

"Kiếm Ý này từ Thanh Giang Lạc truyền đến, thật là kinh khủng một kiếm!" Diêm Vương đứng trên bờ nhìn xuống Vong Xuyên Hà, giờ phút này Vong Xuyên Hà bị kiếm ý bao trùm, không có sinh vật nào có thể sống nổi, Cá Minh Ngạc không ngừng nổi bồng bềnh ở trên mặt nước.

"Diêm Vương đại nhân... ta không dám lại gần một Vong Xuyên Hà!" Thiên Thủ Yêu Cơ cảm thấy sợ hãi vô cùng, kiếm ý quá đáng sợ, cho dù nàng là Thánh Nhân cũng chẳng dám nhìn thẳng vào nó.

"Phong tỏa Vong Xuyên Hà lại đi, ta đi Nhân Giới một chuyến!" Diêm Vương thở dài một hơi, hắn muốn đi đến Thanh Giang Lạc gặp Ngô Đồng nhìn thử chuyện gì đã xảy ra, mới có một ngày thôi mà, ai chọc cho Ngô Đồng tức giận, khiến hắn chém ra một kiếm như vậy.

Yêu Giới.

"Mau phong tỏa... phong tỏa toàn bộ các thông đạo của Nhân Giới!" Yêu Chủ ra lệnh liên tục, kiếm ý quá dày đặc, không ngừng từ Nhân Giới truyền đến Yêu Giới của hắn, khiến cho Yêu Tộc không dám bước ra khỏi cửa.

Đúng lúc này từ bên trên bầu trời, một con Côn Bằng to lớn xuất hiện, há to cái miệng của mình chặn lại tám cái thông đạo của Yêu Giới nối liền với Nhân Giới.

"Bổn Tọa đã phong tỏa thông đạo rồi, rốt cuộc chuyện gì xảy ra tại Nhân Giới!" Yêu Sư Côn Bằng liếc nhìn Yêu Chủ hỏi.

Yêu Chủ lúc này bắt đầu kể chuyện về sự xuất hiện của Ngô Đồng cho Côn Bằng nghe, hắn cũng muốn vị Yêu Sư này của Yêu Giới xuất hiện, bình định lại Yêu Giới, khiến cho Yêu Giới bớt hoảng loạn.

Thánh Giới.

"Nhân Giới xảy ra chuyện rồi!" Phật Tổ ánh mắt nhìn về Nhân Giới, kiếm ý không ngừng hướng tới Thánh Giới mà đi, không ngừng chém tan Thiên Trúc Lâm của hắn, khiến hắn phải sử dụng Chí Bảo để ngăn cản lại luồng kiếm ý này.

Kiếm Ý quá mạnh, sức sát phạt quá kinh khủng, cho dù là hắn toàn lực ra tay cũng khó mà phá hủy được, chỉ có thể phong ấn nó lại, giam giữ Kiếm Ý kinh khủng này tại bên trong Tiên Thiên Chí Bảo của mình.

"Kim Thiền Tử đã bắt đầu luân hồi, chuyện này có ảnh hưởng gì đến lượng kiếp sắp tới hay không?" Quang Âm Bồ Tát ở bên cạnh hỏi.

"Không ảnh hưởng, lượng kiếp chính là do vị kia sắp xếp, không có chuyện gì ngăn cản được!" Phật Tổ nói hết câu, sau đó cũng im lặng, bắt đầu nhập định.

Tiên Giới.

"Không ổn, Kiếm Ý quá mạnh, ta ngăn cản không nổi!" Dương Tiễn tung ra toàn lực đỡ một tia kiếm ý, khiến cho hắn bị thương cực nặng.

Tiên Giới chính là nơi bị ảnh hưởng nhiều nhất, ai bảo bầu trời của Nhân Giới chính là Tiên Giới làm cái gì, một kiếm này của Ngô Đồng chém ra chính là chém thẳng lên trời, cho nên Tiên Giới là người chịu trận nặng nề nhất.

"Vị kia... vị kia đây là có ý gì, chẳng lẽ muốn cảnh cáo chúng ta!" Thiên Đế mở ra đại trận, muốn cưỡng ép đánh nát luồng kiếm ý của Ngô Đồng, đáng tiếc đại trận không làm được gì.

Cũng may Thái Thượng Lão Quân xuất hiện, phất tay một cái, đem luồng kiếm ý này phong ấn lại một chỗ, hắn cũng không có phá nát được luồng kiếm ý này, nhưng với sự xuất hiện của Thái Thương Lão Quân chuyện này cứ như vậy mà kết thúc..