Chương 62: Đồ Sơn Kiều Kiều Trở Lại Yêu Giới.

Chương 62: Đồ Sơn Kiều Kiều Trở Lại Yêu Giới.

Năm tháng dài đằng đẵng trôi qua, Đồ Sơn Kiều Kiều rời đi Thanh Giang Lạc đã được hơn nửa năm, nàng bế quan tu luyện không bước ra khỏi cửa, ngày hôm nay nàng đã thành công giác tỉnh huyết mạch thuần túy Cửu Vĩ Hồ của nàng, trở thành chân chính một con Cửu Vĩ Yêu Hồ.

Tuy rằng hình dáng của nàng vẫn là Nhân Yêu, huyết mạch không được thuần túy như những Hồ Yêu khác, nhưng nàng sở hữu chín cái đuôi, so với những hồ tộc khác thì nàng mạnh hơn rất nhiều.

"Trước khi đi đến Yêu Giới, nên đi gặp ông chủ một chuyến!" Đồ Sơn Kiều Kiều đứng dậy, bước ra khỏi động phủ bế quan của nàng, một mạch đi thẳng đến Thanh Giang Hà, tìm kiếm Thanh Giang Lạc.

"Thanh Giang Hà vẫn như vậy, dòng nước vẫn cứ lặng yên mà chảy xiếc không ngừng lại, gió càng lúc càng mạnh, nơi này quả thật là một nơi tốt!" Đồ Sơn Kiều Kiều đứng trên bờ nhìn ngắm Thanh Giang Hà, nhìn ngắm sự tĩnh lặng của nơi này.

Nhớ lại nửa năm trước ở nơi này nàng gặp được Ngô Đồng, người cho nàng lời khuyên, người cứu nàng một mạng, nàng muốn quay lại báo ân trước khi trở về Yêu Giới đoạt lại những thứ mà nàng nên có.

Chỉ là Đồ Sơn Kiều Kiều đi khắp Thanh Giang Hà nàng cũng không có cách nào nhìn thấy Thanh Giang Lạc đâu, tựa như nó đã biến mất hoàn toàn, không còn tồn tại trên thế gian này, Thanh Giang Lạc đã không còn duyên phận đối với nàng.

Đồ Sơn Kiều Kiều duyên phận đối với Thanh Giang Lạc đã cạn hoặc là chưa đến lúc gặp lại Thanh Giang Lạc, khác với Diêm Vương hắn muốn đến là đến, chỉ cần cảm ứng một chút liền tìm được Thanh Giang Lạc của Ngô Đồng, cho dù nó có trôi đến đâu đi chăng nữa.

Đồ Sơn Kiều Kiều thở dài một hơi, nàng biết bản thân không có cách nào tìm được Thanh Giang Lạc, hết cách nàng quay đầu rời đi, nàng nên trở lại Yêu Giới, nên tranh đoạt những thứ thuộc về nàng rồi.

Đồ Sơn Kiều Kiều bước đi đến biên giới nơi ngăn cách giữa Yêu Tộc cùng Nhân Tộc, chỉ là nàng không thấy thông đạo trở về Yêu Giới ở đâu.

Bình thường Yêu Tộc sẽ tự cảm ứng được thông đạo của Yêu Giới tồn tại, cho dù nàng là Nhân Yêu đi chăng nữa, vẫn có thể cảm nhận được, chỉ là hôm nay nàng không có cách nào cảm nhận được tám cái thông đạo của Yêu Giới tồn tại ở trên Nhân Giới.

Tựa như tám cái thông đạo truyền tống đến Yêu Giới đã hoàn toàn biến mất, không còn một chút nào tăm tích.

"Rốt cuộc có chuyện gì xảy ra?" Đồ Sơn Kiều Kiều mở ra đôi mắt, nàng không có cách nào trở lại Yêu Giới khi ở Nhân Giới được rồi.

Hết cách Đồ Sơn Kiều Kiều đi một chuyến đến Minh Giới, tuy rằng Minh Giới nói chỉ đón tiếp người chết, nhưng người có tu vi cường đại có thể xâm nhập Minh Giới một cách bình thường.

Bây giờ Đồ Sơn Kiều Kiều đã là Chuẩn Thánh tuy rằng chỉ mới bước vào Chuẩn Thánh, nhưng nàng bước vào Minh Giới cũng rất đơn giản.

"Yêu Tộc tại sao lại xuất hiện ở Minh Giới bọn ta?" Bạch Nhãn Quân đang đứng canh giữ tại thông đạo nối liền giữa Minh Giới cùng Nhân Giới, ánh mắt nhìn về phía Đồ Sơn Kiều Kiều hỏi.

"Thông đạo ở Nhân Giới đã biến mất, ta muốn dùng thông đạo ở Minh Giới trở về Yêu Giới!" Đồ Sơn Kiều Kiều đến Minh Giới không có ý xấu, cho nên cũng không sợ cùng với Bạch Nhãn Quân khai chiến.

"Chuyện này sao? Được rồi đi đi, dạo này cũng có không ít Yêu Tộc đến Minh Giới vì chuyện này!" Bạch Nhãn Quân không cảm thấy lạ, mấy ngày nay liên tục có Yêu Tộc đến Minh Giới để trở về Yêu Giới.

Hắn trước kia không quan tâm những kẻ đến vì bọn chúng tu vi cao nhất cũng chỉ là Đại La mà thôi, chỉ có Đồ Sơn Kiều Kiều là Chuẩn Thánh cho nên hắn mới hỏi rõ ràng một chút.

"Đa tạ!" Đồ Sơn Kiều Kiều nói xong, bước vào thông đạo ở Minh Giới trở về Yêu Giới.

Nàng đây là lần đầu tiên trở về Yêu Giới, không biết Yêu Tộc so với Nhân Giới ra sao, có gì khác biệt hay không.

Đồ Sơn Kiều Kiều bước chân đạp vào Yêu Giới, ngay lập tức nơi này khiến cho nàng choáng ngợp, nàng có chút không thích ứng được hoàn cảnh ở Yêu Giới.

Ở Nhân Giới nàng tu luyện bằng thiên địa linh khí do trời đất hình thành còn ở Yêu Giới lại không có linh khí, chỉ có yêu khí tồn tại trong thiên địa, tựa như thiên địa này được tạo ra bởi yêu khí, không có ôn hòa như linh khí trong cơ thể của nàng.

Ngay lập tức khiến cho tu vi của nàng rối loạn, linh lực trong cơ thể không ngừng mất đi khống chế, tuông trào ra ngoài, muốn chống đối sự cuồng loạn của yêu khí xâm nhập vào cơ thể của nàng.

Bình thường Yêu Tộc sẽ sở hữu Yêu Lực chứ không phải Linh Lực, nhưng Đồ Sơn Kiều Kiều thì khác, nàng lại có thể sở hữu cả Linh Lực cùng Yêu Lực, chỉ là khi nàng ở Nhân Giới nàng tu luyện chỉ hấp thụ linh khí cho nên chỉ tồn tại Linh Lực, nàng không chuyển hóa nó thành Yêu Lực, vì nàng nghĩ nó không quan trọng.

Nhưng giờ phút này Yêu Khí không ngừng tràn vào cơ thể của nàng, cùng Linh Lực của nàng va chạm, xung đột một cách dữ dội, nàng là Nhân Yêu có thể sở hữu lại loại lực lượng cùng một lúc nhưng do Linh Lực quá cường đại, khiến cho cơ thể của nàng bài xích đi Yêu Khí đang chuyển hóa thành Yêu Lực.

Đồ Sơn Kiều Kiều ngồi xếp bằng xuống mặt đất, nàng bắt đầu ngưng thần tĩnh khí, đem Yêu Khí không ngừng điều hòa xung quanh thân thể, khiến cho cơ thể của nàng trở nên dễ chịu hơn bao giờ hết.

So với khi hấp thụ Linh Khí thì khi nàng hấp thụ Yêu Khí tốc độ nhanh đến kinh ngạc, Linh Lực trong cơ thể cũng không ngừng cùng Yêu Lực dung hòa vào nhau, tạo ra hai không gian hoàn toàn khác biệt, một bên thì chứa đựng Linh Lực, một bên thì chứa đựng Yêu Lực.

Nàng hiện tại chính là Chuẩn Thánh, cho nên lấp đầy Yêu Lực vào trong cơ thể cũng rất đơn giản, chỉ cần tĩnh tu một đoạn thời gian là có thể bình thường trở lại.

Đồ Sơn Kiều Kiều muốn ngay lập tức trở về Hồ Tộc để báo thù, nhưng mà cơ thể của nàng hiện tại không cho phép, nàng chỉ có thể đi tìm một hang động bế quan tu luyện một đoạn thời gian, đem Yêu Lực lấp đầy một bên Yêu Khu.

Cơ thể của Đồ Sơn Kiều Kiều phân ra làm hai nửa, một bên là Nhân Khu nơi chứa thiên địa linh khí, một bên còn lại chính là Yêu Khu chứa đựng thiên địa yêu khí, hai loại lực lượng hoàn toàn trái ngược nhau, nhưng giờ phút này lại cực kỳ yên tĩnh nằm trong cơ thể của nàng.

Có lẽ do nàng là Nhân Yêu cho nên mới có thể sở hữu một cơ thể đặc biệt như thế này, vừa là phúc cũng là vừa là họa đối với nàng, vì Nhân Yêu thì sẽ không được Yêu Tộc chào đón.

Một tháng sau.

Bên trong hang động, Đồ Sơn Kiều Kiều mở ra đôi mắt, Yêu Lực của nàng tỏa ra ngập trời, Yêu Khí cường hãn vô song, so với trước đây khi nàng ở Nhân Giới là hai trạng thái khác hoàn toàn nhau.

"Đây chính là Yêu Lực sao? Quả thật cường đại hơn rất nhiều!" Đồ Sơn Kiều Kiều cảm nhận được sức mạnh tuôn trào bên trong cơ thể, nàng giờ phút này sở hữu hai loại lực lượng cùng một lúc, cho dù chỉ là Chuẩn Thánh nhưng có thể cùng Thánh Nhân chiến một trận sòng phẳng.

"Đã đến lúc nên lấy lại những thứ thuộc về ta rồi!" Đồ Sơn Kiều Kiều ánh mắt nhìn về phía xa xăm, nơi này tuy rằng lạ lẫm đối với nàng, nhưng nàng lại có thể cảm ứng được ở đâu là Hồ Tộc, ở đâu không phải là Hồ Tộc, tựa như đó chính là bản năng vốn có của nàng..