Chương 63: Đồ Sơn Khu.

Chương 63: Đồ Sơn Khu.

Đồ Sơn Kiều Kiều ánh mắt nhìn về phía Đồ Sơn Tộc nơi mà Hồ Tộc sinh sống, nơi mà cha nàng từng là Đại Tướng của Yêu Giới.

Đồ Sơn Kiều Kiều bước chân mạnh mẽ đạp mạnh một phát, ngay tức khắc không gian như là bị vặn vẹo, nàng phá hủy không gian mà xuất hiện, ngay lập tức có mặt tại Đồ Sơn Khu.

Đồ Sơn Kiều Kiều không giống với Hồ Tộc, bình thường Hộ Tộc tu vi không tới Thái Ất Kim Tiên sẽ không thể hóa thành nhân loại, chỉ có thể bước đi bằng hai chân, nói tiếng người mà thôi, còn từ Thái Ất Kim Tiên trở đi thì có thể lấy hình dáng của nhân loại, nhưng đặc điểm là mùi hôi tanh của Hồ Ly không có biến mất.

Nàng xuất hiện ở Đồ Sơn Khu, khuôn mặt thanh tú, xinh đẹp quyến rũ nhẹ nhàng, nhan sắc của nàng có thể nói là khuynh quốc khuynh thành là cực phẩm mà Hồ Tộc khó có người sánh kịp.

Nàng không có hai cái lỗ tai dài như Hồ Tộc bình thường, nàng có đôi tai của nhân loại, sau lưng chín cái đuôi cáo vểnh lên không trung, hóa thành chín con Hỏa Hồ Ly hừng hực mà bốc cháy.

"Ngươi là ai? Tại sao không có mùi của Đồ Sơn Tộc của bọn ta? Không đúng, ngươi không phải Yêu Tộc?" Hồ Tộc Đại La Kim Tiên nhìn chằm chằm Đồ Sơn Kiều Kiều ánh mắt chất vấn nhìn nàng, bất cứ lúc nào cũng có thể động thủ.

"Huyết mạch thấp kém mà cũng dám chất vấn ta? Ai cho ngươi có cái gan đó?" Đồ Sơn Kiều Kiều ngay lập tức nháy mắt một cái, huyết mạch Cửu Vĩ Yêu Hồ của nàng lan tỏa ra ngoài, chín cái đuôi đỏ rực như lửa gào thét phà thẳng vào mặt tên Hồ Yêu Đại La Kim Tiên kia.

"Đại nhân... đại nhân tha mạng!" Hồ Yêu kia hoảng sợ không thôi, huyết mạch áp chế, người đang đứng trước mặt hắn chín là Cửu Vĩ Yêu Hồ vạn năm chưa từng xuất hiện một lần, tại sao hôm nay lại xuất hiện ở Đồ Sơn Khu.

"Hừ!" Đồ Sơn Kiều Kiều hừ lạnh một tiếng, sau đó bước vào Đồ Sơn Khu như chốn không người, không có một kẻ nào dám cản bước chân của nàng, huyết mạch của nàng quá mạnh, tu vi lại vượt xa bọn họ, có muốn cản cũng không cản được.

Yêu Hồ nhìn thấy sự xuất hiện của Đồ Sơn Kiều Kiều hoảng loạn không thôi, Hồ Tộc đang chuẩn bị có Tộc Trưởng mới, Đại Tướng Quân bị thương mấy trăm năm không tỉnh lại, hắn không thể nắm giữ chức Tộc Trưởng mãi được, cho nên mấy ngày tới chính là đại tiệc sắc phong của Hồ Tộc.

Nhưng mà ngày hôm nay lại xuất hiện một vị có huyết mạch Cửu Vĩ Yêu Hồ, chắc chắn sẽ náo loạn Hồ Tộc một phen.

Đồ Sơn Kiều Kiều bước chân bước càng sâu vào bên trong Đồ Sơn Khu, nơi này quả thật là thích hợp với nàng, quả nhiên bản năng là Nhân Tộc của nàng quá ít, khi gặp những thứ quen thuộc của Yêu Tộc khiến cho bản năng của nàng trỗi dậy cực kỳ mạnh mẽ.

Đồ Sơn Thánh Địa, nơi dành cho các tộc nhân của Hồ Tộc thức tỉnh huyết mạch cấp cao, từ Tam Vĩ Yêu Hồ trở đi là có thể bước vào Thánh Địa tu luyện, lĩnh ngộ bản mệnh Thần Thông của Cửu Vĩ Yêu Tổ đã sáng tạo nên Hồ Tộc.

Lúc này bước chân của Đồ Sơn Kiều Kiều bước vào Thánh Địa, huyết mạch của nàng ngay lập tức khiến cho trăm tên Hồ Yêu bị áp chế, bị nhấn xuống mặt đất một cách nhục nhã.

"Chuyện gì xảy ra... tại sao... ta lại không thể đứng lên!" Một con Lục Vĩ Yêu Hồ quát lớn, hắn tu vi cũng là Đại La Kim Tiên nhưng đứng trước nữ nhân kia không khác gì sâu kiến.

"Huyết mạch áp chế, nàng ta chẳng lẽ là Bát Vĩ trong truyền thuyết sao?" Lại một con Lục Vĩ Yêu Hồ lên tiếng.

Thất Vĩ Yêu Hồ ở bên trong Đồ Sơn Khu cũng chỉ có hai vị, người thứ nhất chính là con trai của Tộc Trưởng cũng là cháu gái của Yêu Hậu, người thứ hai chính là Đồ Sơn Thanh Nhã cũng là cháu gái của Yêu Hậu, huyết mạch của hai người đó thuần túy hơn bọn họ rất nhiều.

Nhưng mà Thất Vĩ cùng Lục Vĩ ở giữa chênh lệch cũng không quá lớn, huyết mạch áp chế vẫn là có, nhưng không đến nỗi áp chế mạnh mẽ như nữ nhân trước mặt.

Đồ Sơn Khu từ khi nào xuất hiện một con Bát Vĩ Yêu Hồ lại có tu vi cao đến như vậy, chẳng lẽ là vị đại lão nào giả trang đến đây gây áp lực bọn họ sao.

"Hừ! Đúng là đám phế vật!" Đồ Sơn Kiều Kiều hừ lạnh một tiếng, tiếp tục bước tới nơi mà nàng cần đến, nàng muốn gặp cha của nàng, nàng cảm nhận được huyết mạch tương liên, ở bên trong kia là nơi mà cha nàng đang dưỡng thương.

Đồ Sơn Kiều Kiều đã mấy trăm năm không gặp lại cha, nàng muốn gặp lại ông ấy, gặp lại người đã từng yêu thương nàng vô điều kiện, nàng muốn tìm hiểu lý do tại sao cha nàng không trở lại Nhân Giới gặp nàng cùng mẹ của nàng, nàng muốn hỏi rõ chuyện này.

Đồ Sơn Thánh Địa, Sơn Đình.

"Yêu Hậu đại nhân, ba ngày sau đại lễ bổ nhiệm Tộc Trưởng sẽ được cử hành, không biết vị kia bao giờ mới trở lại!" Một vị Chuẩn Thánh của Hồ Tộc lên tiếng nhìn sang Yêu Hậu hỏi.

"Yên tâm, nó sẽ trở về đúng lúc, các ngươi đã mời hết tất cả các Thánh Nhân của Yêu Tộc ở Yêu Giới hay chưa?" Yêu Hậu nhìn tên Chuẩn Thánh kia hỏi.

"Yêu Hậu ngài yên tâm, ta không những mời được các Thánh Nhân của Yêu Tộc mà cả Yêu Chủ cùng Yêu Sư đều sẽ đến!" Tên Chuẩn Thánh Nhân này khuôn mặt mỉm cười, cảm thấy việc này hắn làm cực kỳ tốt, sẽ được Yêu Hậu trọng thưởng.

"Yêu Sư Côn Bằng cũng đến sao?" Yêu Hậu có chút kinh ngạc hỏi.

"Đúng vậy thưa Yêu Hậu, Yêu Sư nói muốn đến nhìn xem con trai của đại đệ tử!"

"Cũng đúng, dù sao sư phụ cũng phải đến nhìn đại sư huynh một lần!" Yêu Hậu cười cười lắc đầu, nàng từng là sư muội của Tộc Trưởng Hồ Tộc cũng là Yêu Hậu của Yêu Chủ, tuy rằng tu vi nàng chỉ là Chuẩn Thánh nhưng địa vị của nàng ở Yêu Tộc rất cao, chưa kể nàng cũng là Yêu Hồ có huyết mạch cực cao, bối cảnh không tầm thường vì nàng có sư phụ là Yêu Sư Côn Bằng.

Chỉ là chuyện năm đó xảy ra với đại sư huynh, khiến cho các sư huynh, sư tỷ khác của nàng không nhìn mặt nàng nữa, khiến cho sư phụ tức giận với nàng một trận, đến bây giờ đã mấy trăm năm chưa từng gặp lại nàng.

Lần này nàng muốn nhân cơ hội này gặp lại sư phụ, muốn giải thích chuyện năm đó không phải là nàng làm, mà là thứ đáng sợ kia trong cơ thể của nàng làm.

"Được rồi ngươi lui ra đi, ba ngày sau gặp lại!" Yêu Hậu đứng ở hậu viện Sơn Đình, ánh mắt nhìn vào hang động sâu thẳm ở bên dưới, nơi mà đại sư huynh của nàng dưỡng thương.

"Tỷ tỷ... tỷ mong rằng hắn tỉnh lại sao?" Một nữ nhân xuất hiện sau lưng Yêu Hậu, khuôn mặt quyến rũ, xinh đẹp động lòng người, sau lưng bảy cái đuôi vểnh lên trên cao, huyết mạch cực kỳ cao quý.

"Hắn dù sao cũng là đại sư huynh của ta, ta mong hắn tỉnh lại, nhưng mà không phải bây giờ, Hồ Tộc chúng ta phải nắm ở trong tay, củng cố địa vị cho con trai của muội, tương lai Hồ Tộc mới có thể phát triển!" Yêu Hậu thở dài một hơi liếc nhìn muội muội của mình nói.

"Tỷ tỷ yên tâm, Vân Nhi thừa hưởng huyết mạch của ta cùng hắn, tương lai chắc chắn sẽ là một vị Thánh Nhân cường đại, chỉ là ta lo lắng nữ nhi Nhân Yêu của hắn sẽ trở lại!" Nữ nhân khuôn mặt có chút không vui nhìn tỷ tỷ của mình nói.

"Haizz! Chuyện đến đâu hay đến đó vậy, nàng ta có một vị Vô Địch Thánh Nhân ở sau lưng, có lẽ vẫn chưa đến lúc trở về đâu!" Yêu Hậu cũng lo lắng chuyện này, sợ rằng Đồ Sơn Kiều Kiều sẽ đột ngột xuất hiện, khiến cho cả Hồ Tộc náo loạn..