Chương 64: Lễ Nhậm Chức Hồ Yêu Tộc Trưởng.

Chương 64: Lễ Nhậm Chức Hồ Yêu Tộc Trưởng.

Đồ Sơn Kiều Kiều từ xa nghe được những lời nói này của Yêu Hậu cùng một người lạ mặt, nàng không rõ người kia là ai, nhưng sự thù địch của nàng đối với nữ nhân kia rất là mãnh liệt, nếu không phải nàng đã kiềm chế, thì nàng thật sự đã lao tới xé xác nữ nhân kia rồi.

"Ba ngày sau sao? Tốt lại đợi thêm ba ngày!" Đồ Sơn Kiều Kiều không muốn làm lớn chuyện lên lúc này, ba ngày sau là ngày trọng đại của Hồ Tộc, lúc đó ngay cả Yêu Sư Côn Bằng cùng Yêu chủ đều sẽ đến, lúc đó nàng xuất hiện không phải là thú vị hơn sao.

Ba ngày sau.

Đồ Sơn Thánh Địa hôm nay tập trung rất là nhiều Yêu Tộc đến từ khắp mọi nơi trên Yêu Giới tụ tập tại nơi này, hôm nay là ngày lễ nhậm chức Tộc Trương của Hồ Tộc, một trong mười đại tộc lớn nhất của Yêu Giới.

Đây cũng là một sự kiện cực kỳ quan trọng của Yêu Giới, các nhân vật quan trọng chắc chắn sẽ xuất hiện.

"Lần này Hồ Tộc tổ chức thật lớn!"

"Tất nhiên phải lớn rồi, đây là vị tộc trưởng thứ 9 của Hồ Tộc, nghe nói là sở hữu huyết mạch Thất Vĩ Yêu Hồ lại có bản mệnh Thần Thông: Càn Khôn Đại Nã Di của Tộc Trưởng đời trước của Hồ Tộc, không quan trọng mới là lạ!"

Đám đông không ngừng bàn tán về vị tộc trưởng sắp tới của Hồ Tộc, kẻ này một khi xuất thế chắc chắn sẽ trở thành một trong những Đại Tướng của Yêu Tộc.

"Ngày này cuối cùng cũng tới rồi sao?" Ngưu Ma Vương từ bên ngoài đi vào, sau lưng hắn chính là nương tử của hắn Thiết Phiến Công Chúa.

"Haizz! Hắn không tỉnh lại đã mấy trăm năm, chàng cũng đừng chờ đợi nữa!" Thiết Phiến thở dài vuốt ve cái lưng của Ngưu Ma Vương an ủi.

"Ngưu Ma Vương đại nhân cũng tới rồi sao?" Trư Ngũ Chiến phía sau chạy tới, ngay lập tức trò chuyện cùng Ngưu Ma Vương.

"Ừm! Nghe nói lần trước Trư Tộc các ngươi bị Diêm Vương xâm nhập?" Ngưu Ma Vương nhớ lại ngày hôm đó, hắn nếu như ngăn cản Diêm Vương thì những tên kia cũng không xuất hiện rồi.

"Lần đó cũng may có Tam Túc cùng Kim Sí đến trợ giúp, nhưng vẫn là không làm gì được Diêm Vương!" Trư Ngũ Chiến bế quan mấy tháng, đáng lẽ hắn sẽ không ra khỏi cửa cho đến khi chứng đạo nhập Thánh, nhưng vì chuyện của Hồ Tộc rất quan trọng, cho nên hắn mới xuất quan.

Ngưu Ma Vương cùng Trư Ngũ Chiến không tiếp tục trò chuyện nữa, hai người bước vào bên trong đại sảnh, tìm chỗ ngồi của mình ngồi xuống.

Một lúc sau Kim Sí Đại Bằng, Tam Túc Kim Ô... đều xuất hiện bước vào bên trong đại sảnh, hai tên này đã là Thánh Nhân cho nên địa vị cũng trở nên cao hơn trước kia rất nhiều.

Nhưng mà vẫn so với Ngưu Ma Vương thấp hơn một chút, vì dù sao Ngưu Ma Vương cũng là đệ tử của vị kia, lại là sư huynh của cả hai người, cho nên thân phận ở Yêu Giới rất là lớn, chưa kể thực lực lại cũng không phải là Chuẩn Thánh bình thường có thể so sánh, cho dù là Thánh Nhân như bọn chúng đấu tay đôi cũng chưa chắc thắng được Ngưu Ma Vương.

"Yêu Chủ không đến sao?" Kim Sí Đại Bằng nhìn sang Ngưu Ma Vương hỏi.

"Hắn sẽ cùng Yêu Hậu đến cùng một lúc, bây giờ chưa nên xuất hiện!" Ngưu Ma Vương đáp lời.

"Ngưu Ma, ngươi tính bao giờ chứng đạo nhập Thánh? Chẳng lẽ ngươi lại muốn trở thành Vô Địch Thánh Nhân thật sao?" Tam Túc Kim Ô nhìn Ngưu Ma Vương hỏi, tên này cũng quá cố chấp rồi, phải là Vô Địch Thánh Nhân mới hài lòng.

"Thời cơ đến, tất nhiên ta sẽ trở thành Thánh Nhân!" Ngưu Ma Vương trả lời, tựa như việc đột phá Thánh Nhân đối với hắn chỉ là chuyện nhỏ, chỉ là hắn không muốn, ép bản thân mình phải là đột phá Vô Địch Thanh Nhân mới được.

Lúc này bên ngoài khách khứa đã đến gần như đầy đủ, chỉ thiếu Yêu Hậu, Yêu Chủ, cùng vị kia Yêu Sư Côn Bằng chưa đến mà thôi, còn lại tất cả tồn tại đặc biệt của Yêu Giới đã đến cả rồi.

Chuẩn Thánh của Hồ Tộc rất là bận rộn, liên tục phải ở bên ngoài chào đón các khách quý ghé thăm, khiến cho bọn hắn mệt mỏi vô cùng, cho dù là Chuẩn Thánh như nhau, nhưng thực lực của bọn họ quả thật quá yếu, địa vị cũng kém hơn rất nhiều.

Bên trong một căn phòng nguy nga tráng lệ của Hồ Tộc, lúc này Đồ Sơn Thiên Thiên nhìn con trai của mình, nhẹ nhàng nói.

"Vân nhi... ngày hôm nay con sẽ trở thành Tộc Trưởng của Hồ Tộc, phải cố gắng làm thật tốt... đừng để cho ta cùng cô cô của con thất vọng!" Đồ Sơn Thiên Thiên nói.

"Mẫu thân... ngài yên tâm... ta sẽ không làm mẫu thân thất vọng!" Đồ Sơn Trường Vân lên tiếng, hắn là đệ nhất thiên tài của Hồ Tộc lại là con trai của Tộc Trưởng đời trước, cháu trai của Yêu Hậu, hắn có địa vị cực kỳ lớn, thừa kế địa vị Tộc Trưởng cũng là chuyện đương nhiên.

Đúng lúc này đột nhiên một âm thanh to lớn vang lên, khiến cho cả Đồ Sơn Thánh Địa chấn động dữ dội.

ẦM! ẦM! ẦM!

"Là Yêu Chủ cùng Yêu Hậu đã tới... đúng là... đúng là hùng vĩ!" Có người nhìn lên bầu trời nói lớn, sự xuất hiện của Yêu Chủ cùng Yêu Hậu đúng là hùng vĩ vô cùng.

Yêu Chủ cùng Yêu Hậu bước xuống mặt đất, bước đi đến nơi mà Hồ Tộc đã chuẩn bị trước cho hắn cùng Yêu Hậu.

"Yêu Chủ... Yêu Hậu!" Đồ Sơn Thiên Thiên tự mình bước ra đón tiếp Yêu Chủ cùng Yêu Hậu.

"Ừm! Lần này ta phải xem tiểu tử kia đã trưởng thành đến mức nào rồi, có đủ tư cách tiếp nhận vị trí mà sư huynh để lại hay không." Yêu Chủ mỉm cười nhìn Đồ Sơn Thiên Thiên nói một câu, sau đó ngồi xuống chỗ ngồi.

"Đa tạ Yêu Chủ đại nhân!" Đồ Sơn Thiên Thiên mỉm cười đáp lại.

Nhưng trong lúc Yêu Chủ cùng Yêu Hậu xuất hiện, thì đột nhiên bầu trời trở nên tối sầm lại, một con thân ảnh khổng lồ từ trên hư không xuất hiện.

Trong một cái chớp mắt làm cho không gian chấn động, Yêu Khí tán loạn khắp nơi, mãi cho đến khi bóng đen thu nhỏ bản thể của mình lại, hóa thành hình người bước vào bên trong đại điện, thì Yêu Khí mới ôn hòa trở lại.

"Sư tôn!" Yêu Chủ, Yêu Hậu, Ngưu Ma Vương, Kim Sí Đại Bằng, Tam Túc Kim Ô đều đứng dậy, cúi chào Côn Bằng xuất hiện, bọn họ cực kỳ cung kính đối với hắn.

"Không cần câu nệ, ta chỉ đến nhìn xem con trai của tiểu tử kia mà thôi!" Côn Bằng nói hết câu, tìm một chỗ ngồi cực kỳ bình thường ngồi xuống, cũng không muốn cho người ta biết thân phận thật sự của hắn.

Đồ Sơn Kiều Kiều lẫn mình trong đám người, nàng dịch dung thành một con Hồ Yêu tầm thường, từ bên ngoài nhìn vào bên trong, hôm nay quá nhiều cường giả xuất hiện, Thánh Nhân có đến mấy vị, thậm chí là Yêu Sư Côn Bằng thực lực đã vượt qua Thánh Nhân cũng đến.

"Mặt mũi của Hồ Tộc cũng thật không nhỏ!" Đồ Sơn Kiều Kiều liếm môi nói, nàng phải chuẩn bị một chút, nàng muốn xuất hiện thật hoành tráng, thật uy nghiêm, phải đè nát vị đệ đệ kia của nàng, muốn cho những người kia rõ nàng huyết mạch mạnh mẽ đến mức nào.

Đại lễ nhậm chức Tộc Trưởng của Hồ Tộc lúc này cũng bắt đầu, ngay lập tức có vài lão già từ bên ngoài xuất hiện, mở miệng quát lớn.

"Hừ! Tộc Trưởng còn chưa có chết, các ngươi đã vội vàng thay người khác làm Tộc Trưởng? Đã hỏi ý kiến của bọn ta hay chưa?" Đại Trưởng Lão của Hồ Tộc quát lớn.

"Đại Trưởng Lão, Tộc Trưởng đã ngủ say mấy trăm năm, Hồ Tộc không thể mãi không có người kế thừa được!" Đồ Sơn Thiên Thiên ngay lập tức giải thích, lão già này vẫn ngoan cố, không chấp nhận con trai của nàng làm tộc trưởng của Hồ Tộc.

"Môn quy của Hồ Tộc chính là Trưởng Tử của Tộc Trưởng làm Tộc Trường, mà Trưởng Tử của Tộc Trưởng không phải là Đồ Sơn Trường Vân, cho nên hắn không có tư cách kế thừa chức vị Tộc Trưởng!" Đại Trưởng Lão là người thân cận nhất của Tộc Trưởng đời trước, cũng là người nhìn thấy Tộc Trưởng lớn lên, biết hắn ở bên ngoài còn có một nữ nhi vẫn đang tồn tại..