Chương 65: Đồ Sơn Kiều Kiều Xuất Hiện.

Chương 65: Đồ Sơn Kiều Kiều Xuất Hiện.

Đồ Sơn Thiên Thiên nghe đến câu này, nàng lúc này ngay lập tức giận dữ, đây là muốn nhắc đến con tiện chủng Nhân Yêu mà tướng công của nàng cùng với nữ nhân kia ở Nhân Giới sinh ra sao? Không công nhận Đồ Sơn Trường Vân con trai nàng là Trưởng Tử.

"Đại Trưởng Lão muốn nói cái gì? Chẳng lẽ muốn chúng ta đến Nhân Giới, đem tiện chủng Nhân Yêu đó trở về làm Tộc Trưởng sao?" Đồ Sơn Thiên Thiên giận dữ quát lớn.

"Hừ! Đồ Sơn Thiên Thiên trước khi Tộc Trưởng bị thương đã dặn dò như thế nào? Ngươi chẳng lẽ quên, ngài ấy từng nói phải đón nữ nhi của ngài ấy trở về Yêu Tộc, sau đó cùng với nhi tử của ngươi tranh đoạt chức Tộc Trưởng!" Đại Trưởng Lão ngay lập tức nói ra những điều mà trước đây Tộc Trưởng từng nói với hắn.

"Đại Trưởng Lão... ngươi câm miệng lại cho ta, hắn đã không thể tỉnh lại, Đồ Sơn Tộc bây giờ do ta quyết định!" Đồ Sơn Thiên Thiên có chút ngông cuồng, ngay cả Đại Trưởng Lão cũng không xem ra gì luôn rồi.

"Hahaha! Hay cho Đồ Sơn Tộc hiện tại do ngươi cầm quyền... Đồ Sơn Thiên Thiên ngày hôm nay có ta ở đây, đừng hòng để cho nhi tử của ngươi trở thành Tộc Trưởng!" Đại Trưởng Lão quát lớn, một thân tu vi bùng nổ ra ngoài, Lục Nhận Thánh Nhân của Hồ Tộc không phải chỉ là cái danh xưng cho có của hắn.

"Đồ Sơn Lục Nhận ngươi đang muốn làm cái gì? Muốn phá hủy lễ nhậm chức của cháu trai bổn tọa!" Yêu Hậu ngay lập tức mở miệng nhìn Đại Trường Lão nói.

"Đồ Sơn Thanh Liên ngươi đã không còn là người của Đồ Sơn... ngươi đừng có nhúng tay vào chuyện của Đồ Sơn ta, ngươi nên ở yên đó mà làm Yêu Hậu của mình đi!" Đại Trưởng Lão chính là trưởng bối của Yêu Hậu, ngay cả Yêu Chủ cũng là tiểu bối hắn từng dạy dỗ.

"Yêu Chủ... hắn...!" Yêu Hậu tức giận, ánh mắt nhìn sang Yêu Chủ, nhưng nàng lại nhìn thấy Yêu Chủ vô cùng thờ ơ, nhìn thấy những người bên cạnh không quan tâm đến ai là người làm Tộc Trưởng của Hồ Tộc, chỉ muốn nhìn xem thử Đồ Sơn Trường Vân có thể làm gì khi bị Đại Trưởng Lão ép buộc.

"Đại Trưởng Lão... ta kính ngài là bậc trưởng bối, chưa từng muốn mạo phạm, nhưng hôm nay ngài nói ta không đủ tư cách kế thừa chức Tộc Trưởng của phụ thân ta? Vậy được ta cùng ngài đánh một trận, chứng minh thực lực của ta đi!" Đồ Sơn Trường Vân đứng ra, khí thế kiêu ngạo đó rất giống với phụ thân của hắn, giống nhau như đúc, bễ nghễ thiên hạ, xem chúng sinh như cỏ rác.

"Ngươi quả thật giống với Tộc Trưởng... được, ta không bắt nạt hậu bối, tu vi của ngươi là Đại La Kim Tiên vậy ta sẽ dùng Đại La Kim Tiên đấu với ngươi một trận!" Đại Trưởng Lão nhìn Đồ Sơn Trường Vân nói, nếu như muốn được hắn công nhận, phải đánh thắng được lão già như hắn cái đã.

Yêu Chủ không nói lời nào, như là đã ngầm đồng ý trận đấu này của hai người, ngay cả Côn Bằng cũng không lên tiếng, chỉ nhìn Đồ Sơn Trường Vân gật đầu một cái, huyết mạch quả thật là không tầm thường, ý chí chiến đấu đó rất giống với đại đồ đệ của hắn.

Đột nhiên lúc này từ xa, một âm thanh nhẹ nhàng, mị hoặc vang lên, khiến cho không ít người quay đầu ra phía sau nhìn nàng, nữ nhân khuynh quốc khuynh thành, phong hoa tuyệt đại bước tới nhẹ nhàng nói ra.

"Ngươi là đệ đệ của ta sao? Có chút giống với phụ thân, nhưng quá yếu!" Đồ Sơn Kiều Kiều ánh mắt nhìn thẳng Đồ Sơn Trường Vân một cái, huyết mạch của nàng ngay lập tức áp chế huyết mạch của Đồ Sơn Trường Vân.

Đồ Sơn Trường Vân ngay lập tức cảm nhận được một áp lực cực kỳ kinh khủng đè nén huyết mạch của hắn, đang không ngừng khiến hắn hoảng loạn, ý chí chiến đấu kiên cường đến đâu cũng không chống lại được huyết mạch áp chế.

"Quả nhiên là phế vật, ngay cả một ánh mắt của bổn tọa còn không nhìn nổi, xứng đáng làm Tộc Trưởng của Hồ Tộc sao?" Đồ Sơn Kiều Kiều giọng nói vũ nhục vang lên, nhìn tất cả Hồ Tộc đang có mặt ở trong đại điện chế nhạo.

Chín cái đuôi của nàng hừng hực như lửa xuất hiện, Đồ Sơn Kiều Kiều Cửu Vĩ Yêu Hồ ngay lập tức làm cho chúng yêu chấn động nhân tâm.

"Đồ Sơn Kiều Kiều... nàng thật sự thức tỉnh huyết mạch của mình rồi sao? Cửu Vĩ Yêu Hồ quả thật kinh khủng!" Ngưu Ma Vương nuốt nước bọt một cái, hắn tuy rằng không phải Hồ Tộc nhưng cảm thấy có chút khó chịu, tựa như nhìn thấy Đế Vương ở trước mặt.

"Cửu Vĩ?" Côn Bằng nhìn chằm chằm Đồ Sơn Kiều Kiều có chút kinh ngạc, Cửu Vĩ Yêu Hồ đã mấy kỷ nguyên không có xuất hiện, nhưng mỗi khi xuất hiện thì chính là một vị siêu thoát thiên địa, hôm nay hắn lại gặp được ở Đồ Sơn.

"Nhân Yêu bẩn thỉu, ngươi dám làm con trai ta bị thương!" Đồ Sơn Thiên Thiên lao thẳng tới, Chuẩn Thánh tu vi không ngừng tuôn trào mà ra, muốn một trảo chém giết Đồ Sơn Kiều Kiều.

"Hừ! Rác rưởi Thất Vĩ cũng dám ở trước mặt bổn tọa khoa chân múa tay?" Đồ Sơn Kiều Kiều dậm chân một phát, ngay lập tức khiến cho Đồ Sơn Thiên Thiên bị chấn nhiếp, bị khí thế của nàng làm cho không có cách nào động đậy.

"Chuẩn Thánh? Ngươi vậy mà là Chuẩn Thánh?" Đồ Sơn Thiên Thiên sợ hãi nhìn Đồ Sơn Kiều Kiều, ánh mắt lại nhìn sang tỷ tỷ của mình quá lớn, "Tỷ tỷ... mau giết... mau giết!"

"Hừ! Nhân Yêu cũng dám to gan làm loạn ở Yêu Tộc của ta... giết!" Yêu Hậu quát lớn, ngay lập tức cho một tôn Chuẩn Thánh lao tới giết người.

Bạch Lang Tộc Chuẩn Thánh ngay lập tức xuất thủ, móng vuốt sắc bén lao thẳng mà tới, toàn lực thôi động Yêu Khí muốn đem Đồ Sơn Kiều Kiều bao phủ bên trong, dùng móng vuốt của mình đâm xuyên trái tim của nàng.

"Hừ!" Đồ Sơn Kiều Kiều hừ lạnh một tiếng, bàn tay duỗi ta, mạnh mẽ nắm lấy cái đầu của Bạch Lan Tộc Chuẩn Thánh bóp mạnh một cái, ngay lập tức bóp chết Bạch Lang Tộc Chuẩn Thánh ở trước mặt tất cả mọi người.

"Rác rưởi mà cũng dám chống lại bổn tọa, đây là chuyện của Đồ Sơn Tộc bọn ta, Yêu Chủ nên quản Yêu Hậu của mình một chút cho tốt!" Âm thanh của Đồ Sơn Kiều Kiều như là đang cảnh báo với Yêu Chủ rằng đừng làm cho nàng tức giận, nếu không Yêu Hậu của ngài không sống được đâu.

"Haha! Yên tâm... ta không quản nàng được... ngươi cứ làm gì thì làm... ngươi chỉ là Chuẩn Thánh nhưng rất ngông cuồng... rất giống phụ thân của ngươi... Haha!" Yêu Chủ cười lớn, ánh mắt nhìn Đồ Sơn Kiều Kiều, nhìn cái khí thế này so với Đồ Sơn Trường Vân còn cường đại hơn rất nhiều, sự kiêu ngạo đã ăn vào trong máu của nàng, đây chính là tính cách của đại sư huynh của hắn đây mà, hắn cũng không lo lắng nàng có thể giết được Yêu Hậu dù sao Yêu Hậu cũng là Chuẩn Thánh lâu năm như vậy rồi.

"Yêu Chủ ngài... được... ngài đã không muốn quan tâm... vậy đừng trách ta điều động Thánh Nhân... chém giết nàng!" Yêu Hậu lúc này nhìn sang Yêu Chủ, cảm thấy Yêu Chủ thật là tuyệt tình, tình cảm phu thê cứ như vậy mà xem như không có.

"Không liên quan đến ta... là ngươi sai người ám sát nàng... là ngươi dùng mọi thủ đoạn để đoạt được Đồ Sơn vào trong tay... mọi thứ ngươi phải tự mình chịu trách nhiệm!" Yêu Chủ nhẹ nhàng nói ra một câu, nhưng trong lòng lại cực kỳ quan tâm đến Yêu Hậu.

Đồ Sơn Kiều Kiều nghe được lời của Yêu Chủ nói, nàng ngay lập tức nhớ lại những ngày sống ở Nhân Giới khi bị một đám Yêu Tộc truy sát, nếu không phải ngày đó may mắn gặp được ông chủ, thì có lẽ nàng đã không có ngày hôm nay, thì ra là Yêu Hậu đứng sau tất cả thấu tóm mọi chuyện.

Côn Bằng nhìn về phía Đồ Sơn Kiều Kiều, hắn sẽ ra tay đúng lúc để cứu nàng, tuy rằng không phải là Yêu Tộc thuần huyết, nhưng huyết mạch của nàng so với Yêu Tộc càng tinh khiết hơn, người đồ đệ này hắn phải thu cho bằng được..