Chương 66: Yêu Hậu Phát Điên.

Chương 66: Yêu Hậu Phát Điên.

Yêu Hậu giờ phút này không nhịn được nữa, tất cả mọi chuyện nàng làm là để củng cố địa vị của Yêu Chủ ở Yêu Giới, ấy vậy mà Yêu Chủ lại vì chuyện của Tộc Trưởng Hồ Tộc mà hận nàng đến tận ngày hôm nay.

"Yêu Chủ... ta vì ngươi... vì ngươi mà làm nhiều chuyện như vậy... ngươi có biết chỉ cần hắn tỉnh lại... vị trí Yêu Chủ của ngươi sẽ không giữ được hay không?" Yêu Hậu tức giận chất vấn Yêu Chủ.

"Ta chưa từng muốn làm Yêu Chủ, nếu không phải mọi chuyện bất đắc dĩ, ta chỉ muốn làm một người bình thường, cùng ngươi đi du sơn ngoạn thủy, ngươi so với trước đây là hai người hoàn toàn khác nhau!" Yêu Chủ không biết người trước mặt của mình hiện tại có phải là Yêu Hậu hay không, hay là đã bị nhân cách khác của nàng chiếm lấy rồi.

"Tốt... tốt... là ta thay đổi rồi... là ta thay đổi rồi... Haha!" Yêu Hậu điên cuồng cười lớn, Yêu Khí của nàng bốc thẳng lên tận bầu trời, tuy rằng chỉ là Chuẩn Thánh nhưng giờ phút này lực lượng của nàng đã đột phá trở thành Thánh Nhân.

Đồ Sơn Kiều Kiều ở bên dưới tức giận vô cùng, Yêu Hậu là người đã khiến cho phụ thân của nàng trở lại Yêu Giới, cũng chính là Yêu Hậu khiến cho phụ thân của nàng bất tỉnh, khiến cho gia đình của nàng tan nát.

Yêu Hậu ánh mắt nhìn xuống dưới, cả người của nàng đã thay đổi thành một trạng thái hoàn toàn khác, không còn là Thất Vĩ Hồ Tộc bình thường nữa, mà là một con Hắc Hồ cực kỳ tàn bạo.

"Giết cho ta!" Yêu Hậu ra lệnh, ngay lập tức ở phía sau lưng nàng xuất hiện hai vị Thánh Nhân lạ mặt, hai người này không phải là người của Yêu Giới, không biết từ đâu xuất hiện, nhưng rõ ràng không phải Nhân Tộc hay là Tiên Tộc.

"Thánh Nhân Ngoại Vực?" Côn Bằng nhìn một cái liền nhận ra đây là hai tên Thánh Nhân đến từ bên ngoài Ngũ Phương Giới, từ khi nào mà Ngoại Vực Thánh Nhân lại xuất hiện ở Ngũ Phương Giới lại còn bị Yêu Hậu dùng Mê Hồn điều khiển nữa.

Hai tên Thánh Nhân không còn lý trí, sức mạnh tuôn trào mà đánh tới Đồ Sơn Kiều Kiều, bọn chúng là Thánh Nhân nhưng thật lực phát huy ra không được bao nhiêu, cao lắm chỉ là ngang với một tên Thiên Đạo Thánh Nhân tầm thường mà thôi.

"Hừ! Thánh Nhân... nhưng đáng tiếc quá yếu!"

Đồ Sơn Kiều Kiều phất tay một cái, Yêu Khí của nàng cuồn cuộn hóa thành một cái quả cầu, hút sạch linh hồn của hai tên này, cho dù đã mất đi lí trí, nhưng linh hồn vẫn tồn tại, ngay lập tức ép khô hai tên Thánh Nhân ngay tức khắc.

"Mùi vị quá tệ!" Đồ Sơn Kiều Kiều sử dụng bản mệnh Thần Thông của Cửu Vĩ Yêu Hồ, dùng sức nóng của Lửa Hồ Ly để Hút Hồn đối thủ cho dù là Thánh Nhân cũng không chịu nổi.

"Thánh Nhân cứ như vậy vẫn lạc rồi?" Ngưu Ma Vương giật mình, Đồ Sơn Kiều Kiều chỉ là Chuẩn Thánh nhưng lại mạnh đến như vậy rồi sao.

Yêu Chủ cùng Côn Bằng cũng kinh ngạc liếc nhìn Đồ Sơn Kiều Kiều, không ngờ nàng ta mới đó đã sử dụng được cả Bản Mệnh Thần Thông của Cửu Vĩ Yêu Hồ rồi, sau này cho dù là Thánh Nhân muốn đối đầu với nàng cũng khó mà có thể chiến thắng.

Yêu Hậu nhìn thấy cảnh tượng này, nàng có chút sợ hãi, chỉ là một Chuẩn Thánh nhưng lại mạnh đến mức này, nàng phải giết chết Đồ Sơn Kiều Kiều ngay lập tức, nếu không tương lai chắc chắn sẽ khiến Yêu Giới hỗn loạn, địa vị của nàng sẽ bị lung lay.

"Giết... giết nàng cho ta... không được cho nàng sống!" Yêu Hậu ra lệnh, lúc này ngay lập tức hai vị Đại Tướng của Yêu Tộc xuất hiện, bọn họ đã là Thánh Nhân tuy rằng mới đột phá nhưng sở hữu huyết mạch cực kỳ tinh khiết trong của chủng tộc mình.

Bạch Nhãn Lang Thánh Nhân cùng Địa Long Quy Thánh Nhân xuất hiện, hai vị Đại Tướng cùng với Yêu Chủ từng xông pha chiến trường, ngày hôm nay lại nghe theo lệnh của Yêu Hậu.

"Bạch, Quy.... hai người các ngươi bị làm sao thế hả?" Yêu Chủ lạnh giọng nhìn hai người hỏi.

"Yêu Chủ... bọn ta sẽ vì ngài làm tất cả!" Địa Long Quy thân hình to lớn, giọng nói cũng cực kỳ to lớn nói một tiếng, chỉ là hai mắt của hắn đen thăm thẳm, tựa như là đã không còn là chính mình.

Bạch Nhãn Lang cũng giống như Địa Long Quy đôi mắt không còn trong suốt sáng như ánh trăng nữa, thay vào đó là một màn đêm u tối bao phủ lấy đôi mắt của hắn, khiến cho Bạch Nhãn Lang không còn là chính mình.

"Yêu Hậu... ngươi đã làm gì hai người bọn họ?" Yêu Chủ gầm thét dữ dội, Yêu Uy hạo đãng tỏa ra, khiến cho chúng yêu sợ hãi không thôi, đây chính là sức mạnh của Yêu Chủ sao, thật là kinh khủng.

"Yêu Chủ... ta chỉ làm những gì ta cho là đúng mà thôi!" Yêu Hậu khuôn mặt âm lãnh cười lớn, nàng chính là điên dại muốn cho Yêu Chủ nhìn xem bằng hữu của hắn bị Đồ Sơn Kiều Kiều giết chết.

Đồ Sơn Kiều Kiều biết hai người này có liên quan mật thiết đến Yêu Chủ, có liên quan đến phụ thân của nàng, cho nên nàng sẽ không giết bọn họ, nhưng sẽ không hạ thủ lưu tình.

Bạch Nhãn Lang cùng Địa Long Quy hóa thành bản thể, Bạch Nhãn Lang là một con Chó Sói màu trắng tinh như tuyết, bộ lông trắng tinh nhưng lại tỏa ra một loại lạnh lẽo khiến cho người ta rùng mình.

Địa Long Quy hóa thành một con Rùa lớn, cái đầu chính là Rồng, đôi chân như là Long Trảo, chỉ đáng tiếc thân thể là một con Rùa.

"Hừ!" Đồ Sơn Kiều Kiều hừ lạnh một phát, chín cái đuôi của nàng ngay lập tức bùng cháy, Yêu Khí xung quanh hội tụ vào một chỗ, khiến cho mặt đất xung quanh bốc cháy lên một ngọn lửa màu xanh thăm thẳm, như là muốn hút lấy hết thảy linh hồn của đối phương.

"Bất Diệt Phù Sinh: Tuyệt Diệt Chân Hỏa!" Chín cái đuôi của Đồ Sơn Kiều Kiều co vào một chỗ, hóa thành khổng lồ bắn mạnh ra ngoài, đem Tuyệt Diệt Chân Hỏa đâm thẳng tới thân thể của hai vị Bạch Nhãn Lang cùng Địa Long Quy.

Cả hai vùng vẫy nhưng lại không có cách nào trốn thoát được khỏi ngọn lửa của nàng, trói buộc linh hồn của bọn họ, trói buộc thân thể của bọn họ.

ẦM! ẦM! ẦM!

Chín cái đuôi mạnh mẽ không ngừng đâm thẳng vào da thịt của Bạch Nhãn Lang cùng Địa Long Quy, khiến cho cả hai người bị thương cực nặng, linh hồn tổn thương, thân thể trọng thương, máu me chảy khắp cả đại sảnh, hai vị Thánh Nhân nằm ở dưới mặt đất mà bất tỉnh nhân sự.

"Hừ! Nể mặt Yêu Chủ... tha cho hai người các ngươi một mạng!" Đồ Sơn Kiều Kiều hừ lạnh một tiếng, bàn chân đạp mạnh xuống mặt đất, đá bay Bạch Nhãn Lang cùng Địa Long Quy lên chỗ của Yêu Chủ.

Yêu Chủ nhìn thấy Bạch Nhãn Lang cùng Địa Long Quy vẫn không có mất mạng, hắn lúc này thở phào nhẹ nhõm, cũng may Đồ Sơn Kiều Kiều nể mặt của hắn tha cho hai người bọn họ.

"Yêu Hậu ngươi tự mình giải quyết chuyện của ngươi đi, đừng để bổn tọa phải đích thân xử lý ngươi!" Yêu Chủ lúc này tức giận vô cùng, dám mê hoặc hai bằng hữu của hắn, khiến cho bọn họ mất hồn.

"Yêu Chủ... là ngươi... là ngươi vô tình... ngươi đừng trách ta... sư phụ... là hắn... phản bội ta trước... người đừng trách ta... Ahhh... Ahhh... Giết nàng cho ta!" Yêu Hậu phát điên, cả người Yêu Khí tỏa ra như một làng sương mù, ngay lập tức khiến cho Kim Sí Đại Bằng cùng Tam Túc Kim Ô tâm thần ngưng trệ, ánh mắt trở nên vô hồn.

"Yêu Hậu... ngươi... ngươi làm gì bọn ta... Ahhh... đầu ta... đầu ta... Ahhh!" Tam Túc Kim Ô đau đớn, đầu đau như búa bổ, tựa như có một sợi dây nào đó khống chế lí trí của hắn.

"Yêu Hậu ngươi đáng chết!" Kim Sí Đại Bằng là người không chủ tu thần hồn, cho nên cực kỳ yếu ớt, không chịu nổi sự khống chế của Yêu Hậu.

Yêu Hậu phát điên vậy mà lợi dụng Bản Mệnh Thần Thông của mình khiến cho Thánh Nhân của Yêu Tộc không ngừng nghe nàng sai khiến, đúng là một nữ nhân điên..