Chương 67: Hỏa Chi Pháp Tắc.

Chương 67: Hỏa Chi Pháp Tắc.

Yêu Hậu điên cuồng ngay lập tức khiến cho Kim Sí Đại Bằng cùng Tam Túc Kim Ô mất đi lý trí, khiến cho cả hai người không còn là chính mình.

"Yêu Hậu ngươi điên rồi... mau thả bọn họ ra!" Yêu Chủ quát lớn, Yêu Khí tỏa ra ngay lập tức lao tới, muốn bóp lấy cái cổ của Yêu Hậu.

"Yêu Chủ nếu ngươi ra tay... ta sẽ khiến cho hai người bọn chúng chết ngay lập tức... ngươi chỉ nên ở yên một chỗ xem trò vui là được... kẻ nào cản ta... thì kẻ chết chính hai người bọn chúng... Hahaha!" Yêu Hậu cười lớn, nụ cười như là một kẻ điên, nàng đã không còn là chính nàng nữa rồi.

"Yêu Hậu... ngươi... ngươi...!" Yêu Chủ đứng im bất động, hắn không dám ra tay, hắn sợ Yêu Hậu sẽ phát điên, đem thần hồn của Kim Sí Đại Bằng cùng Tam Túc Kim Ô bóp nát, đến lúc đó khó mà có thể cứu được hai người bọn họ.

Côn Bằng nhìn thấy hai đồ đệ của mình bị Yêu Hậu dùng Thần Thông điều khiển, hắn cũng không có ngay lập tức ra tay hóa giải, hắn muốn xem thử Đồ Sơn Kiều Kiều sẽ đối mặt với chuyện này như thế nào, hắn muốn đánh giá tổng thể sức mạnh của Đồ Sơn Kiều Kiều trước khi nhận nàng làm đệ tử.

Đồ Sơn Kiều Kiều nhìn thấy khí tức hùng hồn của Kim Sí Đại Băng cùng với Tam Túc Kim Ô tỏa ra, giờ phút này nàng có chút bị áp chế không chịu nổi.

Bình thường nàng có thể dùng huyết mạch của mình để trấn áp những Yêu Tộc khác, nhưng Tam Túc Kim Ô cùng Kim Sí Đại Bằng huyết mạch của hai người này cực kỳ tinh khiết cùng mạnh mẽ, nàng áp chế không nổi, lại thêm bọn họ đều là Thánh Nhân cực mạnh, không phải là loại Thánh Nhân bình thường.

Hai người bọn họ đều là Thánh Nhân đã trải qua trăm vạn trận chiến, đã củng cố tu vi đến độ tinh khiết nhất, là Đại Đạo Thánh Nhân mà nàng khó mà có thể đánh bại được.

"Kim Sí Đại Bằng... Tam Túc Kim Ô... giết nàng ta cho ta!" Yêu Hậu ra lệnh, ngay lập tức khiến cho Tam Túc Kim Ô cùng với Kim Sí Đại Bằng lao tới.

Hỗn Thế Phương Thiên Kích của Kim Sí Đại Bằng nắm trên tay, ngay lập tức điều động thiên địa yêu lực, Yêu Khí không ngừng quán thâu vào bên trong đại kích mà ném thẳng xuống bên dưới.

Kim Sí Đại Bằng đã không còn lí trí, cho nên chiêu thức cũng thô kệch vô cùng, không có mạnh mẽ như lúc hắn tự mình xuất chiêu.

Đồ Sơn Kiều Kiều ngay lập tức né tránh, nàng lúc này nhận ra được rằng Kim Sí Đại Bằng ngay cả một nửa thực lực đều không dùng được, nàng mới biết rằng bị Yêu Hậu khống chế đã làm cho hắn thực lực giảm đi rất nhiều.

Đột nhiên lúc này trên bầu trời lại xuất hiện một ngọn lửa lớn, như là một cơn lốc xoáy điên cuồng đánh đến phía nàng, lại kết hợp thêm phong hóa của Kim Sí Đại Bằng vừa tung ra, khiến cho ngọn lửa càng trở nên dữ dội, mạnh mẽ hơn bao giờ hết.

"Khốn kiếp!" Nhiệt hỏa quá mạnh, khiến cho Đồ Sơn Kiều Kiều có chút không biết ứng phó như thế nào, cho dù hai người bọn họ không sử dụng toàn lực, nhưng nàng vẫn cực kỳ chật vật.

Nàng liên tục sử dụng Lửa Hồ Ly để đỡ đòn, sử dụng tốc độ cực nhanh của mình để trốn thoát khỏi sức mạnh tuyệt đối của ngọn lửa mà Tam Túc Kim Ô đánh xuống, khiến cho nàng chật vật không thôi.

Phụt

"Không tốt chút nào!" Đồ Sơn Kiều Kiều khuôn mặt nhăn lại, cơ thể bị thương không nhẹ, quần áo trên người cũng bị đốt cháy sạch sẽ, cũng may nàng có thần thông tái tạo lại quần áo, nếu không cơ thể của nàng đã lộ ra hết bên ngoài.

"Haha! Không phải ngươi là Cửu Vĩ sao? Huyết mạch rất cường đại sao... haha... trốn nữa... trốn nữa đi... giết nàng cho ta... giết... giết chết nàng cho ta!" Yêu Hậu cười điên loạn, khi nhìn thấy Đồ Sơn Kiều Kiều bị Tam Túc Kim Ô cùng Kim Sí Đại Bằng dồn ép đến nổi chỉ có thể đỡ đòn.

"Hừ!" Đồ Sơn Kiều Kiều hừ lạnh một tiếng, nàng không muốn đả thương hay giết chết Kim Sí Đại Bằng cùng Tam Túc Kim Ô, nhưng đã đến nước này rồi, nàng không dùng toàn lực thì không được nữa rồi.

"Hỏa Chi Pháp Tắc: Cửu Thiên Bất Diệt Thần Hỏa!" Ngay tức khắc không gian của Yêu Giới chấn động, thiên địa yêu khí không ngừng ngưng trệ, tựa như bị một ngọn lửa đốt cháy.

Hỏa Chi Pháp Tắc chấn động thế gian, một ngọn lửa màu xanh thăm thẳm xuất hiện trong lòng bàn tay của nàng, như là chứa đựng trăm vạn oan hồn, ngọn lửa này không khác gì một ngọn lửa từ đến địa ngục, không khác gì lửa ở Minh Giới.

Hỏa Chi Pháp Tắc nằm gọn trong tay của Đồ Sơn Kiều Kiều chỉ trong một cái chớp mắt liền ngay lập tức hóa thành một con Cửu Vĩ Yêu Hồ khổng lồ, cơ thể cháy phừng phựt, đốt hết thảy mọi thứ xung quanh, cỏ cây, mặt đất đều bị hút khô sinh mệnh, khiến cho toàn bộ sự sống nhỏ yêu ngay lập tức mất đi sinh mệnh.

"Cứu ta... ta... sinh mệnh... thọ nguyên của ta... không... không... Ahhh!"

"Cứu ta... cứu ta!"

Sinh mệnh của các Yêu Tộc nhỏ yếu ngay lập tức bị Hỏa Chi Pháp Tắc của Đồ Sơn Kiều Kiều đốt cháy, hấp thụ sạch sẽ sinh mệnh, khiến cho bọn họ ngã lăn xuống mặt đất mà ngất xỉu, tuy rằng không chết, nhưng sinh mệnh tựa như đã bị hút cạn.

"Hỏa Chi Pháp Tắc? Lại có khả năng hút đi sinh mệnh của người khác?" Côn Bằng kinh ngạc không thôi, không ngờ lại có thể một lần nữa nhìn thấy thần thông này kết hợp với Hỏa Chi Pháp Tắc.

Côn Bằng lúc này bất cứ lúc nào đều sẵn sàng ra tay, một là cứu lấy hai tên đệ tử của hắn, hai là không thể để cho Đồ Sơn Kiều Kiều mất đi khống chế, đến lúc đó sợ rằng sinh mệnh của Yêu Giới sẽ bị nàng hút cạn.

Hỏa Hồ được Đồ Sơn Kiều Kiều dùng Hỏa Chi Pháp Tắc hóa thành ngay lập tức động đậy, bước chân của nó đạp mạnh một bước, ngay tức khắc Thiên Địa Yêu Khí băng diệt, bốc cháy dữ dội.

Hỏa Hồ gầm lên một tiếng, âm thanh đinh tai nhức óc khiến cho không ít Yêu Tộc ngã rạp xuống mặt đất, uy áp quá kinh khủng, bọn họ huyết mạch kém cỏi không có cách nào đỡ nổi.

Ngay cả Kim Sí Đại Bằng cùng Tam Túc Kim Ô cũng bị Hỏa Hồ đẩy lui ra đằng sau mấy chục bước.

"Đừng có mà lùi bước... lao lên... giết nàng ta cho ta!" Yêu Hậu không có quan tâm đến mạng sống của Tam Túc Kim Ô hay là Kim Sí Đại Bằng cho dù từng là huynh đệ tỷ muội cùng một tôn sư thì sao, bọn họ chống đối nàng, thì nàng sẽ khiến cho bọn họ vạn kiếp bất phục.

Hỏa Hồ gào thét điên cuồng âm thanh càng lúc càng lớn, ngọn lửa càng cháy dữ dội, càng ngày càng mạnh, khiến cho Tam Túc Kim Ô sinh mệnh gần như bị hút sạch sẽ, Bản Mệnh Chi Hỏa trên người cũng ngay lập tức bị dập tắt, khiến cho hắn mất đi hoàn toàn khả năng chiến đấu của mình, gặp kẻ sử dụng Hỏa Chi Pháp Tắc chính là khắc tinh của hắn.

Tam Túc Kim Ô đã bị hút cạn sinh mệnh do bản thân sử dụng Bản Mệnh Chi Hỏa mà chiến đấu, nhưng Kim Sí Đại Bằng lại không bị gì, tốc độ của hắn nhanh nhẹn cực độ, Hỗn Thế Phương Thiên Kích liên hoàn đâm tới.

KENG! KENG! KENG!

Hỗn Thế Phương Thiên Kích liên tục va chạm vào những cái đuôi bốc cháy của Hỏa Hồ, khiến cho đòn tấn công của Kim Sí Đại Bằng trở nên vô dụng, trở nên tốn công vô ích.

Chín cái đuôi của Hỏa Hồ liên tục tấn công mạnh mẽ, liên tục đẩy lùi Kim Sí Đại Bằng, khiến cho Kim Sí Đại Bằng không có cách nào tấn công ngược lại được, hắn không thể sử dụng thần thông, không thể sử dụng bí kỹ, chỉ có bản năng chiến đấu thông thường thì không có cách nào đánh bại được Đồ Sơn Kiều Kiều khi sử dụng Hỏa Chi Pháp Tắc..