Chương 68: Cửu Vĩ Chiến Bát Vĩ.

Chương 68: Cửu Vĩ Chiến Bát Vĩ.

Hỏa Hồ điên cuồng lao tới tấn công Kim Sí Đại Bằng, chín cái đuôi chứa đựng Hỏa Chi Pháp Tắc cùng Yêu Khí vô cùng cuồn cuộn, khiến cho Kim Sí Đại Bằng không có cách nào chống đỡ nỗi.

"Hỏa Chi Pháp Tắc: Hỏa Vân Trảm Thiên Kích!" Đồ Sơn Kiều Kiều ngưng tụ chín cái đuôi của Hỏa Hồ thành một cây đại trường thương, xoáy mạnh thành vòng tròn lửa, như một thanh đại trường thương bốc cháy đâm thẳng mà tới.

Yêu Khí hùng hậu không có chút nào giảm bớt, mạnh mẽ tuyệt luân nhắm thẳng đến trước ngực của Kim Sí Đại Bằng mà tấn công.

KENG! KENG! KENG!

Kim Sí Đại Bằng tay cầm Hỗn Thế Phương Thiên Kích xoay tròn, liên tục ngưng tụ Yêu Lực vào lòng bàn tay, khiến cho Hỗn Thế Phương Thiên Kích trở nên cứng rắn, tạo thành một lớp lá chắn bảo vệ cơ thể của hắn.

"Hừ!" Đồ Sơn Kiều Kiều hừ lạnh một tiếng, điều động Thiên Địa Yêu Lực tụ hội vào lòng bàn tay của mình, một thanh trường thương khác xuất hiện trên đôi bàn tay của nàng.

Trường thương đen kịch không có một chút nào ấm áp, mang theo sát khí kéo dài đến tận chín tầng trời, ngọn lửa màu đen làm lu mờ đi ngọn lửa màu xanh vốn có của Lửa Hồ Ly.

Tay của nàng nắm chặt lấy trường thương mạnh mẽ ném thẳng về phía Kim Sí Đại Bằng.

Hỗn Thế Phương Thiên Kích của Kim Sí Đại Bằng điên cuồng đỡ đòn tấn công của chín cái đuôi mà Đồ Sơn Kiều Kiều dùng Hỏa Chi Pháp Tắc tạo ra, hắn giờ phút này không có thời gian để né đòn tiếp theo của nàng, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn trường thương màu đen kịch đâm thẳng vào bụng của mình.

Kim Sí Đại Bằng ngã xuống mặt đất, trường thương màu đen vẫn đang không ngừng bốc cháy giữa bụng của hắn, đang không ngừng đốt cháy đi sinh mệnh của hắn, bào mòn thân thể của hắn, khiến hắn sinh cơ tiêu tán, gần như là không thể sống sót.

Côn Bằng nhìn thấy Kim Sí Đại Bằng bị đánh bại, thân thể đang dần mất đi sức sống, hắn đành phải sử dụng thần thông của mình, thôn phệ đi ngọn lửa màu đen mà Đồ Sơn Kiều Kiều tạo ra, cứu Kim Sí Đại Bằng một mạng.

Kim Sí Đại Bằng cùng Tam Túc Kim Ô đều bị Đồ Sơn Kiều Kiều đánh bại, một mình nàng đánh thắng cả bốn vị Thánh Nhân của Yêu Tộc, khiến cho không ít các Trưởng Lão của Hồ Tộc sợ hãi không thôi.

Đồ Sơn Thiên Thiên ánh mắt căm hận nhìn Đồ Sơn Kiều Kiều, từ khi nào mà thứ dã chủng này lại mạnh đến như vậy, ngay cả Thánh Nhân cũng có thể đánh thắng đơn giản như vậy, con trai của nàng, lấy cái gì, lấy cái gì tranh với nàng ta đây.

Đồ Sơn Trường Vân hoảng loạn cực độ, hắn bị vị tỷ tỷ Nhân Yêu này của hắn áp chế huyết mạch, lại bị thực lực của tỷ tỷ làm cho chấn động, đây chẳng lẽ là phong thái mà người ta thường nhắc đến khi nhắc về phụ thân của hắn sao? Tỷ tỷ của hắn mới thật sự giống với phụ thân của hắn, mới có tư cách trở thành Tộc Trưởng của Hồ Tộc, Tộc Trưởng của Đồ Sơn và toàn bộ Hồ Tộc đều phải nghe lệnh của nàng.

Đồ Sơn Kiều Kiều thu hồi lại Hỏa Hồ, chín cái đuôi của nàng trở lại trạng thái bình thường, phong thái Quân Vương của nàng ngay lập tức khiến cho toàn bộ Yêu Tộc chấn động, đây chính là Cửu Vĩ Hồ Yêu sao, thật cường đại.

"Yêu Hậu... ngươi không tự mình lên sao?" Đồ Sơn Kiều Kiều ánh mắt nhìn thẳng về phía Yêu Hậu quát lớn.

"Haha! Phụ thân của ngươi... mẫu thân của ngươi... cả nhà các ngươi... chính là tiện chủng... tiện chủng... ta đã giết mẫu thân của ngươi... hôm nay sẽ giết luôn cả đồ dã chủng như ngươi!" Yêu Hậu hóa thành một con Thất Vĩ Hắc Hồ là loại Hồ Yêu kinh tởm nhất tồn tại ở Yêu Tộc.

"Thì ra là ngươi... thì ra là ngươi... đã khiến cho mẫu thân của ta... rời xa ta... khiến ta một lần phải chết đi... ta sẽ không tha cho ngươi!" Đồ Sơn Kiều Kiều nổi giận, Yêu Lực cùng Linh Lực của nàng bộc phát ra ngoài, hai loại lực lượng hòa quyện vào nhau, khiến cho thiên địa chấn động, ngay cả Thiên Đạo của Yêu Giới nhịn không được mà run rẩy, ngay lập tức đổ xuống cơn mưa lớn, nhưng không có người nào nhận ra nàng sử dụng Linh Lực.

ẦM! ẦM! ẦM!

ẦM! ẦM! ẦM!

Sấm sét không ngừng nổi lên, cả người của Đồ Sơn Kiều Kiều bị bao phủ bởi một ngọn lửa màu đen, hai mắt của nàng đỏ ngầu như máu, bàn tay hiện rõ ra mười cái móng vuốt sắc nhọn.

Khắp cơ thể của Đồ Sơn Kiều Kiều được bao phủ bằng cả Linh Lực cùng Yêu Lực, khiến cho Thánh Nhân nhìn thấy nàng cũng phải sợ hãi.

"Ngươi chưa từng chết qua một lần ngươi không hiểu nó đau đớn đến mức nào, ngươi chưa từng mất đi tất cả ngươi không hiểu nó khổ sở như thế nào, hôm nay ta sẽ cho ngươi trải qua cái chết, khiến cho ngươi mất đi tất cả!" Đồ Sơn Kiều Kiều tuyệt vọng hét thảm một tiếng, từ giận dữ quá thành oán khí, hóa thành nỗi tuyệt vọng xoáy sâu vào trong trái tim của nàng, khiến cho nàng trở nên cuồng bạo, lộ ra bản chất đáng sợ của Cửu Vĩ Yêu Hồ.

Oán khí kéo dài vạn trượng, còn dài hơn cả Yêu Lực cùng Linh Lực của nàng vừa rồi bốc ra, Yêu Hậu đã khiến cho Đồ Sơn Kiều Kiều phát điên, khiến cho nàng tự mình biến thành bản chất thật sự của Cữu Vĩ Yêu Hồ.

"Haha! Hôm nay ta sẽ hút lấy huyết mạch của ngươi... róc xương... lột da của ngươi... ăn trái tim của ngươi... Haha! Cữu Vĩ... ta tới đây!" Yêu Hậu điên dại vô cùng, cái đuôi thứ tám đột nhiên mọc ra, Yêu Lực bành trướng, móng vuốt ngay lập tức trở nên bén nhọn, đạp mạnh một bước xuất hiện trước mặt Đồ Sơn Kiều Kiều.

KENG! KENG! KENG!

Móng vuốt sắc nhọn mang theo Yêu Lực hùng hậu đánh tới, liên tục va chạm vào móng vuốt sắc bén của Đồ Sơn Kiều Kiều, cả hai đều là Chuẩn Thánh nhưng thực lực quả thật là kinh người.

"Haha! Tốt lắm... phải như thế này chứ... ta sẽ ăn ngươi... nuốt ngươi... ta sẽ trở thành Cửu Vĩ Yêu Hồ tiếp theo... ta sẽ thống trị Yêu Tộc... Haha!" Yêu Hậu điên cuồng vô cùng, nàng lúc này cũng là Bát Vĩ Yêu Hồ chứ không phải là dạng Yêu Hồ vớ vẫn, cho nên sức mạnh không có chút nào thua kém Đồ Sơn Kiều Kiều.

Cho dù có thua cũng chỉ là thua Bản Mệnh Thần Thông mà thôi, chứ thực lực của nàng hiện tại còn mạnh hơn cả Cữu Vĩ rất nhiều.

ẦM! ẦM! ẦM!

Trận chiến của Đồ Sơn Kiều Kiều cùng Yêu Hậu diễn ra cực kỳ kinh khủng, khiến cho Đồ Sơn Thánh Địa gần như vỡ nát, cả hai hóa thành bản thể bay thẳng lên bầu trời mà đánh nhau, liên tục sử dụng bản mệnh thần thông mà đánh giết đối phương.

Đồ Sơn Kiều Kiều hóa thành một con Cửu Vĩ Yêu Hồ màu trắng ngọc có chín cái đuôi cực kỳ bá đạo cùng mạnh mẽ, lại xinh đẹp quyến rũ tuyệt luân, khiến cho không ít ánh mắt nhìn chằm chằm vào nàng lúc này.

Yêu Hậu thì lại khác, nàng là một con Bát Vĩ Yêu Hồ có màu đen nhánh, bộ lông màu đen, đôi mắt màu đen, chín cái đuôi cũng màu đen, khác với sự quyến rũ của Cửu Vĩ thì Bát Vĩ lại khiến cho người ta chán ghét, khắp người nàng tỏa ra một loại hắc ám, khiến cho các sinh vật không ngừng bị thao túng.

Yêu Hậu sinh ra vốn không phải là màu đen, nàng sinh ra là một con Thất Vĩ Yêu Hồ màu đỏ rực như lửa xinh đẹp đáng yêu vô cùng, trước khi bái Côn Bằng làm sư phụ tâm hồn của nàng vẫn còn trong sáng như ánh trăng, chỉ là sau biến cố vạn năm trước, đã khiến cho một linh hồn khác trong cơ thể của Yêu Hậu thức tỉnh, khiến cho nó biến nàng trở thành một con Bát Vĩ Yêu Hồ như ngày hôm nay.

Yêu Hậu chính là bị bản thân mình không chế, bị linh hồn tà ác kia biến nàng thành như ngày hôm nay, cuối cùng nàng không giữ được bản tâm ban đầu của mình, mà trở thành thứ ác độc xấu xa mà chín bản thân nàng trước đây ghét nhất..