Chương 70: Thành Lập Thanh Khâu.

Chương 70: Thành Lập Thanh Khâu.

Ngưu Ma Vương trở lại, nhìn thấy Yêu Hậu đã bị Đồ Sơn Kiều Kiều đánh bại, giờ phút này chính là giờ phút quan trọng nhất, hắn muốn nhìn xem Đồ Sơn Kiều Kiều sẽ giải quyết chuyện của Đồ Sơn như thế nào.

Bước chân của nàng bước đến trước mặt Đồ Sơn Thiên Thiên, ánh mắt của nàng có chút khó chịu khi nhìn nữ nhân này, nhưng khi nhìn qua người đệ đệ có vài phần giống với phụ thân của nàng, nàng lại cảm thấy mềm lòng, không muốn tranh đoạt cái gì nữa.

"Ngươi có muốn làm Tộc Trưởng của Đồ Sơn hay không?" Đồ Sơn Kiều Kiều ánh mắt nhìn về phía Đồ Sơn Trường Vân hỏi.

"Muốn... nhưng ta... nhưng ta quá yếu... không thể gánh vác nổi Đồ Sơn... ngươi đã trở về... ta trả lại thứ đáng ra thuộc về ngươi!" Đồ Sơn Trường Vân hiểu rõ thực lực của mình như thế nào, huyết mạch của hắn kém hơn vị tỷ tỷ Nhân Yêu này của mình, ngay cả tu vi cũng kém hơn, hắn lấy cái gì tranh đây.

"Hừ! Có chút khó khăn đó đã từ bỏ... đúng phế vật!" Đồ Sơn Kiều Kiều giận dữ quát lớn, cảm thấy thất vọng với người đệ đệ này.

"Ngươi... ngươi đừng giết Trường Vân... ta sai... giết ta là được... đừng... đừng làm hại thằng bé!" Đồ Sơn Thiên Thiên bò tới, ôm lấy chân của Đồ Sơn Kiều Kiều cầu xin, nàng ta sợ con trai của mình bị giết.

"Haha! Không phải các ngươi muốn ta chết sao? Bây giờ ta giết hắn, hả giận cũng không phải là không được!" Giọng nói của Đồ Sơn Kiều Kiều có chút băng lạnh, nàng cười thật lớn, âm thanh của nàng vang vọng khắp cả Yêu Giới, khiến cho không ít người sợ hãi mà ôm lấy lỗ tai của mình.

Ngưu Ma Vương lúc này có chút lo lắng, muốn bước tới khuyên ngăn Đồ Sơn Kiều Kiều dù sao đại sư huynh cũng chỉ có một đứa con trai, hắn không muốn đại sư huynh mất đi con nối dõi chỉ là lời nói tiếp theo của Đồ Sơn Kiều Kiều khiến cho hắn cứng đờ.

"Hừ! Đồ Sơn rác rưởi của các ngươi ta cũng không cần, mà mạng nhỏ của ngươi cũng không xứng đáng để ta tự mình ra tay!" Đồ Sơn Kiều Kiều âm thanh vang lên, quay đầu bước đi.

Lúc này Đại Trưởng Lão của Hồ Tộc mới đi theo sau lưng của nàng nói.

"Đại tiểu thư... Đồ Sơn không thể không có ngài... Hồ Tộc không thể thiếu đi người thủ lĩnh như ngài!" Đồ Sơn Lục Nhận níu kéo bước chân của Đồ Sơn Kiều Kiều.

"Đại Trưởng Lão ông có muốn chấn hưng Hồ Tộc hay không?" Đồ Sơn Kiều Kiều lúc này làm ra một cái quyết định lớn, khiến cho Hồ Tộc trong tương lai trở thành một trong những chủng tộc hùng mạnh nhất Yêu Giới.

"Tất nhiên... lão hủ sống đến bây giờ chính là muốn nhìn thấy Hồ Tộc hưng thịnh, chờ đợi Cửu Vĩ Yêu Hồ như ngài xuất hiện!" Đồ Sơn Lục Nhận ánh mắt vui mừng nhìn Đồ Sơn Kiều Kiều cho dù Đại Tiểu Thư không phải thuần huyết Yêu Tộc, nhưng không ai xứng hơn nàng làm chủ Hồ Tộc.

"Được... vậy thì Đại Trưởng Lão đi theo ta đi... ta sẽ tự mình tạo ra một tộc đàn của riêng ta... ai muốn theo ta hôm nay liền đi đến phía Bắc Yêu Giới, có một cánh rừng gọi là Thanh Khâu từ hôm nay chúng ta sẽ ở lại nơi đó!" Đồ Sơn Kiều Kiều âm thanh vừa nói ra, khiến cho Đồ Sơn Tộc ngay lập tức chấn động, không ngờ nữ nhân này lại điên cuồng như vậy.

Nhưng ngay lập tức có rất nhiều Hồ Yêu bước ra đi theo phía sau lưng Đồ Sơn Kiều Kiều, một số người là thân tín trước đây của phụ thân nàng, một số người là hậu nhân của bằng hữu của phụ thân nàng, một số người là vì ngưỡng mộ nàng, ngưỡng mộ thực lực cường đại của nàng, ngưỡng mộ sự ngông cuồng tự đại của nàng.

Hơn vạn con Hồ Yêu rời khỏi Đồ Sơn đi theo phía sau Đồ Sơn Kiều Kiều, Đồ Sơn bảy vạn Yêu Hồ giờ phút này mất đi một vạn Yêu Hồ đi theo Đồ Sơn Kiều Kiều.

"Từ hôm nay ta không còn gọi là Đồ Sơn Kiều Kiều nữa... ta sẽ thay tên đổi họ, từ giờ trở đi ta tên Bạch Khiết tục xưng Bạch Khiết Thánh Nhân!" Lời nói vừa ra, ngay lập tức đại đạo chấn động, thiên đạo công đức ban xuống cho Đồ Sơn Kiều Kiều à không từ hôm nay phải gọi nàng là Bạch Khiết mới đúng.

"Thiên đạo công đức, nàng đây là muốn chứng đạo thành Thánh, trở thành Đại Đạo Thánh Nhân sao?" Ngưu Ma Vương nhìn thấy công đức cực kỳ hưng thịnh không ngừng tuôn trào vào cơ thể của Đồ Sơn Kiều Kiều mà kinh ngạc.

Không chỉ nàng mà giờ phút này các tộc nhân đi theo nàng cũng nhận được công đức cực kỳ lớn, một tộc đàn mới được sinh ra, người sáng tạo ra tộc đàn được thiên đạo công nhận, ban xuống công đức cực lớn.

"Không đúng... nàng muốn trở thành Hợp Đạo Thánh Nhân... nàng có huyết mạch là Cửu Vĩ lại thêm công đức gia thân cực nhiều... lại tu luyện Hỏa Chi Pháp Tắc hợp lại với thiên đạo, nàng đã có tư cách trở thành Hợp Đạo Thánh Nhân!" Yêu Chủ nhìn vào Đồ Sơn Kiều Kiều mà chấn kinh nói.

Yêu Chủ phải vất vả biết bao nhiêu mới có thể từ Thiên Đạo Thánh Nhân trở thành Đại Đạo Thánh Nhân, nếu không phải hắn trở thành Yêu Chủ nhận được chúc phúc của Yêu Tộc hắn cả đời này cũng không thể trở thành Vô Địch Thánh Nhân như bây giờ, hắn muốn trở thành Hợp Đạo Thánh Nhân là vô cùng khó khăn, vậy mà hôm nay lại có người ở trước mặt hắn, chứng đạo trở thành Hợp Đạo Thánh Nhân.

"Haha! Ta thành công... thành công chứng đạo thành Thánh rồi... Hahaha!" Có người hét lớn, là một vị trưởng lão lớn tuổi của Hồ Tộc hôm nay vì cảm thấy uy phong của Đồ Sơn Kiều Kiều quá giống với tộc trưởng trước kia, cho nên hắn đi theo nàng, không ngờ vì vậy mà nhận được cơ duyên, thành công đột phá trở thành Đại Đạo Thánh Nhân.

"Haha! Ta... ta trở thành Chuẩn Thánh rồi... Haha... đi theo Đại Tiểu Thư đúng là đúng đắn!" Đại La Kim Tiên không ngừng đột phá trở thành Chuẩn Thánh có tận đến mấy vị.

Đại La Kim Tiên mọc lên như nấm, một lần tái xuất liền có mấy chục vị xuất hiện, Thanh Khâu lúc này thực lực không kém hơn chút nào so với một đại tộc ở Yêu Giới.

Đồ Sơn Lục Nhận đôi mắt mở ra, hắn lúc này một thân lực lượng trở nên mạnh mẽ vô cùng, Đại Đạo Thánh Nhân Cửu Trọng Cảnh kém chút nữa liền đột phá đến đỉnh phong, thiên đạo công đức mà Đại Tiểu Thư mang lại quá là kinh khủng.

"Tất cả tộc nhân của Thanh Khâu từ nay đổi thành họ Bạch, từ ngày hôm nay ta sẽ gọi là Bạch Lục Nhận... tất cả tộc nhân... vì Tộc Trưởng mà hộ pháp!" Bạch Lục Nhận âm thanh vang lên, ngay lập tức khiến cho không ít người vừa mới đột phá bao vây lấy Đồ Sơn Kiều Kiều hộ pháp cho nàng đột phá.

ẦM! ẦM! ẦM!

Thiên đạo công đức không ngừng chảy xuống cơ thể của Bạch Khiết, khiến cho tu vi của nàng nhanh chóng tăng lên, cơ thể không ngừng hấp thụ thiên đạo công đức mà gia tăng huyết mạch.

Đúng lúc này từ trên bầu trời xuất hiện một đám mây đen, Cửu Thiên Thần Lôi xuất hiện, muốn trở thành Hợp Đạo Thánh Nhân phải vượt qua Thiên Đạo Lôi Kiếp đánh xuống.

Bạch Khiết lúc này đã không còn là Đồ Sơn Kiều Kiều, ánh mắt của nàng mở ra, bước chân của nàng đạp không mà đứng, chờ đợi Cửu Thiên Thần Lôi đánh xuống.

Tư thế của nàng ngạo nghễ vô song, tựa như không xem thiên đạo vào mắt, không xem Cửu Thiên Thần Lôi ra gì, nàng ánh mắt nhìn lên bầu trời, một ngón tay chỉ thẳng lên không trung, tựa như muốn khiêu khích thiên đạo.

ẦM! ẦM! ẦM!

Thiên đạo tức giận, ngay lập tức giáng xuống một tia tử lôi vô cùng kinh khủng, yêu khí từ trong tia tử lôi này còn mạnh hơn cả một kích của Vô Địch Thánh Nhân tung ra.

Ấy thế mà Bạch Kiết chỉ mỉm cười một cái, bàn tay nhẹ nhàng điểm một cái, nhẹ nhàng đánh tan tử lôi thành từng mảnh nhỏ..