Chương 71: Cơ Duyên Tạo Hóa.

Chương 71: Cơ Duyên Tạo Hóa.

Bạch Khiết đứng sừng sững ở giữa không trung, bàn tay nhẹ nhàng bóp mạnh một cái, tử lôi mà Thiên Đạo đánh xuống ngay lập tức hóa thành tro bụi, tựa như trong mắt của nàng tử lôi đơn giản chỉ là một đạo sấm sét nhỏ mà thôi.

Tất cả mọi người đứng ở bên dưới kinh ngạc không thôi, bọn họ chưa từng thấy ai bóp nát Thiên Đạo trút xuống Cửu Thiên Thần Lôi như Bạch Khiết.

"Yêu Tộc của chúng ta lại xuất hiện một vị Hợp Đạo Thánh Nhân!" Yêu Chủ thở dài một hơi cảm thán không thôi, hắn không ngờ người vừa rồi chỉ là Chuẩn Thánh chớp mắt một cái đã trở thành thứ mà hắn cả đời mong ngóng cũng không đạt được.

"Thanh Khâu mới thành lập đã có Hợp Đạo Thánh Nhân, tiểu sư muội này của ngươi đúng là không tệ!" Côn Bằng bước lên, vỗ vai Yêu Chủ một cái nói.

"Sư tôn chẳng lẽ muốn thu nhận nàng làm đệ tử sao?" Yêu Chủ kinh ngạc, từ vạn năm trước cho đến nay sư tôn chưa từng thu thêm bất cứ đồ đệ nào.

"Ừm! Cửu Vĩ Hồ lại là Hợp Đạo Thánh Nhân có cơ hội bước ra được bước kia!" Côn Bằng thở dài một hơi, hắn không phải là Hợp Đạo Thánh Nhân, nhưng thực lực từ lâu đã vượt qua Hợp Đạo Thánh Nhân từ rất lâu rồi, nhưng chung  quy lại vẫn kẹt ở Thánh Nhân Cảnh không bước ra được bước kia.

Nghe nói đến cảnh giới kia, Yêu Chủ cũng rất kinh ngạc,không ngờ sư tôn lại đặt kỳ vọng như vậy lên người Bạch Khiết.

ẦM! ẦM! ẦM!

Thiên địa chấn động, càng trở nên dữ dội, lôi đình như là hóa thành một cái chảo lớn xuất hiện, bên trên bầu trời không biết bao nhiêu loại Thụy Thú, Thần Thú không ngừng xuất hiện, ngay cả Cửu Vĩ Hồ cùng Côn Bằng cũng xuất hiện.

Đây chính là Cửu Thiên Thần Lôi mô tả chính loại Yêu Thú, Thần Thú, Thánh Thú trong truyền thuyết hóa thành Thần Lôi đánh xuống, khảo nghiệm người độ kiếp, độ kiếp thành công sẽ trở thành Hợp Đạo Thánh Nhân, độ kiếp thất bại hôi phi yên diệt.

Rất nhiều Thánh Nhân ở bên dưới nhìn thấy cảnh này đều cảm thấy rung động cùng sợ hãi, ngay cả Tam Túc Kim Ô, Kim Sí Đại Bằng cũng tỉnh lại do động tĩnh mà Cửu Thiên Thần Lôi gây ra quá lớn.

Bạch Khiết vẫn đứng ở trên hư không, ánh mắt không có chút nào dao động khi nhìn thấy vô số Thánh Thú, Thần Thú, Yêu Thú xuất hiện trên bầu trời, đúng lúc này một tiếng sấm vang lên, từ trên hư không một con Ngũ Trảo Kim Long xuất hiện, ánh mắt giận dữ, Chân Long Nổi Giận thiên địa chấn động.

ẦM

Chân Long cuộn tròn lôi đình oanh tạc từ trên hư không lao xuống như là một tia sét khủng bố, muốn cùng với Bạch Khiết đồng quy vu tận, đạo Thần Lôi đầu tiên giáng xuống chính là Chân Long Giận.

ẦM! ẦM!

"Hừ! Chân Long nổi giận... bổn tọa liền bóp nát Chân Long!" Bạch Khiết hừ lạnh một tiếng, bàn tay của nàng hóa thành một cự trảo lớn, nắm lấy cái đầu của Chân Long đang lao xuống, dồn lực bóp mạnh một phát, Chân Long Giận vỡ vụn thành từng mảnh, lôi đình không ngừng rơi xuống mặt đất.

Lôi đình không ngừng rơi xuống mặt đất, thiên địa yêu khí không ngừng cuộn tròn vào một chỗ, sau đó lại tuôn trào một cách dữ dội ra bốn phương tám hướng của Yêu Giới.

"Cơ duyên đến... các ngươi tranh thủ tu hành đi!" Côn Bằng nói ra một câu, ngay lập tức làm cho các Thánh Nhân, Chuẩn Thánh hay Yêu Tộc có tu vi nhỏ yếu bình tĩnh trở lại.

Lôi kiếp rơi xuống mặt đất chính là một đại tạo hóa, người khác độ kiếp chính là cơ duyên của bọn họ, không phải vạn năm thì cũng trăm vạn năm mới xuất hiện một vị Hợp Đạo Thánh Nhân, cho nên cơ duyên này là của Yêu Tộc.

Kim Sí Đại Bằng, Tam Túc Kim Ô ngồi xếp bằng ở dưới mặt đất, cảm nhận từng đạo lôi kiếp bị Bạch Khiết đánh vỡ nát xuống mặt đất, đánh lên người bọn hắn, thiên địa yêu khí không ngừng tu bổ cơ thể của bọn hắn.

Ngưu Ma Vương chớp lấy thời cơ này, hắn ngay lập tức bay lên không trung, ngồi ở phía dưới Bạch Khiết, hôm nay hắn muốn chứng đạo nhập Thánh, muốn trở thành Vô Địch Thánh Nhân, ngày này hắn đã chờ đợi rất lâu rồi.

"Ngưu Ma Vương muốn trở thành Thánh rồi!" Yêu Chủ ôm lấy Yêu Hậu ngồi xuống cảm thán, hắn cũng nên tranh thủ đại tạo hóa mà Bạch Khiết mang lại cho Yêu Tộc.

Yêu Tộc không ngừng có người đột phá ngay cả những lão giả đã sống cực kỳ lâu đời cũng xuất hiện, muốn đạt được đại tạo hóa mà Hợp Đạo Thánh Nhân ban tặng.

"Đại Trưởng Lão... nhân cơ hội này trở thành Vô Địch Thánh Nhân đi!" Giọng nói của Bạch Khiết vang lên, nhắm thẳng vào Bạch Lục Nhận nói.

"Vâng! Tộc trưởng!" Bạch Lục Nhận không sợ hãi chút nào, hắn vừa mới đột phát Đại Đạo Thánh Nhân Cửu Trọng Cảnh, nếu như đạt được tạo hóa mà tộc trưởng ban tặng, vậy thì hắn sẽ trở thành Vô Địch Chi Cảnh trong Thánh Nhân.

Thanh Khâu Hồ Tộc có không ít tộc nhân ngay lập tức đi theo bước chân của Bạch Lục Nhận mà tiếp nhận tạo hóa, bọn họ biết cơ duyên cùng tạo hóa sẽ có nguy hiểm, nhưng bọn họ là những người đầu tiên sáng lập ra Thanh Khâu, cơ duyên này chính là của bọn họ.

Nhìn thấy không ngừng có Thanh Khâu Hồ Tộc lao thẳng lên không trung tiếp nhận lôi kiếp mà Bạch Khiết đánh vỡ vụn rơi ra, lúc này có không ít Đồ Sơn Trưởng Lão đỏ mắt, muốn đón nhận tạo hóa cùng cơ duyên.

Nhị Trưởng Lão của Đồ Sơn ngay lập tức bay về phương hướng của Bạch Lục Nhận, muốn tranh đoạt cơ duyên cùng tạo hóa, chỉ là khi hắn vừa bay lên được một đoạn, liền bị một đạo lôi đình đánh xuống khiến cho hắn trọng thương cực nặng.

"Cơ duyên này chỉ dành cho Thanh Khâu Hồ Tộc... Đồ Sơn các ngươi không tranh được đâu, trừ khi thực lực của ngươi mạnh như Ngưu Ma Vương!" Yêu Chủ âm thanh vang lên, ánh mắt nhìn về phía Nhị Trưởng Lão của Đồ Sơn Hồ Tộc.

Giờ phút này không ít Đồ Sơn Hồ Tộc cảm thấy tiếc nuối vì đã không đi theo Bạch Khiết, cơ duyên cùng tạo hóa lớn thế kia mà bọn họ chỉ có thể đứng ở bên dưới mà nhìn, chỉ có thể đón nhận một chút tạo hóa nho nhỏ.

"Nhị Trưởng Lão... đừng cố chấp!" Đồ Sơn Thiên Thiên ngước mắt nhìn lên bầu trời, nàng lúc này đã hiểu vì sao Bạch Khiết không cần Đồ Sơn rồi, vì đơn giản nàng sẽ thành lập ra một Đại Tộc còn cường đại hơn Đồ Sơn rất nhiều.

"Mẫu thân... ta muốn... ta muốn giống như tỷ tỷ... ta không muốn là kẻ yếu đuối!" Đồ Sơn Trường Vân đứng dậy, tuy rằng chỉ là Đại La Kim Tiên, nhưng ánh mắt của hắn vô cùng kiên định, muốn trở nên mạnh hơn, giống như vị tỷ tỷ cùng phụ thân khác mẫu thân này của mình.

"Trường Vân con... thôi được rồi!" Đồ Sơn Thiên Thiên cũng không muốn cản con trai của mình, huyết mạch của người kia quá thuần túy, ý chí quá mạnh mẽ, nàng không cản được.

Chân Long Giận cực kỳ cuồn cuộn cùng mạnh mẽ, cho dù bị Bạch Khiết bóp nát dễ như lòng bàn tay nhưng là bởi vì thực lực cùng huyết mạch của nàng cường đại.

Còn những người khác không có giống như nàng, ngay cả Ngưu Ma Vương huyết mạch cũng cực kỳ tinh khiết, hôm nay muốn đột phá Vô Địch Thánh Nhân tôi luyện ở bên dưới những mảnh vụn của Chân Long Giận cũng khiến cho hắn cực kỳ cảm thấy đau đớn.

Cơ thể gần như liên tục bị nứt vỡ, Long Ngâm đinh tai nhức óc không ngừng văng vẳng ở bên tai của hắn, nhiễu loạn tâm thần của hắn, cản trở hắn đột phá, cản trở hắn phá vỡ gông gùm xiềng xích của huyết mạch của hắn.

Chân Long Giận không có kết thúc, tuy rằng không ảnh hưởng đến Bạch Khiết nhưng nó vẫn tồn tại, khiến cho đạo Thần Lôi thứ hai vẫn chưa giáng xuống, khiến cho Bạch Khiết có chút không vui, nhưng vì tộc nhân nàng vẫn đứng đó mà chờ đợi, cho nên nàng không có lỗ mãng khiêu khích Thiên Đạo..