Chương 72: Đồ Sơn Trường Vân Đoạt Lấy Tạo Hóa.

Chương 72: Đồ Sơn Trường Vân Đoạt Lấy Tạo Hóa.

Ở phía dưới của Bạch Khiết không ngừng có Thanh Khâu Hồ Tộc đột phá tu vi, những người mắc kẹt tại Thái Ất Kim Tiên đã lâu được Chân Long tẩy rửa căn cốt, huyết mạch đột phá, ngay tức khắc đột phá Đại La Kim Tiên.

"Thanh Khâu Hồ Tộc vừa rồi đột phá không ít Đại La Kim Tiên, bây giờ lại phá vỡ xiềng xích của huyết mạch, tu vi tăng lên Đại La Kim Tiên cũng không dưới một trăm người!" Yêu Chủ cảm thán không thôi.

Vừa rồi Thanh Khâu Hồ Tộc nhận được khí vận đã có không ít người đột phá, bây giờ đoạt lấy tạo hóa từ lôi kiếp của Bạch Khiết, đã không có ít người phá vỡ xiềng xích của huyết mạch gia tăng tu vi.

Thanh Khâu Hồ Tộc giờ phút này Tam Vĩ nhiều như nấm, Lục Vĩ có không ít xuất hiện, đại năng nhiều vô số kể xuất hiện, thậm chí là Chuẩn Thánh, Thánh Nhân không dưới mười vị lần lượt xuất hiện.

"Haha! Ta cuối cùng... cuối cùng cũng trở thành Lục Vĩ Hồ Yêu!" Bát Trưởng Lão người đi theo Đại Trưởng Lão từ đầu đến cuối, hắn lúc trước ngay cả Chuẩn Thánh cũng không phải, nhưng giờ phút này đã là Thiên Đạo Thánh Nhân, cho dù chỉ là Thánh Nhân yếu nhất, nhưng vẫn là Thánh Nhân.

Thanh Khâu Hồ Tộc giờ phút này không có một một người nào thấp hơn Tam Vĩ, Tam Vĩ chính là giới hạn huyết mạch kém nhất của Thanh Khâu.

"Thanh Khâu Hồ Tộc huyết mạch tăng lên thật kinh khủng, huyết mạch thấp nhất là Tam Vĩ, hậu nhân sau này chắc chắn sẽ xuất hiện không ít thiên tài!" Côn Bằng đánh giá Thanh Khâu Hồ Tộc, đúng là sự xuất hiện của một vị Hợp Đạo Thánh Nhân đã thay đổi hoàn toàn một tộc quần.

Ngưu Ma Vương cùng Bạch Lục Nhận là hai người duy nhất còn đang ở trên bầu trời tranh đoạt tạo hóa đột phá Vô Địch Thánh Nhân.

Bạch Lục Nhận dễ chịu hơn một chút, hắn có huyết mạch Lục Vĩ Yêu Hồ, giờ phút này đột phá huyết mạch tăng lên đến Thất Vĩ Hồ Yêu, nhưng vẫn không có dừng lại vẫn đang không ngừng tăng lên, sau khi trở thành Bát Vĩ Yêu Hồ mới dừng lại, chỉ có trở thành Bát Vĩ mới có tư cách trở thành Vô Địch Thánh Nhân của Thanh Khâu.

Nhưng Bát Vĩ chính là một bước khó khăn nhất, tâm ma quấy nhiễu, nếu như ý chí không kiên định sẽ nhập ma, trở thành điên loạn không khác gì Yêu Hậu.

Bạch Lục Nhận thì lại khác, hắn tâm trí kiên định, tuy rằng tuổi tác đã lớn, nhưng mục đích của hắn ban đầu chưa từng thay đổi, vì tộc trưởng trước kia, vì hậu nhân của ngài ấy bây giờ, hắn chưa từng thay đổi một giây phút này.

"Phá cho ta... huyết mạch... Bát Vĩ... ngươi không làm khó được ta!" Bạch Lục Nhận hét lớn một tiếng, Thiên Địa Yêu Khí tuông trào, Yêu Uy hạo đãng, chấn nhiếp thương khung, sinh linh nhìn thấy hắn giờ phút này phải cúi đầu.

"Hôm nay Bạch Lục Nhận ta phá vỡ xiềng xích... trở thành Vô Địch Thánh Nhân!" Âm thanh vang lên, một đạo Chân Long Giận nhỏ hơn gấp trăm lần từ trên hư không đánh xuống, tuy rằng không mạnh như khi đánh xuống Bạch Khiết, nhưng không phải là Thánh Nhân nào cũng chịu nổi.

Bạch Lục Nhận nắm đấm hóa thành một quyền, đấm thẳng lên không trung, muốn dùng vô địch tư thái mà chứng đạo trở thành Vô Địch Thánh Nhân.

Một quyền tung ra, Chân Long Giận vỡ nát, Bạch Lục Nhận được thiên đạo công nhận là Vô Địch Thánh Nhân đầu tiên của Thanh Khâu Hồ Tộc.

"Haha! Chúc mừng Lục Nhận Thánh Nhân!" Giờ phút này Yêu Tộc không ngừng quỳ xuống, chúc mừng Bạch Lục Nhận thành công đột phá trở thành Vô Địch Thánh Nhân thực lực không kém một chút nào Yêu Chủ.

"Yêu Chủ khách khí rồi... ta đã thành công... không biết Ngưu Ma Vương hắn có thể thành công hay không?" Bạch Lục Nhận ngước nhìn lên bầu trời, hắn là Đại Trưởng Lão của Thanh Khâu cho nên được Thiên Đạo chiếu cố, đột phá cũng dễ dàng hơn một chút so với Ngưu Ma Vương.

Ngưu Ma Vương ở trên hư không, hai mắt của hắn mở ra, tay cầm lấy Khai Thiên Phủ, ánh mắt hướng lên bầu trời, bàn tay dồn hết toàn bộ Yêu Lực của mình vào một đòn, hắn muốn bổ thiên.

Một rìu chém ra, ngay lập tức bầu trời bị chém ra làm đôi, nhưng ngay lập tức được khôi phục trở lại, vì đơn giản nơi này chính là nơi độ kiếp của Bạch Khiết không phải của Ngưu Ma Vương.

Nhưng cũng nhờ như vậy mà Ngưu Ma Vương thành công đột phá đến Vô Địch Thánh Nhân Chi Cảnh, thậm chí gần thêm một bước là có thể bước vào Hợp Đạo Thánh Nhân, đáng tiếc hắn vẫn chưa đủ.

"Ngưu Ma Vương... đừng nản lòng, tương lai ngươi vẫn còn có hội trở thành Hợp Đạo Thánh Nhân!" Côn Bằng vỗ vai đồ đệ của mình nói.

"Đa tạ sư tôn!" Ngưu Ma Vương mỉm cười, ánh mắt nhìn lên bầu trời, lại nhìn về phía Bạch Lục Nhận giờ phút này hai người thực lực ngang nhau, huyết mạch ngang nhau, nếu đánh lên chưa chắc hắn có thể đánh thắng được Bạch Lục Nhận, quả nhiên Thanh Khâu sau này sẽ không tầm thường.

Chân Long Giận vẫn còn chưa kết thúc, sấm sét lôi đình vẫn không ngừng trút xuống mặt đất, tiếp tục ban tạo hóa cho Yêu Tộc.

Đồ Sơn Trường Vân từ nãy đến giờ đã chuẩn bị đầy đủ, hắn biết bản thân nếu bay lên không trung cướp đoạt tạo hóa sẽ bị Thiên Đạo trừng phạt, nhưng hắn vẫn sẽ tranh một lần, hắn muốn giống với vị tỷ tỷ kia của mình.

"Ta tới!" Đồ Sơn Trường Vân hôm nay đã là Tộc Trưởng của Đồ Sơn Hồ Tộc, không thể mãi làm con rùa rụt cổ núp ở phía sau được.

ẦM! ẦM ẦM!

"Tiểu tử này gan cũng không nhỏ... Chân Long Giận vẫn còn lại một chút ít... phải xem ngươi có đoạt được tạo hóa từ nó hay không?" Bạch Khiết nhìn lên không trung, lôi kiếp đợt thứ hai đang không ngừng ngưng tụ, chuẩn bị thành hình rồi.

Đồ Sơn Trường Vân liên tục lao thẳng lên bầu trời, cũng bị Thiên Đạo liên tục dùng lôi kiếp đánh bay xuống dưới, nhưng hắn vẫn không có bỏ cuộc, ý chí kiên định vô cùng, cho dù bị thương cực nặng, máu me đầm đìa, nhưng hắn vẫn bay thẳng lên không trung, đoạt lấy tạo hóa.

ẦM! ẦM! ẦM!

Đồ Sơn Trường Vân giờ phút này không khác gì một tờ giấy rách, thân thể bị thương cực nặng ngay cả bảy cái đuôi sau lưng cũng đã xuất hiện bảo vệ cơ thể của hắn, nhưng hắn vẫn không có bỏ cuộc.

Tay cầm trường thương sắc nhọn lao thẳng lên hư không, không ngừng chịu đau đớn từ Thiên Đạo lôi kiếp đánh xuống, hai mắt của hắn đỏ ngầu như máu, nhưng sự quyết tâm của hắn không có giảm đi một chút nào.

Chân Long Giận ngay lúc này ngưng tụ thành đạo Thần Lôi cuối cùng, hướng thẳng về phía Đồ Sơn Trường Vân mà tấn công, Chân Long Uy Áp không ngừng tỏa ra, Long Ngâm như là lôi đình đánh thẳng vào màng nhĩ của hắn, nhưng hắn vẫn không có bỏ cuộc.

"Ahhhhh!!!!" Đồ Sơn Trường Vân hét thảm thiết, cơ thể bị đánh cho rách nát, thậm chí là bảy cái đuôi của hắn giờ phút này bị đánh cho cháy khét, nhưng định lực, ý chí của hắn không có giảm sút, thậm chí là còn điên cuồng hơn bao giờ hết, tay cầm trường thương đáp trả lại Chân Long Giận.

Chân Long Giận chui thẳng vào cơ thể của hắn, không ngừng đánh nát xương cốt của hắn, hắn đã vốn bị thương không nhẹ, nay lại bị Chân Long Giận một loại Cửu Thiên Thần Lôi vô cùng cường đại tôi luyện thân thể, không vượt qua được chỉ có một con đường chết.

Thần Thông của Đồ Sơn Hồ Tộc không ngừng thi triển trên người của hắn, một giọt máu nhỏ cũng có thể khiến cho hắn trùng sinh trở lại trạng thái ban đầu, bảy cái đuôi sinh cơ hưng thịnh trở lại, hắn vẫn điên cuồng chịu đòn, chịu sự giận dữ của Chân Long đang chảy trong thân thể của chính hắn.

"Phá cho ta!!!" Đồ Sơn Trường Vân hét lên một tiếng Chân Long Giận hoàn toàn hòa hợp với cơ thể của hắn, hai mắt của hắn lúc này như là lôi đình, xương cốt của hắn đã nhiễm một tia Lôi Long Chi Lực, trên người của hắn xuất hiện một bộ giáp tràn ngập Lôi Long Chi Khí.

Tạo hóa của Đồ Sơn Trường Vân nhận được không phải là tu vi hay là đột phá huyết mạch, mà thứ hắn nhận được chính là Thần Thông, tôi luyện cơ thể của hắn trở nên mạnh mẽ hơn, thoát thai hoán cốt một lần, nhận được cho bản thân một bộ Bản Mệnh Khôi Giáp từ xương cốt, máu thịt của hắn tạo thành..