Chương 73: Cửu Thiên Thần Lôi.

Chương 73: Cửu Thiên Thần Lôi.

Nhìn thấy Đồ Sơn Trường Vân đã thành công đoạt tạo hóa về cho riêng của mình, lúc này thì Chân Long Giận cũng đã hoàn toàn biến mất, đạo lôi kiếp thứ hai trên hư không cũng đã thành công thành hình, chuẩn bị đánh xuống.

Cửu Thiên Thần Lôi chín đạo đánh xuống sẽ mô phỏng chín đại Yêu Thú, Thánh Thú, Thần Thú mạnh nhất, đạo đầu tiên Chân Long Giận đã trôi qua, đạo thứ hai chuẩn bị đánh xuống.

ẦM! ẦM! ẦM!

Bầu trời giông bão nổi lên, lôi đình không ngừng ngưng tụ thành một vòng xoáy, trên hư không chính là một con Chu Tước ánh mắt chằm chằm nhìn lấy Bạch Khiết.

Cả người của nó bốc cháy dữ dội, tuy rằng không mạnh bằng Phượng Hoàng nhưng Chu Tước chính là một trong bốn đại Thánh Thú trong truyền thuyết.

Lôi đình mang theo Hỏa Vực kinh thiên động địa, bầu trời không còn mây đen, giờ phút này bầu trời như là bị thiêu cháy, mây bị đốt thành màu đỏ rực như lửa, ngọn lửa từ trên thân thể của Chu Tước đốt cả mây, đốt cả trời.

Lôi đình hóa thành một ngọn lửa, hóa thành vòng xoáy hỏa vực cực bén nhọn, Chu Tước xoay người, quay thành vòng tròn một vòng, hung hăng từ trên không trung lao thẳng xuống phía dưới, Hỏa Chi Pháp Tắc khủng bố tỏa ra, chấn nhiếp toàn bộ mọi người đang ở dưới mặt đất.

"Đúng dịp, ta đang muốn tu luyện Hỏa Chi Pháp Tắc đến viên mãn... đến đây!" Bạch Khiến thu lại bàn tay, bàn chân đạp mạnh một cái, Lửa Hồ Ly bao phủ lấy cơ thể của nàng, chín cái đuôi bốc cháy lao thẳng lên không trung, cùng với Chu Tước Hỏa Kiếp va chạm vào nhau.

ẦM! ẦM! ẦM!

"Mau chạy... nơi này không có tạo hóa hay cơ duyên nào đâu, nàng ta đang muốn tu luyện Hỏa Chi Pháp Tắc!" Yêu Chủ quát lớn một tiếng, ôm lấy Yêu Hậu rời khỏi khu vực mà Bạch Khiết độ kiếp.

Giờ phút này trên bầu trời từng viên thiên thạch bốc cháy không ngừng rơi xuống, không ngừng muốn phá hủy Yêu Tộc.

Nhưng đột nhiên lúc này, một âm thanh to lớn cười như điên dại lao thẳng lên bầu trời.

"Chu Tước Hỏa Tức... haha... ta đến đây... giúp ta mở rộng Bản Mệnh Chi Hỏa đi... Haha!" Tam Túc Kim Ô điên cuồng hóa thành bản thể bay thẳng lên không trung, đón nhận từng viên thiên thạch khổng lồ, chứa Hỏa Chi Pháp Tắc rơi lên cơ thể của hắn.

Tam Túc Kim Ô muốn lợi dụng Chu Tước Hỏa Tức mà tu luyện, muốn tôi luyện Bản Mệnh Chi Hỏa của mình, đối với người khác chính là thiên tai, nhưng đối với hắn chính là cơ duyên, tạo hóa lớn nhất.

Bạch Khiết ở trên không trung không có quan tâm đến mọi chuyện ở dưới mặt đất, nàng ngay lập tức dùng chín cái đuôi của mình đánh nát Chu Tước Hỏa Tức dùng Hỏa Tức của Chu Tước để củng cố Hỏa Chi Pháp Tắc của mình.

"Vẫn chưa đủ... muốn viên mãn Hỏa Chi Pháp Tắc đúng là không dễ!" Bạch Khiết đánh tan đạo lôi kiếp thứ hai, Chu Tước Hỏa Tức dần dần biến mất.

Tam Túc Kim Ô giờ phút này đang ngồi xếp bằng ở dưới mà lĩnh ngộ Chu Tước Hỏa Tức mang theo không ít Hỏa Chi Pháp Tắc rơi lên cơ thể của hắn.

"Thiên Đạo... Cửu Thiên Thần Lôi cũng quá yếu rồi... đến đây tiếp đi!" Bạch Khiết ngông cuồng tự đại, ngón tay chỉ thẳng lên không trung khiêu khích Thiên Đạo.

Thiên Đạo tức giận, ngay lập tức đạo Thần Lôi thứ ba ngưng tụ thành hình, muốn khiến cho Bạch Khiết hồn phi phách tán.

Bầu trời ngưng tụ thành một con Bá Hạ còn gọi Thạch Long Quy,... đúng như tên gọi của nó Bá Hạ có hình dáng giống con rùa, có cái đầu rồng và sở hữu sức mạnh kinh hồn. Bá Hạ lúc này khỏe đến mức có thể cõng cả một trái núi lớn trên lưng. Bá Hạ mang theo Tam Sơn Ngũ Nhạc mà lao xuống, đạo Cửu Thiên Thần Lôi thứ ba chính là Bá Hạ Sơn.

Bá Hạ cõng theo Tam Sơn Ngũ Nhạc, Ngũ Lôi Oanh Đình vây quanh cơ thể của nó, thân hình to lớn như là cả một bầu trời, thứ này mà là lôi kiếp sao, không khác gì bầu trời ập xuống là mấy.

"Hừ!" Bạch Khiết cũng không sợ hãi một chút nào, nàng hóa thành bản thể Cửu Vĩ Yêu Hồ của mình, Yêu Khí nổi lên Yêu Lực cuồn cuộn ngưng tụ thành một quả cầu năng lượng ở trong miệng, ngay lập tức gầm lên một tiếng, đẩy lùi Bá Hạ Sơn.

ẦM

Bá Hạ Sơn từ từ rơi xuống mặt đất, từ từ trở nên nhỏ nhắn, sau đó hóa thành một mảnh thổ địa xuất hiện trên bàn tay của Bạch Khiết.

Cửu Thiên Thần Lôi đạo lôi kiếp thứ ba ban tặng cho nàng chính là một mảnh thổ địa, hoặc có thể nói là một Thánh Địa tu luyện cho Thanh Khâu sau này.

"Đại Trưởng Lão giữ lấy Bá Hạ Sơn sau này sẽ là Tổ Địa của Thanh Khâu chúng ta!" Bạch Khiết nói hết câu, đem Bá Hạ Sơn ném xuống chỗ của Bạch Lục Nhận còn bản thân nàng chuẩn bị tiếp đón đạo lôi kiếp thứ tư đánh xuống.

Bầu trời lúc này trở nên yên tĩnh vô cùng, tựa như mà mặt nước tĩnh lặng, nhưng càng tĩnh lặng thì lại càng khiến cho người ta sợ hãi.

Đột nhiên không trung lúc này ngưng động, bầu trời tựa như là hóa thành biển cả, từ trên không trung một con Kỳ Lân màu xanh xuất hiện, cả người của nó quấn quanh Thủy Lôi vô cùng cường đại, ánh mắt chăm chú nhìn thẳng vào Bạch Khiết.

Nó không gầm thét, không phô trương thanh thế, chỉ từ trên hư không bước xuống, Thụy Thú đầu tiên của Thiên Địa Thủy Kỳ Lân xuất hiện.

Bước chân của Thủy Kỳ Lân rất là nhẹ nhàng, nhưng càng nhẹ nhàng càng đáng sợ, nó chỉ trong một cái chớp mắt bay vụt qua, một tia sét màu xanh đánh thẳng vào cơ thể của Bạch Khiết khiến cho nàng không kịp phản ứng.

Thủy Kỳ Lân biến mất, đạo lôi kiếp thứ 4 tựa như không có chuyện gì lớn xảy ra, nhưng lại khiến cho cho Bạch Khiết phun ra một ngụm máu lớn.

"Đúng là không thể khinh thường, càng yên tĩnh lại càng đáng sợ!" Bạch Khiết đứng dậy, nàng bị Thủy Kỳ Lân làm cho bị thương nặng, nhưng vẫn còn lại năm đạo lôi kiếp chưa độ, nàng không thể thất bại được.

Trên bầu trời lại ngưng tụ đạo lôi kiếp thứ năm, giờ phút này một con thỏ trắng xuất hiện, cả người của nó mang một loại sức mạnh vô cùng âm u, ảnh hưởng đạo tâm của Bạch Khiết.

Cửu Thiên Thần Lôi đạo thứ năm đánh xuống Ngoa Tiên Gian Dối nó không làm cho cơ thể của nàng bị thương, động tĩnh đánh xuống cũng rất nhẹ nhàng, nhưng lại khiến cho đạo tâm của nàng mất đi ổn định, quấy nhiễu bản tâm của nàng, khiến nàng nhập ma.

Ngoan Tiên Gian Dối biến mất, nhưng Bạch Khiết lại đang vùng vẫy trong đau đớn, đạo tâm của nàng lúc này đang không ngừng sụp đổ, nhưng nàng lại nhớ đến lời của ông chủ nói trước kia, nàng cắn răng một cái Yêu Lực bùng nổ, đẩy lui Tâm Ma của chính mình.

Thủy Kỳ Lân Lôi Kiếp cùng Ngoa Tiên Gian Dối Kiếp nhìn như bình thường, nhưng lại là thứ khiến nàng bị thương cực nặng, một cái khiến cho thân thể nàng trọng thương, một cái khiến cho đạo tâm của nàng xém chút nữa vỡ vụn.

Điều này chứng tỏ thứ càng bình thường thì sẽ càng nguy hiểm, cho nên sau này hành tẩu thế gian nàng không nên xem thường những thứ tầm thường.

Rất nhanh đạo thứ sáu, thứ bảy lôi kiếp cũng trôi qua, bọn chúng toàn là những loại Thần Thú yên tĩnh vô cùng, nhưng lại khiến cho nàng bị thương nặng nhất.

Bây giờ đạo Cửu Thiên Thần Lôi thứ tám xuất hiện, Phượng Hoàng xuất thế, Hỏa Chi Pháp Tắc còn kinh khủng hơn cả Chu Tước Hỏa Tức rất nhiều, nhưng cũng nhanh chóng bị nàng sử dụng Hỏa Chi Pháp Tắc của nàng đánh lui, hấp thụ vào trong cơ thể, thành công tu luyện Hỏa Chi Pháp Tắc của nàng đến viên mãn.

Nàng chỉ cần vượt qua được đạo lôi kiếp thứ chín, nàng sẽ trở thành Hợp Đạo Thánh Nhân, trở thành Thanh Khâu Chi Chủ..