Chương 74: Hợp Đạo Thánh Nhân.

Chương 74: Hợp Đạo Thánh Nhân.

Thiên khung ngay lập tức chấn động, mây mù ngay lập tức kéo đến, Yêu Giới chìm trong biển mây, thậm chí là cả Ngũ Phương Giới cũng bị ảnh hưởng bởi đạo lôi kiếp thứ chín của Bạch Khiết.

Hợp Đạo Thánh Nhân độ kiếp đúng là không phải Thánh Nhân bình thường có thể so sánh, Pháp Tắc Thiên Địa của cả Ngũ Phương Giới ngưng tụ về Yêu Giới, Thiên Địa Yêu Khí không ngừng bốc hơi, hội tụ lên không trung hóa thành một trận mưa lớn, Cửu Thiên Thần Thôi đạo thứ chín Cửu Vĩ Thiên Hồ Kiếp.

"Muốn trở thành Hợp Đạo Thánh Nhân trở thành Cửu Vĩ Thiên Hồ phải vượt qua được Cửu Vĩ Thiên Hồ Kiếp... thật sự không dễ dàng!" Côn Bằng thở dài một hơi, ánh mắt nhìn lên bầu trời, thiên đạo không ngừng buôn xuống lực lượng, hóa thành một con Cửu Vĩ Thiên Hồ cả người quấn quanh Hồng Lôi cực kỳ kinh khủng.

Lúc này tại Thanh Giang Hà, Ngô Đồng ánh mắt nhìn lên mặt trời đầy nắng, đang tận hưởng sự thoải mái mà từng cơn gió đìu hiu mang mại, thì đột nhiên trời bắt đầu tối đen như mực, mưa không ngừng rơi xuống.

"Thanh Giang Hà thời tiết cũng thật là bất thường!" Ngô Đồng thở dài một hơi, bước vào bên trong cửa tiệm của mình đóng cửa, trời tuy rằng chưa tối, nhưng hắn đã cảm thấy mệt.

Ngô Đồng lúc này cũng không biết Đồ Sơn Kiều Kiều đang độ kiếp trở thành Hợp Đạo Thanh Nhân, hắn chỉ cảm thấy buồn chán, đã mấy tháng rồi khách đến dùng bữa, nếu có cũng chỉ có vài người, lại chỉ là người lái đò bình thường, không phải người cùng hắn có duyên.

Trở lại Yêu Giới, lôi đình lúc này không ngừng kéo đến, bầu trời của Yêu Giới đang tràn ngập lôi đình, lôi đình không ngừng oanh tạc xuống mặt đất, khiến cho không ít Yêu Tộc cảm thấy sợ hãi, tựa như diệt thế sắp xảy ra.

ẦM! ẦM! ẦM!

Bạch Khiết nhìn lên không trung, nhìn thấy biển mây đang hóa thành biển lôi đình, nàng thở dài một hơi, bản thân nàng lúc này trọng thương không nhẹ, không sử dụng toàn lực ứng phó là không được cho nên nàng quyền định dùng đến Linh Lực.

Nàng ban đầu chỉ muốn sử dụng Yêu Lực để độ kiếp để khiến cho Yêu Tộc cảm thấy Nhân Yêu cũng không phải là kẻ yếu, nhưng mà hết cách rồi, nàng giờ phút này đành toàn lực ứng phó.

Đôi mắt của Bạch Khiết ngay lập tức thay đổi, thân thể của nàng cũng thay đổi một cách chóng mặt, bình thường mái tóc của nàng khi ở trạng thái Cửu Vĩ Yêu Hồ chính là màu trắng.

Nhưng giờ phút này một mái tóc bên phải của nàng lại hóa thành màu đen, móng vuốt của Cửu Vĩ Yêu Hồ cũng biến mất, đôi mắt màu đỏ thẩm của nàng ở bên phải cũng biến thành màu xanh thăm thẳm tựa như lúc còn ở hình dạng Nhân Tộc.

Đây chính là trạng thái Nhân Yêu của nàng, vừa là Yêu vừa là Nhân lại có thể sử dụng được Yêu Lực cùng Linh Lực có thể điều động được cả Thiên Địa Chi Lực cùng Thiên Địa Yêu Lực cùng một lúc.

Tuy rằng lúc trước khi chiến đấu với Yêu Hậu nàng đã sử dụng Linh Lực, nhưng lúc oán khí của nàng quá mạnh mẽ, bọn họ không nhận ra được, nhưng giờ đây nàng tiến vào trạng thái Nhân Yêu, thì ai cũng nhận ra nàng có thể sử dụng Linh Lực.

"Đây... đây là sao? Tại sao nàng ta có thể sử dụng cả Yêu Lực cùng Linh Lực cùng một lúc!" Yêu Chủ kinh ngạc không thôi, cổ Linh Lực kia cường đại vô cùng, mạnh mẽ đến tột đỉnh, so với Yêu Lực của Cửu Vĩ Hồ không kém bao nhiêu.

"Nàng có có huyết mạch của Nhân Tộc lại có huyết mạch của Yêu Tộc có lẽ đây chính là trạng thái đỉnh phong của nàng, trạng thái mà các ngươi xem thường nhất gọi là Nhân Yêu!" Côn Bằng cảm thán không thôi, Nhân Yêu đúng là không tầm thường, mạnh mẽ vô cùng.

"Huyết mạch của Cửu Vĩ Yêu Hồ tinh luyện đến cực hạn lại có thể dung hợp với huyết mạch của Nhân Tộc... nàng ta quả nhiên là thiên tài vạn năm có một!" Yêu Chủ nuốt một ngụm nước bọt, đây chính là lý do sư phụ muốn thu nhận Bạch Khiết trở thành đồ đệ sao.

ẦM! ẦM! ẦM!

ẦM! ẦM! ẦM!

Lôi kiếp càng lúc càng mạnh, ngưng tụ thành hình cuối cùng cũng hoàn chỉnh, từng tia Hồng Lôi không ngừng đánh xuống, chín cái đuôi của Cửu Vĩ Thiên Hồ Kiếp mạnh mẽ như thiên lôi oanh tạc, điên cuồng trút xuống, đánh đến cơ thể của Bạch Khiết.

Bạch Khiết ánh mắt không chớp một cái, cánh tay phải nâng lên, Linh Lực ngay lập tức hóa thành một thanh kiếm, một kiếm chém ra, chém rụng thiên lôi đánh xuống, đây chính là kiếm pháp của nàng khi nàng học ở Nhân Giới.

"Loạn Thiên Kiếm Pháp: Trảm!" Một từ trảm vang lên, lôi đình bị chia cắt, thậm chí một cái đuôi của Cửu Vĩ Thiên Hồ Kiếp bị một kiếm này của Bạch Khiết chém đứt.

ẦM! ẦM! ẦM!

Hồng lôi không ngừng đánh xuống, không ngừng cùng với chín cái đuôi của Cửu Vĩ Thiên Hồ Kiếp hóa thành vạn đạo lôi kiếp đánh xuống, muốn hủy đi thần hồn của nàng, muốn chém giết nàng ngay tức khắc.

Nhưng Bạch Khiết nhẹ nhàng như một cơn gió tránh né, từng kiếm, từng kiếm trảm ra, thiên địa tịch diệt, hồng lôi vỡ nát, lôi kiếp bị đánh cho không còn một mống.

"Hôm nay bổn tọa sẽ dùng trạng thái Nhân Yêu để chứng đạo trở thành Hợp Đạo Thánh Nhân... ta sẽ cho Yêu Tộc các ngươi thấy Nhân Yêu mạnh như thế nào!" Bạch Khiết nói hết câu, ngay lập tức Lửa Hồ Ly quấn quanh cơ thể của nàng.

Hỏa Chi Pháp Tắc không ngừng nổi lên, Pháp Tướng Thiên Địa của nàng xuất hiện, tay cầm một thanh trường kiếm bằng linh lực hóa thành, cả người Yêu Lực cùng Linh Lực bùng nổ đến cực hạn, muốn tung ra một đòn, chém nát Cửu Vĩ Thiên Hồ Kiếp.

Lửa cháy rừng rực trên cơ thể của nàng phía bên trái, bên phải lại như một cơn gió nhẹ thoáng qua cơ thể của nàng, Linh Lực cùng Yêu Lực tựa như tương sinh tương khắc, nhưng giờ phút này được nàng điều khiển lại hòa hợp đến cực độ.

"Hỏa Chi Pháp Tắc: Kiếm Thiên Tịch Diệt Trảm!" Kiếm ý cùng Hỏa Chi Pháp Tắc ngưng tụ vào một chỗ, Linh Lực cùng Yêu Lực hóa thành một nguồn năng lượng cực kỳ khủng bố, Kiếm Khí của Bạch Khiết vừa cháy đen như là Hắc Hỏa vừa thánh khiết như là Bạch Hỏa.

Bạch Khiết vung ra một kiếm, ngay lập tức khiến cho Yêu Giới chấn động dữ dội, mây đen tan biến, Cửu Vĩ Thiên Hồ Kiếp ở trên hư không nứt vỡ, Pháp Tắc của Yêu Giới không ngừng tan vỡ thành từng mảnh, không gian sụp đổ, thiên địa chấn động.

Yêu Chủ không chần chừ chút nào, ngay lập tức sử dụng quyền hành của Giới Chủ một giới, điều hành thiên địa pháp tắc ngưng tụ lại một chỗ, chữa trị những chỗ bị Bạch Khiết đánh nát.

Trên bầu trời lúc này có vô vàn ánh sáng chiếu rọi xuống mặt đất, thiên địa chúc phúc ban thưởng khi Bạch Khiết đột phá thành công, ban tặng cho nàng một tia Hợp Đạo Thánh Lực chứng minh cho việc nàng trở thành Hợp Đạo Thánh Nhân.

Bạch Khiết nhắm lại đôi mắt, không ngừng hấp thụ tia Hợp Đạo Thánh Lực này vào trong cơ thể, khiến cho căn cơ của nàng vững chắc, cũng khiến cho nàng huyết mạch của nàng thuế biến đến cực hạn.

Bình thường Cửu Vĩ Yêu Hồ đã là cực hạn huyết mạch của Hồ Tộc nhưng giờ phút này Bạch Khiết liền nâng nó lên một đỉnh cao mới, nàng trở thành Cửu Vĩ Thiên Hồ đầu tiên trong Thiên Địa chứ không phải là Thiên Địa hóa thành Cửu Vĩ Thiên Hồ Kiếp Lôi nữa.

Hợp Đạo Thánh Lực không ngừng tuôn chảy trong huyết mạch của nàng, khiến cho nàng không còn là Yêu Tộc cũng không còn là Nhân Tộc, giờ phút này huyết mạch của nàng đã đột phá đến trình độ cực kỳ khủng bố.

Thiên Hồ chứ không còn là Yêu Hồ nữa, cũng giờ phút này huyết mạch của toàn bộ Thanh Khâu thuế biến, bọn họ lột xác đi huyết mạch của Yêu Tộc trở thành Thiên Hồ một loại tồn tại mạnh mẽ hơn, mạnh mẽ hơn Yêu Hồ rất nhiều.

"Từ ngày hôm nay Thanh Khâu không phải Yêu Hồ... Thanh Khâu chỉ có Thiên Hồ!" Bạch Khiết mở ra đôi mắt, tộc nhân thuế biến của Thanh Khâu toàn bộ thuế biến huyết mạch trở thành Thiên Hồ một loại huyết mạch cao cấp gấp trăm lần Yêu Hồ..