Chương 75: Thanh Khâu Thiên Hồ Tộc.

Chương 75: Thanh Khâu Thiên Hồ Tộc.

Lời của Bạch Khiết vừa nói ra ngay lập tức khiến cho Đồ Sơn Tộc trầm mặt, bọn họ có thể cảm nhận được huyết mạch của mình bị áp chế khi đứng trước mặt tộc nhân của Thanh Khâu.

Thiên Hồ cùng Yêu Hồ là hai trạng thái hoàn toàn khác biệt, cho dù chỉ là Tam Vĩ Thiên Hồ thì từ thiên phú cho đến huyết mạch đều mạnh hơn Tam Vĩ Yêu Hồ rất nhiều, thậm chí Tam Vĩ Thiên Hồ có thể so sánh với cả Ngũ Vĩ Yêu Hồ mà không kém cạnh chút nào.

Bạch Khiết từ trên không trung đáp xuống, nàng lúc này từ khí tức cho đến ngoại hình đều cực kỳ khiến cho người ta động lòng, động lòng vì nhan sắc của nàng quá xinh đẹp, động lòng vì sức mạnh của nàng vượt qua sự tưởng tượng của bọn họ.

"Phía Bắc chính là địa bàn của Thanh Khâu Thiên Hồ Tộc chúng ta... Yêu Chủ có ý kiến gì hay không?" Bạch Khiết ánh mắt liếc nhìn sang Yêu Chủ hỏi.

"Không thành vấn đề! Bạch Khiết ta mong rằng sau này ngươi đứng về phía Yêu Giới chúng ta!" Yêu Chủ mở miệng nói.

"Yên tâm... ta sẽ không thiên vị Yêu Tộc hay Nhân Tộc ta không còn là ta của trước kia nữa rồi... chỉ cần không xâm phạm đến địa bàn của chúng ta... thì không có chuyện gì xảy ra!" Bach Khiết nói hết câu, quay đầu rời đi.

"Tỷ tỷ... tỷ không đi gặp phụ thân sao?" Đồ Sơn Trường Vân có chút ngập ngừng, nhưng vẫn mở miệng nói lớn.

"Thanh Khâu mới lập... chưa được ổn định... ta sẽ tìm cách cứu phụ thân tỉnh lại... ngươi làm cho tốt việc của mình... giáo dục cho tốt tộc nhân của ngươi!" Bạch Khiết đứng lại một bước chân, nàng cũng muốn gặp lại phụ thân của nàng, nhưng giờ vẫn chưa phải lúc, nàng phải nhanh chóng hấp thụ hết Hợp Đạo Thánh Lực mới có cơ hội cứu được phụ thân của nàng.

Bạch Khiết rời đi, mang theo một vạn tộc nhân Thiên Hồ Tộc chỉ là nàng chưa đi được quá xa, thì một vài người xuất hiện trước mặt của nàng.

Yêu Chủ, Ngưu Ma Vương cùng một người mặc áo choàng màu đen, không lộ ra mặt mũi, cũng không lộ ra hình dáng của mình, khí tức mờ ảo đến độ ngay cả nàng cũng không nhận ra được, người trước mặt là một vị cường giả sâu không lường được.

"Yêu Chủ... ngươi đây là đang có ý gì?" Bạch Khiết ánh mắt nhìn về phía Yêu Chủ hỏi.

"Tiểu cô nương... ta là sư phụ của phụ thân ngươi... ngươi huyết mạch đã thuế biến đến độ tinh khiết, vượt qua cả thiên đạo cho phép... thiên phú của ngươi có thể bước ra được một bước kia, ta muốn nhận ngươi làm đồ đệ!" Côn Bằng cởi ra áo choàng, lộ mặt của mình trước mặt Bạch Khiết.

"Sư phụ của phụ thân của ta? Bản thể của ngài là Côn Bằng sao?" Bạch Khiết ngay lập tức nhận ra được bản thể thật sự của Côn Bằng, người này đúng là không thể đo lường được sức mạnh, sợ rằng ngay cả nàng khi hấp thụ hết Hợp Đạo Thánh Lực cũng chưa chắc là đối thủ.

"Tiểu cô nương mắt nhìn không tệ, ta đúng là sư phụ của phụ thân ngươi... ngươi có nguyện bái ta làm thầy?" Côn Bằng hỏi lại thêm một lần nữa.

Bạch Khiết có chút lo dự, nàng từ khi xuất sinh đến nay chưa từng có người chỉ dạy trên con đường tu luyện, nàng chỉ may mắn một lần gặp được ông chủ ở Thanh Giang Hà người giải đáp cho nàng nên làm những chuyện nàng phải làm.

Giờ đây có người muốn thu nàng làm đồ đệ, muốn truyền công pháp độc môn cho nàng, để nàng có thể bước ra một bước kia, siêu thoát thiên địa này sao.

Từ khi trở thành Hợp Đạo Thánh Nhân đến lúc này, nàng cảm nhận được Thánh Nhân không phải là đỉnh phong mà ở phía sau Thánh Nhân còn có cảnh giới cao hơn, khiến cho nàng không với tới được, phương thế giới này cũng không có cách nào với tới được.

Chỉ là nàng không biết tên gọi của cảnh giới đó là gì, không biết nó mạnh như thế nào, nàng cũng không biết có nên bái Côn Bằng làm sư phụ hay không.

Bạch Khiết suy nghĩ lung tung một hồi lâu, nàng thở dài một hơi, nàng vừa mới thành lập nên Thanh Khâu vẫn nên ổn định tộc nhân của mình thì tốt hơn, việc của nàng lúc này không phải là bái sư.

"Tiền bối xin thứ lỗi, Thanh Khâu vừa mới thành lập... ta thực sự không có thời gian để tu luyện... tương lai nếu có khúc mắt chắc chắn ta sẽ đến gặp tiền bối!" Bạch Khiết cúi đầu từ chối bái sư.

"Ý ngươi đã muốn ta cũng không gượng ép... chỉ là có một câu hỏi ta muốn hỏi, ngươi có nguyện ý trả lời?" Côn Bằng ánh mắt thâm thúy nhìn Bạch Khiết hỏi.

"Xin tiền bối cứ hỏi!" Bạch Khiết cũng không rõ Côn Bằng muốn hỏi nàng cái gì, nhưng nàng cũng sẽ không dấu diếm, dù sao thì thực lực của nàng cũng không bằng người ta.

"Người ở Thanh Giang Hà kia so với ta ai mạnh hơn?" Côn Bằng từ khi nuốt kiếm ý của Ngô Đồng vào trong bụng, đến giờ kiếm ý vẫn chưa tan đi hết, tuy rằng không làm gì được hắn, nhưng phải thực lực cường đại lắm mới có thể làm đến mức kiếm ý không tiêu tán như thế này.

"Ta cũng không rõ, lần trước gặp ông chủ ta chỉ là Thái Ất Kim Tiên... ta lúc đó nhìn ông chủ không khác gì phàm nhân, là một người bình thường, sống tiêu dao tự tại với cửa tiệm nhỏ của mình, ta không đánh giá được thực lực của hai người!" Bạch Khiết trả lời, quả thật lúc đó nàng quá nhỏ yếu, không nhìn rõ được thực lực của ông chủ.

"Ừm!" Côn Bằng gật đầu một cái, sau đó ngay lập tức biến mất, không hỏi thêm cái gì nữa.

Bạch Khiết dẫn theo tộc nhân đi đến phía Bắc của Yêu Giới, nơi này có một cánh rừng lớn, khắp nơi chim muông bay lượn, nơi này vừa có Linh Khí vừa có Yêu Khí rất thích hợp cho Thiên Hồ tu luyện.

"Đại trưởng lão... cánh rừng này trước đây tên là gì?" Bạch Khiết nhìn sang Bạch Lục Nhận hỏi.

"Bẩm tộc trưởng... cánh rừng này trước đây là một nơi vô danh, nơi này vừa có Linh Khí vừa có Yêu Khí, bình thường Yêu Tộc không thể tu luyện, không thể sinh sống được!" Đại trưởng lão mở miệng nói, hắn cũng cảm thấy vô cùng kỳ lạ khi Yêu Giới lại có một nơi kỳ lạ như thế này.

"Vậy gọi nó là Thanh Khâu đi! Đại trưởng lão dùng Bá Hạ Sơn đi!" Bạch Khiết đặt cho khu rừng trước mặt gọi là Thanh Khâu sau đó nhắc nhở đại trưởng lão sử dụng Bá Hạ Sơn.

Bá Hạ Sơn ngay lập tức đáp xuống bên cạnh Thanh Khâu dung nhập vào cánh rừng này, khiến cho thiên địa linh cơ ngay lập tức tăng cao, Linh Khí cùng Yêu Khí tăng lên một cách chóng mặt.

Từng cây hoa anh đào không nở hoa ngay lập tức nở hoa, mùi hương của cánh rừng tỏa ra, vẻ đẹp của Thanh Khâu khiến cho toàn bộ tộc nhân trợn mắt một cái.

"Thanh Khâu của chúng ta thật đẹp!" Đại trưởng lão có chút không tin, Thanh Khâu lại trở nên êm dịu nhẹ nhàng như thế này, có lẽ nơi này thích hợp cho Thiên Hồ bọn hắn tu luyện.

"Đại trưởng lão... mọi chuyện ở đây ngươi tự mình sắp xếp đi, phân chia lãnh thổ cho các tộc nhân tự mình quản lý, ta phải bế quan một chuyến!" Bạch Khiết nói xong, ngay lập tức biến mất khỏi trước mặt Bạch Lục Nhận, nàng bước vào nơi sâu nhất của Bá Hạ Sơn mà bế quan, hấp thụ tia Hợp Đạo Thánh Lực còn sót lại.

Bạch Lục Nhận bắt đầu phân chia khu vực quản lý cho các Thánh Nhân  trong tộc quản lý, Thiên Hồ cũng có nhiều loại, cũng có nhiều màu sắc khác nhau cho nên dựa theo màu lông mà phân biệt.

Tựa như Bạch Hồ, Hỏa Hồ, Hắc Hồ, Linh Hồ... bọn họ đều có trưởng bối là Thánh Nhân cùng Chuẩn Thánh cho nên liền kiến tạo thành một tộc đàn riêng biệt, nhưng tất cả đều quy về Thanh Khâu, họ cũng từ Đồ Sơn đổi thành họ Bạch.

Từ ngày hôm nay ở Yêu Giới liền có hai loại hồ ly đó là Thiên Hồ cùng Yêu Hồ cả hai chỉ giống nhau về ngoại hình, nhưng huyết mạch lại hoàn toàn khác nhau..