============================================================
Mỹ Thực Gia Tại Tu Tiên Giới
============================================================

Chương 1: Thanh Giang Lạc.

Chương 1: Thanh Giang Lạc.

Mùa hè nóng nực trên một con sông tại Nhân Giới, một cái Tửu Điếm nhỏ lênh đênh trên mặt nước, con sông này gọi là Thanh Giang Hà là con sông lớn nhất ở Nhân Giới, cũng là nơi giao thoa giữa bốn giới còn lại của Tu Tiên Giới.

Tửu Điếm nằm lênh đênh trên mặt nước gọi là Thanh Giang Lạc, một Tửu Điếm vắng vẻ không một bóng người.

Bên trong Tửu Điếm có một người một chó đang thơ thẩn nhìn ngắm dòng nước chảy phiêu động của Thanh Giang Hà, một chủ một tớ thẩn thờ vô cùng.

"Tiểu Hắc mày nói xem chúng ta mở Tửu Điếm ở trên Thanh Giang Hà thì bao giờ sẽ có khách?" Ngô Đồng nằm trên chiếc ghế gỗ của mình nhìn sang con chó đen bên cạnh than vãn.

"Gâu... Gâu... Gâu!" Tiểu Hắc cũng không biết nói gì, nó chỉ có thể cảm thán chủ nhân của mình, người khác mở Tửu Điếm liền chọn thành trì lớn mà mở, còn chủ nhân của nó thì sao? Mở Tửu Điếm giữa Thanh Giang Hà, đúng là hết nói nổi.

Ngô Đồng lắc đầu thở dài, hắn cũng không phải là muốn mở Tửu Điếm của mình ở Thanh Giang Hà, mà từ khi hắn xuyên không đến thế giới này thì đã được hệ thống tặng cho Thanh Giang Lạc nằm giữa Thanh Giang Hà rồi, bắt hắn ở đây nấu ăn đợi khách.

Chỉ là Tửu Điếm nằm trên con sông lớn nhất Nhân Giới lại nằm ở giữa hồ thì làm sao có khách đây, đến Tu Tiên Giới này được ba năm, ngoài Tiểu Hắc lần đó cứu được ở dưới nước lên thì chưa từng có ai ghé thăm Thanh Giang Lạc của hắn.

Ngô Đồng biết được thế giới này là Tu Tiên Giới là bởi vì hai năm trước có Tiên Nhân bay trên trời đấu pháp, hắn mới nhận ra nơi này là một giới Tu Tiên.

Hắn cũng từng rất mong ngóng để trở thành Tiên Nhân, tìm kiếm tất cả mọi cách để tu luyện, chỉ là hắn không thể ra khỏi Thanh Giang Lạc, không thể rời khỏi Thanh Giang Hà thì hắn biết đi đâu tìm Tiên Pháp đây.

"Tu Tiên vô vọng a... vô vọng a!" Ngô Đồng thở dài một hơi, uống một tách trà nhìn mặt nước Thanh Giang Hà thất vọng nói.

Thế giới mà hắn đang sống là một Tu Tiên Giới cực kỳ to lớn, thế giới này có năm đạo vực khổng lồ nối liền nhau bởi Thanh Giang Hà bao gồm Thánh Giới, Tiên Giới, Minh Giới, Yêu Giới cùng Nhân Giới.

Mà Ngô Đồng hiện tại đang ở tại Nhân Giới nơi mà người phàm tồn tại nhiều nhất, tu tiên giả vô cùng hiếm thấy, có thể là hắn không thấy chứ không phải là ít tu tiên giả.

"Hệ thống... hệ thống!" Ngô Đồng kêu gọi hệ thống, nhưng nó chưa từng trả lời, từ ba năm trước cho đến ngày hôm nay cũng chưa từng nói một lời nào.

Vứt cho hắn một cái Thực Phổ sau đó mất tăm mất tích đến tận bây giờ cũng không có xuất hiện, rốt cuộc thì hắn xuyên không đến thế giới này để làm cái gì, để ăn không ngồi rồi trêu chọc Tiểu Hắc sao.

"Hôm nay ăn món gì đây?" Ngô Đồng đứng dậy, cho dù đến thế giới này có buồn chán như thế nào đi chăng nữa thì hắn cũng không thể chết, nhất là chết đói.

Hệ thống này tuy rằng không có tình người, nhưng mà cũng rất tốt, những nguyên vật liệu làm thức ăn hằng ngày đều bổ sung đầy đủ, đủ cho hắn cùng với Tiểu Hắc ăn một ngày ba bữa.

"Tiểu Hắc mày muốn ăn gì? Hôm nay tao nấu cho mày món ngon!" Ngô Đồng chỉ có một mình Tiểu Hắc làm bạn, cho nên hắn đối xử với Tiểu Hắc rất là tốt.

"Gâu Gâu Gâu!" Tiểu Hắc vẫn như thường lệ, sửa lên ba tiếng, cái lưỡi lè ra bên ngoài, chảy đầy cả nước dãi.

"Tiểu Hắc mày thật là tham ăn!" Ngô Đồng cười nói vui vẻ, bước vào bên trong bếp, nhóm lửa nấu cơm.

"Hôm nay chúng ta ăn Canh Cá Diếc đi, chỉ là đã có măng cùng nấm nhưng thiếu Cá Diếc!" Ngô Đồng nhìn trong khâu nguyên liệu chuẩn bị, không có Cá Diếc hắn lúc này mới quên mất rằng hôm nay hệ thống chỉ cung cấp thức ăn chay.

"Thôi hôm nay ăn chay một bữa vậy! Tiểu Hắc chúng ta hôm nay ăn hai món, Canh Đồng Tâm cùng Măng Tây Xào như thế nào?" Ngô Đồng nhìn sang Tiểu Hắc hỏi.

"Gâu Gâu Gâu!" Tiểu Hắc tuy rằng là chó, nhưng không kén ăn, chỉ cần là đồ ăn mà Ngô Đồng nấu, nó sẽ đều ăn ngon lành.

"Haha! Mày sủa coi như là đồng ý!" Ngô Đồng cười lớn, ngay lập tức bắt đầu chế biến món ăn.

Nguyên liệu chế biến của Canh Đồng Tâm cũng rất là đơn giản, vài cây nấm hương mùa xuân cùng với hai cái bắp cải, ba búp măng non là đủ.

Canh Đồng Tâm chế biến cũng rất đơn giản, một chút nước từ Tinh Hà đổ vào trong nồi nấu cho thật sôi, một chút muối, một chút tiêu, một chút gừng băm nhỏ bỏ vào cùng nhau.

Sau đó lại từ từ chế biến những nguyên liệu khác, ba búp măng non sắt thành sợi nhỏ, nấm hương mùa xuân cắt làm ba khối tổng cộng chín khối, bắp cải thì nhẹ nhàng cắt thành lát nhỏ bỏ vào nồi, ngay lập tức sẽ tạo ra một bát Canh Đồng Tâm tuyệt hảo.

Canh Đồng Tâm chỉ đơn giản như vậy mà thôi, một món chay không có hương vị gì quá nổi bật, nhưng khi vào tay của Ngô Đồng thì lại trở thành tuyệt thế mỹ vị.

Canh Đồng Tâm nấu ở trên nồi, lúc này Ngô Đồng cũng không có rảnh rổi, bắt đầu lựa chọn măng non để làm món Măng Tây Xào.

Măng Tây Xào còn đơn giản hơn cả Canh Đồng Tâm chỉ cần một búp măng non vào đầu xuân cùng một chút tiêu, chút muối, liền tạo thành một món ăn hoàn thiện.

Tuy rằng Canh Đồng Tâm cùng Măng Tây Xào chỉ là những món ăn bình thường, nhưng mỗi khi nấu chín thì mùi hương của nó tỏa ra lan rộng khắp cả Thanh Giang Hà khiến cho tinh thần của Ngô Đồng sảng khoái vô cùng.

Ba mươi phút sau, Canh Đồng Tâm đã có thể ăn, lúc này Ngô Đồng từ trong bếp bưng ra một nồi lớn, bên trong chỉ có đơn giản Măng cùng Nấm và Bắp Cải.

Bên cạnh là một đĩa Măng Tây Xào nho nhỏ đủ cho hắn thưởng thức, một chén cơm trắng, một đĩa Măng Tây, một nồi Canh Đồng Tâm, một tách trà gừng thơm ngát liền là một bữa ăn ngon đối với Ngô Đồng.

"Tiểu Hắc ăn cơm!" Ngô Đồng chia cho Tiểu Hắc một ít Canh Đồng Tâm cùng Măng Tây Xào, ngay lập tức Tiểu Hắc ăn rất nhanh như là hổ đói, làm như là có ai dành ăn với nó vậy.

Ngô Đồng cũng lắc đầu mỉm cười bắt đầu thưởng thức mỹ vị, tuy rằng là đồ ăn chay, nhưng đối với hắn mà nói đã là mỹ thực, dù sao thì hệ thống cung cấp nguyên liệu gì, thì hắn sẽ nấu cái đó.

Vừa ăn vừa mở ra màn hình của hệ thống, muốn xem thử thông tin cơ bản của mình, nhưng thông tin của hắn vẫn vậy, không có gì thay đổi.

[ Tên: Ngô Đồng

Tuổi: 26

Tu Vi: 0

Tư Chất: Kém

Linh Căn: Ngũ Hành Tạp Linh Căn

Công Pháp: Không

Kỹ Năng: Nấu Ăn.

Tiên Thiên Chí Bảo: Thực Phổ. ]

Thông tin trạng thái của hắn chỉ có bấy nhiêu, phải nói là kém đến đáng thương, cho dù tìm kiếm được công pháp thì cũng khó mà có thể tu hành, nhớ lại hai năm trước khi mở ra được bản trạng thái của hệ thống, nhắn còn vui mừng vô cùng, nhưng khi nhìn thấy tư chất cùng linh căn của mình, hắn liền tuyệt vọng.

Hai năm trước Tiên Nhân xuất hiện giúp hắn biết đây là thế giới Tu Tiên có thể tu luyện, cũng là hai năm trước mở được bảng trạng thái hệ thống cũng làm cho hắn tuyệt vọng, có thể đối với hắn mà nói hai năm trước chính là một năm kinh hoàng đối với hắn.

Nhưng thời gian trôi qua hai năm hiện tại Ngô Đồng đã quen sống thế này, không lo thiếu cái ăn cái mặc, cũng có chỗ ở không phải đầu đường xó chợ, có thể sống đến 80 100 tuổi hắn đã cảm thấy vui mừng, không hi vọng cái gì tu tiên nữa..

---

Chương 2: Vạn Dặm Hồng Trần.

Chương 2: Vạn Dặm Hồng Trần.

Ngô Đồng nâng lên chén cơm trắng, hương thơm từ chén cơm trắng này thôi đã khiến cho hắn cảm thấy thoải mái, gạo trắng mà hệ thống tặng cho hắn không phải là loại gạo bình thường, từ hương thơm cho đến mùi vị đều là cực phẩm thế gian.

"Tiểu Hắc ăn nhiều một chút, mày quá ốm rồi!" Ngô Đồng vừa ăn, vừa nhìn Tiểu Hắc đang loay hoanh gặm búp măng non còn dư thừa mà buồn cười, hắn cảm thấy Tiểu Hắc thật là đáng thương.

Năm đó không hiểu tại sao Tiểu Hắc lại trôi dạt ở trên Thanh Giang Hà, cả người ướt đẫm, lại bị thương cực kỳ nặng, nếu không phải may mắn hắn nhìn thấy, có lẽ Tiểu Hắc năm đó đã chết rồi.

Từ khi Tiểu Hắc sống cùng hắn, cuộc sống của hắn cũng đã bớt tẻ nhạt, cuộc sống xem như là thoải mái hơn rất nhiều.

Tiểu Hắc quẩy đuôi nhìn Ngô Đồng, nó ăn một chén cơm trắng, một bát Canh Đồng Tâm, một đĩa Măng Tây Xào nhỏ còn chưa thỏa mãn, lại gặm thêm một búp măng non vẫn chưa no bụng, nó muốn ăn thêm.

"Tiểu Hắc, ăn nhiều không tốt, mày đi nghỉ ngơi đi!" Ngô Đồng thở dài xoa đầu Tiểu Hắc một cái, sau đó tự mình thưởng thức Canh Đồng Tâm cùng Măng Tây Xào.

Thanh Giang Hà mùa hè rất nóng, nhưng không khí xung quanh lại có chút êm dịu, đây chính là điều khó hiểu nhất của Thanh Giang Hà, cho dù là Tu Tiên Giả cũng không dám bước lại gần Thanh Giang Hà vào mùa này.

Ấy thế mà lúc này trên Thanh Giang Hà lại có một vị Tăng Nhân, tay cầm bình bát, ánh mắt hướng về phía Tây mà đi, đôi chân trần bước lên mặt nước như đường bộ, ánh mắt sáng như ánh trăng, khuôn miệng lúc nào cũng tươi cười.

"A Di Đà Phật!"

"A Di Đà Phật!"

Bước chân của vị Tăng Nhân càng bước càng nhanh, dấu chân của vị Tăng Nhân in đậm lên mặt nước của Thanh Giang Hà, nhìn thôi cũng biết vị Tăng Nhân này là một vị Cao Tăng.

"Thanh Giang Hà tháng 3 thật nóng, cũng thật êm dịu, thì ra đây chính là Thanh Giang Hà của Nhân Giới!" Tăng Nhân mỗi một bước đi lại niệm A Di Đà Phật, ánh mắt trong vắt lại ngắm nhìn Thanh Giang Hà.

Cảm nhận được sự sâu sắc của Thanh Giang Hà giữa tháng ba, hắn đã đi qua rất nhiều nơi nhìn thấy rất nhiều người, nhìn thấy rất nhiều phong cảnh hữu tình, cảm nhận được nhân gian ấm lạnh tình người, hắn đều đã nhìn thấy, chỉ là lúc này hắn lại ngửi thấy một mùi hương mà trước đây hắn chưa bao giờ thấy qua.

Ở giữa Thanh Giang Hà tọa lạc một Tửu Điếm nhỏ đang lênh đênh trên mặt nước, đang từ từ di chuyển về những hướng lộn xộn khắp nơi, tựa như dòng nước của Thanh Giang Hà đi đâu, thì Tửu Điếm này sẽ đi đến đó.

"Thanh Giang Hà lại có Tửu Điếm? Bần Tăng cũng nên đi khất thực!" Trời đã xế trưa, bụng của hắn đã réo, hôm nay hắn lại chưa ăn gì, bây giờ nên đi xin một bữa cơm chay, hắn biết Tửu Điếm là nơi làm ăn, nhưng chắc chắn sẽ cho hắn một bát cơm trắng, một chén nước trà.

Bước chân của vị Tăng Nhân càng lúc càng gần Tửu Điếm, hắn đi lại trước cửa lại nhìn lên trên Bảng Hiệu có khắc ghi ba chữ Thanh Giang Lạc.

Tửu Điếm vô cùng bình thường, vô cùng đơn giản, chỉ có một gian phòng nhỏ, hai cái bàn nhỏ, cùng sáu cái ghế nhỏ, ở bên trong chỉ có một người một chó đang dùng cơm.

Tăng Nhân bước chân rời khỏi mặt nước của Thanh Giang Hà, đạp vào bên trong Thanh Giang Lạc, hắn cảm nhận được Thanh Giang Lạc là một nơi cực kỳ khác thường, người không hữu duyên chắc chắn sẽ không gặp được.

"Bần tăng từ xa đi đến, có thể xin thí chủ một bát cơm chay!" Tuệ Minh không có bước lại quá gần, chỉ đứng từ xa cúi đầu xin cơm.

Lúc này Ngô Đồng đang ăn cơm thì nghe thấy âm thanh của một người vang lên, hắn nhìn ra bên ngoài thì là một vị Hòa Thượng, tay cầm bình bát, đi chân trần, cả người tựa như là một vị khổ hạnh đại sư, đã trải qua trăm ngàn đắng cay mới có thể đến được đây.

"Ba năm... Ba năm cuối cùng cũng có khách nhân... thật tốt... thật là tốt!" Trong lòng Ngô Đồng vui sướng không thôi, cho dù chỉ là đến đây khất thực, hắn cũng rất vui mừng.

Ngô Đồng đứng dậy, nhẹ nhàng bước vào bên trong bếp, xới một chén cơm trắng bỏ ở trước mặt mình, khuôn mặt tươi cười nhẹ nhàng đáp lại lời của vị Hòa Thượng kia.

"Đại sư... mời đại sư dùng cơm!" Ngô Đồng nhẹ nhàng mời chào, Canh Đồng Tâm vẫn còn nóng, Măng Tây Xào vẫn còn êm dịu.

"Đa tạ thí chủ!" Tuệ Minh được Ngô Đồng đồng ý, hắn bước chân nhẹ nhàng bước đến, những lần khác hắn sẽ lấy cơm bỏ vào bình bát mà ăn, nhưng hôm nay thì lại khác, trước mặt hắn là một chén cơm trắng, một nồi canh nhỏ, một đĩa măng xào, tất cả đều là món chay, tựa như ông chủ của Thanh Giang Lạc đã biết hắn hôm nay sẽ đến.

"Đại sư mời dùng bữa... hôm nay Thanh Giang Lạc chỉ có hai món chay cùng cơm trắng, đại sư mong đừng chê!" Ngô Đồng nhẹ nhàng mở miệng mời dùng bữa.

"Thí chủ món canh này tên là gì? Đĩa măng xào này tại sao lại thơm như thế!" Tuệ Minh chỉ mới nhìn nước canh trong vắt thôi đã cảm thấy trong lòng êm dịu, cảm thấy những món ăn này không phải là món ăn tầm thường.

"Canh Đồng Tâm cùng Măng Tây Xào hai món chay bình thường mà thôi!" Ngô Đồng mỉm cười, lấy một cái chén múc cho Tuệ Minh một chén Canh Đồng Tâm.

"Đa tạ thí chủ!" Tuệ Minh vui vẻ đón nhận, tay bóc một miếng cơm trắng bỏ vào trong miệng, đôi đũa gắp một miếng Măng Tây Xào nhai cùng cơm, cảm nhận được hạt cơm cùng Măng Tây Xào hòa quyện với nhau, hắn cảm thấy đây không chỉ là một món ăn mà còn là một loại đạo hạnh cao thâm.

Nhìn thấy Tuệ Minh ăn cơm ngon lành như vậy, Ngô Đồng mỉm cười, hắn tự ăn cơm của mình, cũng không có trò chuyện, cũng không có hỏi nhiều, người khác ăn đồ ăn của hắn làm, đã là tốt rồi.

Tuệ Minh ăn xong chén cơm trắng, ăn thêm một vài miếng Măng Tây Xào, lại húp hết nước Canh Đồng Tâm, tinh thần của hắn ngay lập tức dịu nhẹ giữa trưa hè nóng nực.

"Thí chủ bữa cơm hôm nay rất tuyệt, đa tạ thí chủ đã khoang đãi!" Tuệ Minh mỉm cười, hai tay chấp lại, cúi đầu.

"Đại sư không cần câu nệ, chỉ là một chén cơm trắng cùng hai món chay mà thôi!" Ngô Đồng cũng rất khách khí nhẹ nhàng đỡ Tuệ Minh đứng dậy.

"Bần tăng pháp danh Tuệ Minh đến từ Thánh Giới hôm nay bước đến Thanh Giang Hà được thí chủ khoan đãi một bữa, đúng là hữu duyên!" Minh Tuệ nhẹ nhàng giới thiệu bản thân mình.

"Đại sư đến từ Thánh Giới sao?" Ngô Đồng lục này giật mình, hắn còn tưởng vị Hòa Thượng này là một người bình thường, nhưng bây giờ nghĩ lại không có người bình thường nào lại có thể bước trên mặt nước Thanh Giang Hà đến Thanh Giang Lạc của hắn.

"Đúng vậy, bần tăng đến từ Thanh Giới đã đi được mười vạn dặm hồng trần, ngắm nhìn thế gian mọi loại khổ hạnh, bần tăng muốn tu ra đạo của chính bản thân mình!" Tuệ Minh mỉm cười đáp lại.

"Thì ra là như vậy, mười vạn dặm hồng trần, không phải là mười vạn dặm đường có đúng không?" Ngô Đồng không phải là người tu tiên không biết vạn dặm hồng trần so với vạn dặm đường có gì khác nhau.

"Tất nhiên là khác nhau, chỉ là rất khó giải thích!" Tuệ Minh cũng không biết nên giải thích như thế nào, dù sao hắn cũng vẫn chưa tìm hiểu ra đạo của mình.

"Không biết đại sư đã đi như thế này bao lâu rồi?" Ngô Đồng ánh mắt tò mò nhìn Tuệ Minh hỏi.

"Bần tăng cũng không nhớ rõ nữa, có thể là trăm năm cũng có thể là đã ngàn năm rồi!" Tuệ Minh không nhớ bản thân đi được bao lâu, nhưng hắn nhớ năm đó khi bản thân đi hành khuất hắn chỉ là một Tiểu Tăng, pháp lực, đạo hạnh cũng không có lớn mạnh như bây giờ.

Trăm năm? Ngàn năm, vị Hòa Thượng ở trước mặt của hắn là một tu tiên giả? Không phải nói là một vị Phật Tu đã có đạo hạnh, có lẽ không một chút nào kém tu tiên giả..

---

Chương 3: Cái Gì Gọi Là Tiên Nhân.

Chương 3: Cái Gì Gọi Là Tiên Nhân.

Nhìn Tuệ Minh ở trước mặt, Ngô Đồng cảm thấy bản thân hắn thật tầm thường, nhưng cũng thấy Tuệ Minh là một vị Phật Tu chân chính, bước vạn dặm hồng trần cảm ngộ đạo hạnh, muốn tu ra được đạo của chính bản thân mình.

"Tuệ Minh đại sư thật là một vị Cao Tăng!" Ngô Đồng cảm thán nói.

"Thí chủ đã quá khen rồi, bần tăng chỉ là một vị Phật Tu bình thường, muốn khổ luyện bản thân mà thôi!" Tuệ Minh mỉm cười đáp lời.

"Haha! Tuệ Minh đại sư không thể uống rượu, vậy hôm nay ta sẽ mới đại sư uống trà ngon!" Ngô Đồng cười lớn, sau đó lục lọi bước vào trong bếp, tay cầm bình trà, lấy nước Tinh Hà đã đun sôi từ trước làm nước trà.

Trà mà Ngô Đồng uống cũng không phải là trà bình thường, lá trà này gọi là Ngô Đồng cũng giống với tên của hắn, nhưng lá trà Ngô Đồng này lại xuất xứ từ Ngô Đồng Thụ một loại chí bảo của Phượng Hoàng Tộc ở Yêu Giới, đáng tiếc hắn uống vào không có cảm giác gì.

Nước Tinh Hà đã sôi, ngay lập tức bỏ lá trà Ngô Đồng vào bên trong, thêm một chút ngũ vị cho thơm ngọt, bước ra bên ngoài, rót cho Minh Tuệ đại sư một chén nhỏ.

"Thí chủ... trà này là?" Tuệ Minh cảm nhận được hương thơm, sức nóng của chén trà trước mặt của mình.

Nước trà được nấu từ loại nước tinh khiết nhất của Tiên Giới, lá trà là loại lá trà chí bảo của Yêu Giới, hai loại kết hợp làm một, tạo ra một chén trà cực kỳ đặc biệt mà cả Ngũ Phương Thế Giới này chưa chắc đã có một ly.

"Nó gọi Ngô Đồng Trà lấy Tinh Hà thiên tượng làm nước, lấy lá Ngô Đồng làm lá trà, thêm một chút ngũ vị thơm ngọt, loại trà này rất là khó uống, nhưng thưởng thức được thì nó chính là mỹ vị thế gian, không có gì sánh bằng!" Đây là thứ mà Ngô Đồng tự mình sáng chế ra, không có trong Thực Phổ, một loại trà mà hắn đã nghiên cứu rất lâu, cũng may hệ thống cung cấp nguyên liệu cho hắn phun phí, mới tạo ra một loại nước trà ngon như thế này.

"Ực... ực!" Tuệ Minh nghe được câu trả lời của Ngô Đồng cũng hết hồn, nhưng đây là cơ duyên của hắn, hắn phải thưởng thức nó thật tốt nhất.

Tuệ Minh uống một hớp trà, hắn cảm nhận được tinh khí của Tinh Hà ở tận trên bầu trời, uống thêm hớp nữa hắn cảm nhận được sự nóng bức của Ngô Đồng Thụ, quả thật là chí bảo của chí bảo.

"Tuệ Minh đại sư, ta có thể hỏi một câu hay không? Coi như là phí của chén trà này!" Ngô Đồng đã chờ đợi ngày này rất lâu rồi, hắn muốn biết tu tiên là như thế nào, muốn biết cảnh giới của tu tiên giả, dù hắn không thể tu luyện, biết một chút cũng còn hơn không.

"Thí chủ cứ hỏi, thứ bần tăng biết, bần tăng sẽ không giấu diếm!" Minh Tuệ đã nhận được cơm chay, lại uống thêm một ly trà Ngô Đồng thì cái giá của hắn phải trả chắc chắn không thấp, nhưng đã là cơ duyên thì trả giá cũng bình thường.

"Tuệ Minh đại sư có thể nói cho ta biết tu tiên có những cảnh giới nào hay không? Ta chỉ là một phàm nhân, muốn trở thành tiên nhân, muốn ngự kiếm phi hành du ngoạn nhân gian, chỉ đáng tiếc tư chất ta quá kém, tu hành không được, nhưng ta cũng muốn biết tu tiên là như thế nào! Mong Tuệ Minh đại sư giải đáp!" Ngô Đồng thở dài một hơi hỏi, hắn biết người xuất gia không nói dối, lại không có tham sân si, chưa kể Tuệ Minh lại là một bậc Cao Tăng sẽ không lừa gạt hắn.

"Bần tăng không phải là Tu Tiên Giả, nhưng cũng hiểu một chút về kiến thức của Tu Tiên Giả!" Tuệ Minh nhìn Ngô Đồng một hồi lâu sau đó trả lời, câu hỏi này đối với hắn là không khó trả lời, nhung trả lời cho Ngô Đồng nghe lại là một chuyện khác.

Người có thể lấy nước Tinh Hà làm nước trà, lấy lá Ngô Đồng làm lá trà là một người bình thường sao? Chắc chắn là đang khảo nghiệm hắn, muốn kiểm tra hắn một chút mà thôi.

"Tu Tiên Giả khác với Phật Tu chúng ta, Tu Tiên chính là cầu trường sinh, cầu đại đạo, cầu lấy lực lượng, nhưng trường sinh có đơn giản sao? Tất nhiên là không đơn giản!

Tu Tiên rất cực khổ, rất là khó khăn, nhưng cũng rất thoải mái, có thể thỏa mãn được dục vọng của bản thân, có người vì mạnh hơn muốn trở thành tiên nhân, có người vì muốn truy cầu đại đạo, có người lại muốn trả thù, mỗi người tu tiên đều có mục đích riêng của mình, cho nên Tiên Nhân không giống nhau.

Nhưng cảnh giới tu luyện lại giống nhau, Tu Tiên bắt đầu từ Luyện Tinh Hóa Khí sau đó lại đến Luyện Khí Hóa Thần.

Hai cảnh giới nhỏ này chính là nền móng của Tu Tiên Giả cũng là thứ khiến Tu Tiên Giả kẹt lại nhiều nhất.

Muốn Hóa Thần chắc chắn phải Hóa Phàm mà không phải Tu Tiên Giả đều từ Phàm Nhân trở thành Tiên Nhân sao? Bọn họ nào cam chịu từ một Tiên Nhân cao cao tại thượng Hóa Phàm.

Cho nên người ta gọi cảnh giới thứ ba chính là Luyện Thần Phản Hư, không luyện được Thần không luyện được Phàm thì sẽ không Phản Hư sẽ không có cách nào trở thành Luyện Thần Phản Hư.

Luyện Thần Phản Hư là đến Địa Tiên một tôn Tiên Nhân hành tẩu Đại Địa, nhìn ngắm thế gian phồn hoa, nhìn ngắm nhân gian thống khổ, cảm nhận hết tất cả Hồng Trần sẽ trở thành một vị Thiên Tiên.

Thiên Tiên cũng chưa phải chân chính Tiên Nhân bọn họ chỉ mới là thoát khỏi thân xác của người phàm, vượt qua khỏi được đại địa, nhìn ngắm được một chút sao trời mà thôi, muốn chân chính trở thành Tiên phải cảm ngộ được đại đạo, cảm ngộ được cái chữ Tiên của bản thân mới có thể trở thành Chân Tiên."

Tuệ Minh giải thích từng cảnh giới của Tu Tiên Giả mà hắn hiểu cho Ngô Đồng, hắn hiện tại so với Tu Tiên Giả thì chỉ mới là Chân Tiên mà thôi, không quá cao, cũng không quá thấp, hắn biết ở phía trên Chân Tiên còn có cảnh giới khác, nhưng muốn lý giải thật sự khó khăn.

Ngô Đồng nghe Tuệ Minh giải thích mà chảy mồ hôi, Tu Tiên cũng không có đơn giản như hắn nghĩ, trở thành Tiên Nhân rồi còn có thể tự do tự tại như hắn lúc này sao? Có thể hắn không Trường Sinh không thể rời khỏi Thanh Giang Lạc nhưng cuộc sống hiện tại đã rất tốt rồi.

"Đa tạ đại sư đã chỉ điểm, chỉ là Chân Tiên là cuối cùng của Tiên Đạo sao?" Ngô Đồng biết Chân Tiên không phải là cực hạn cao nhất của Tu Tiên Giới.

"Chân Tiên không phải là giới hạn cao nhất của Tu Tiên Giới, nhưng bần tăng chỉ hiểu rõ đến Chân Tiên mà thôi!" Tuệ Minh thở dài một hơi, đáng tiếc tu vi của hắn quá thấp không hiểu rõ được câu hỏi của Ngô Đồng.

"Mời đại sư giải đáp!" Ngô Đồng tiếp tục hỏi.

"Bần tăng không hiểu cũng sẽ không giải thích được, chỉ có thể nêu tên cảnh giới mà thôi, mong thí chủ thông cảm!" Tuệ Minh thở dài một hơi tiếc nuối, nhưng vẫn trả lời câu hỏi của Ngô Đồng.

"Trên Chân Tiên chính là Kim Tiên, Thái Ất Kim Tiên, Đại La Kim Tiên, Chuẩn Thánh, Thánh Nhân!" Tuệ Minh nhắc đến Thánh Nhân lại có chút sợ hãi, đại đạo Thánh Nhân chính là tối cường, dưới Thánh Nhân chỉ là sâu kiến.

"Đa tạ Tuệ Minh đại sư đã giải đáp!" Ngô Đồng cúi đầu cảm tạ, hắn cuối cùng cũng hiểu rõ một chút cái gọi là Tu Tiên của thế giới này.

"Thí chủ không cần phải cảm tạ... là ta hổ thẹn không thể giải đáp hết câu hỏi của thí chủ dành cho ta!" Tuệ Minh cúi người mỉm cười, sau đó đứng dậy rời đi, hắn đã dùng cơm trưa, cũng đã dùng nước trà, bây giờ phải tiếp tục đi truy cầu đạo của bản thân hắn rồi.

"Tuệ Minh đại sư, mong rằng tương lai chúng ta đâu đó sẽ gặp lại nhau!" Ngô Đồng mỉm cười nhìn bước chân của Tuệ Minh rời đi, hôm nay đối với hắn là một ngày vui, là một ngày nên chúc mừng.

Trong lúc Ngô Đồng đang vui mừng thì lúc này đột nhiên hệ thống lại có phản ứng sau ba năm im lặng.

[ Đinh! Chúc mừng kí chủ đã thành công có được khách hàng đầu tiên! Mỹ Thực Hệ Thống chính thức khởi động! ].

---

Chương 4: Đồ Giám Thực Phổ.

Chương 4: Đồ Giám Thực Phổ.

[ Đinh! Chúc mừng kí chủ đã thành công có được khách hàng đầu tiên! Mỹ Thực Hệ Thống chính thức khởi động! ]

Nghe được âm thanh vang lên trong đầu của mình, Ngô Đồng hai mắt lúc này sáng lên, đón được vị khách đầu tiên, hệ thống chính thức kích hoạt, rồi, thật tốt, hắn tương lai cũng có thể tu tiên rồi.

[ Đinh! Chúc mừng ký chủ đã thành công chiêu đãi khách hàng hai món ăn Chay! ]

[ Đồ Giám Thực Phổ đã mở ra! ]

"Hệ thống ta không có phần thưởng nào sao?" Ngô Đồng chờ mong rất lâu, nhưng hệ thống chỉ thông báo có bao nhiêu đó, không ban thưởng cho hắn tu vi, không ban thưởng cho hắn Tiên Pháp? Thì làm sao hắn tu tiên đây.

Hệ thống im lặng không có trả lời, im lặng như lúc chưa kích hoạt, tựa như chỉ ngoi lên chúc mừng hắn một chút sau đó lại trở về lại như ban đầu.

"Haizz! Còn tưởng có thể tu tiên, chán chết đi được!" Ngô Đồng thở dài một hơi, nằm ngửa ra cái ghế thở phì phò, nhắm nháp Trà Ngô Đồng trong tay.

Tiểu Hắc nhìn thấy Minh Tuệ rời đi, lúc này nó mới dám xuất hiện, nhìn thấy trên tay của Ngô Đồng là một chén trà nóng, nó cảm nhận được mùi hương của chén trà này không phải thứ bình thường, cho nên quẩy đuôi chạy tới.

"Gâu Gâu Gâu!" Tiểu Hắc vừa sủa, vừa vẫy đuôi, cái lưỡi là ra, nước dãi chảy xuống sàn nhà, nhìn ngắm trên tay của Ngô Đồng chén trà, trước kia cũng nhìn thấy chủ nhân uống trà, nhưng chưa từng thơm như hôm nay.

"Tiểu Hắc khát nước thì ra ngoài kia mà uống nước sông đi, mày không uống trà được đâu!" Ngô Đồng cũng không có ý định cho Tiểu Hắc uống trà, dù sao trà này mỗi lần rót ra cũng chỉ được bốn chén, rất ít hắn vẫn muốn bản thân để dành thưởng thức.

"Gâu Gâu Gâu!" Tiểu Hắc bị xua đuổi, nhưng nó không có rời đi, không uống được trà nó sẽ vẫn ở một chỗ vẫy đuôi làm nũng với Ngô Đồng.

Ngô Đồng nhìn Tiểu Hắc cố chấp hắn cũng hết cách, nếu Tiểu Hắc đã muốn thưởng thức Trà Ngô Đồng thì hắn cũng không còn cách nào khác, tuy rằng trà này rất hiếm, nhưng Tiểu Hắc không khác gì bằng hữu của hắn, thì một chén trà cũng không có to tác gì.

"Được rồi Tiểu Hắc, một chén trà này, mày uống đi!" Ngô Đồng rót ra chén cho Tiểu Hắc, chén trà thứ ba đã rót ra, trong bình trà chỉ còn lại duy nhất đủ cho một chén, tối nay ngắm trăng thưởng trà cũng là hết rồi.

Tiểu Hắc nhanh nhẹn liếm cạn chén trà mà Ngô Đồng rót cho nó, nó không biết trà này ngon cỡ nào, nó chỉ biết đây là thứ rất tốt, nó uống vào chắc chắn sẽ thoải mái.

Đúng như nó nghỉ, vừa uống sạch chén Trà Ngô Đồng nó liền mệt mỏi bất tỉnh nhân sự, hơi thở dần dần chìm vào trong giấc ngủ.

"Tao đã nói mà, mày không uống trà được, thôi ngủ một giấc cũng được, đừng đi chạy loạn khắp tửu điếm khiến tao dọn dẹp nữa!" Ngô Đồng mỉm cười, vuốt ve bộ lông đen nhánh óng ả của Tiểu Hắc nhẹ nhàng mỉm cười nói.

Hắn giờ phút này tuy rằng thất vọng hệ thống không tặng cho hắn Tiên Pháp hay tu vi, nhưng thôi cũng không sao, chỉ cần sau này mỗi ngày đều có người đến Thanh Giang Lạc cùng hắn ăn một bữa cơm, uống một tách trà là đủ rồi.

"Đúng rồi Đồ Giám Thực Phổ là gì nhỉ, mở ra xem một chút!" Ngô Đồng tuy rằng thất vọng, nhưng vẫn muốn xem thử công năng mới của hệ thống mở ra là cái gì.

"Hệ thống mở ra Đồ Giám Thực Phổ!"

[ Đồ Giám Thực Phổ! ]

[ Măng Tây Xào có thể kích hoạt! ]

[ Canh Đồng Tâm có thể kích hoạt! ]

Ngô Đồng nhìn thấy hai món ăn mà hắn chiêu đãi Tuệ Minh đại sư sáng lên, có thể kích hoạt, khiến cho hắn có chút tò mò, Đồ Giám Thực Phổ phải được người khác ăn thì mới có thể kích hoạt.

Còn hắn có nấu ra được cho dù là Tiểu Hắc cùng hắn ăn cũng không thể kích hoạt, cho nên những món ăn ở dưới như là Canh Cá Diếc hắn hay ăn vẫn xám xịt không thể kích hoạt.

"Không biết kích hoạt nó sẽ được gì, thử kích hoạt xem sao?" Ngô Đồng suy nghĩ một cái, sau đó ấn ngón tay vào bên trong Đồ Giám, kích hoạt hai món ăn.

[ Đinh! Kích hoạt thành công thực phổ: Măng Tây Xào! ]

[ Đinh! Kích hoạt thành công thực phổ: Canh Đồng Tâm! ]

"Được rồi cho tao xem tác dụng của Đồ Giám đi nào?" Ngô Đồng tiếp tục ấn vào bên trong hai món ăn vừa mới kích hoạt.

[ Canh Đồng Tâm!

Tác Dụng: Thông Suốt Nhân Tâm.

Giới Thiệu: Người sống trên đời sẽ có nhiều trắc trở, ảnh hưởng đến việc tu hành, hoặc những người đã tu hành có thành tựu gặp chuyện khó khăn trong cuộc sống hoặc việc tu luyện, chỉ cần dùng một bát Canh Đồng Tâm, vận dụng trí tưởng tượng của mình thì cho dù là bát canh rau trước mặt cũng ngon hơn sơn hào hải vị, cho dù mọi khó khăn trên con đường tu hành cũng sẽ được thông suốt. ]

[ Măng Tây Xào!

Tác Dụng: Tinh Thần Thoải Mái.

Giới Thiệu: Khi Mùa Xuân đến Thần Mùa Xuân đã ban tặng cho muôn loài món quà tuyệt vời nhất là những búp Măng Tây đầu xuân, Măng Tây Xào chính là món ăn giải nhiệt tốt nhất cũng là món ăn có mỹ vị tuyệt nhất thế gian. ]

"Chỉ thế thôi sao?" Ngô Đồng thở dài một hơi, cũng chỉ là thêm phần giới thiệu của món ăn, chứ cũng không có thêm cái gì khác, vậy thì kích hoạt nó có lợi ích gì cho hắn đây.

[ Đinh! Chúc mừng kí chủ đã thành công hoàn thành Thành Tựu Món Ăn Đầu Tiên! ]

[ Đinh! Kích hoạt thành công Thành Tửu Món Ăn Đầu Tiên ban thưởng Danh Hiệu: Lĩnh Vực Vô Địch! ]

Ngô Đồng giật mình trước hai cái thông báo trước mặt, thành tựu món ăn đầu tiên hắn nhận được Lĩnh Vực Vô Địch.

"Hệ thống Lĩnh Vực Vô Địch là cái gì? Mau giải thích?" Ngô Đồng hai mắt sáng lên, Lĩnh Vực Vô Địch rất là kinh khủng hai từ Vô Địch chính là thế gian mạnh nhất, không người địch lại.

[ Danh Hiệu: Lĩnh Vực Vô Địch!

Tác Dụng: Ở bên trong Thanh Giang Lạc người trang bị Danh Hiệu này sẽ có Vô Địch Tư Thái.

Giới Thiệu: Vô địch chính là thế gian cường giả xếp thứ nhất, cho dù Thánh Nhân gặp mặt cũng phải cuối đầu, Thánh Nhân cao cao tại thượng đứng trước mặt hai chữ Vô Địch cũng không khác nào sâu kiến! ]

"Haha! Vô địch, tuy rằng không phải trở thành người tu hành, nhưng ở bên trong Thanh Giang Lạc ta chính là Vô Địch cho dù Thánh Nhân cũng không làm được gì ta!" Ngô Đồng vui vẻ không thôi, ngay lập tức trang bị Danh Hiệu Lĩnh Vực Vô Địch.

Chỉ là khi hắn trang bị Danh Hiệu Vô Địch này thì cũng không có chuyện gì xảy ra, tựa như danh hiệu này không có tác dụng, có thể hắn hiện tại là người phàm, không có đối thủ trước mặt, cho nên danh hiệu không có tác dụng đi.

"Không thể trở thành tiên nhân cũng không sao? Tiên nhân có cái gì tốt tu hành, vô địch không phải tốt hơn sao!" Ngô Đồng vui vẻ, tuy rằng chỉ là vô địch ở trong mấy mét vuông, ra ngoài hắn vẫn là một người phàm, nhưng như vậy đối với hắn cũng rất tốt rồi.

Ngô Đồng hôm nay vui vẻ, hắn phải chúc mừng mới được, hôm nay phải đi câu cá, thưởng cho bản thân mình một món ngon mới được.

Ngô Đồng không biết rằng khi hắn trang bị Danh Hiệu Lĩnh Vực Vô Địch thì lúc này Thanh Giang Lạc của hắn đã kết nối đến một nơi cực kỳ đáng sợ, chỉ cần hắn đem cần câu bỏ xuống nước, mồi câu của hắn sẽ xuất hiện ở nơi đó, những thứ hắn câu được từ ngày hôm nay cũng sẽ không phải là những con cá bình thường ở Thanh Giang Hà nữa..

---

Chương 5: Vong Xuyên Hà.

Chương 5: Vong Xuyên Hà.

Ngô Đồng hôm nay muốn ăn cá Diếc nướng, muốn làm một món mặn để chúc mừng bản thân nhận được Lĩnh Vực Vô Địch.

"Cũng may trước đây nhặt được không ít cành trúc trôi lênh đênh trên mặt nước, mới có cần câu để câu!" Ngô Đồng cầm cái cần câu mà bản thân hắn tự chế bước đến một vùng nước sâu bắt đầu thả câu.

"Gâu Gâu Gâu!" Tiểu Hắc lúc này cũng tỉnh lại, uống một chén Ngô Đồng Trà khiến cho tinh thần của Tiểu Hắc trở nên thoải mái hơn rất nhiều, tựa như sắp được khai linh.

"Tiểu Hắc tỉnh rồi sao? Cùng tao ngồi đây câu cá, tối nay chúng ta ăn mặn!" Buổi sáng chỉ ăn một cái Bánh Củ Năng, buổi trưa thì ăn Canh Đồng Tâm cùng Măng Tây Xào vậy tối nay hắn sẽ ăn cá nướng cùng canh cá để chúc mừng cho sự hiện thân của hệ thống.

Ngô Đồng bắt lấy một ít châu chấu ở trong giỏ, móc vào lưỡi câu, sau đó từ từ thả câu xuống mặt nước Thanh Giang Hà, mà hắn không biết rằng lưỡi câu của hắn đã đi tới một nơi khác.

Trong tay hắn cây cần câu bằng cành trúc đơn thuần đã thay đổi, đã bị một chút sức mạnh của Lĩnh Vực Vô Địch ảnh hưởng khiến cho nó có thể xuyên qua kết giới mà đi đến một Giới Vực khác.

Lưỡi câu rơi xuống mặt nước, rơi càng sâu mặt nước càng trở nên tĩnh lặng, lưỡi câu rơi đến một nơi gọi là Hoàng Tuyền Lộ.

Giữa Hoàng Tuyền Lộ có Minh Phủ đường phân cách là Vong Xuyên Hà.

Vong Xuyên Hà có Cầu Nại Hà, uống canh Mạnh Bà có thể qua cầu đầu thai chuyển kiếp.

Cũng có người lụy tình không uống canh Mạnh Bà nhảy xuống Vong Xuyên Hà đợi chờ nghìn năm.

Dòng nước thì luôn yên tĩnh chảy siết, chờ đợi lắng nghe những câu chuyện tình bi thương kế tiếp, nơi mà lưỡi câu của Ngô Đồng rơi xuống chính là nơi này.

Dòng nước của Vong Xuyên Hà rất là tĩnh lặng, ở dưới mặt nước không một gợn sóng, nhưng ở sâu bên trong dòng nước lại có một loài cá gọi là Minh Ngạc, một loại cá rất là âm u, nhưng chất thịt lại rất là ngon.

Ở sâu bên trong Vong Xuyên Hà cũng có một vị Thần ngủ say ở đây, thân người đuôi cá, mái tóc trắng như tuyết, đôi mắt u sầu vô hồn, tay cầm một cái lồng đèn làm bằng ngọc cùng nàng ngủ say, nàng chính là Thần của Vong Xuyên Hà tên gọi là Vong Xuyên.

Vong Xuyên đột ngột tỉnh dậy, nàng cảm nhận được có một thứ gì đó cực kỳ áp bức rơi xuống Vong Xuyên Hà, khiến cho tâm thần của nàng của nàng đau đớn, từ khi nàng sinh ra cho đến nay chưa từng có chuyện này.

"Rốt cuộc thứ đó là thứ gì? Tại sao lại khiến ta đau đầu như vậy?" Vong Xuyên nhìn cái lưỡi câu móc con châu chấu khiến nàng sợ hãi, nàng muốn lại gần xem xét nhưng không dám lại gần, nhưng nó cứ mãi thu hút nàng.

Vong Xuyên Hà chần chừ không có đi đến cái móc câu kia, thì lúc này một con Minh Ngạc ngu ngốc liền bơi tới, cắn lấy móc câu, ăn châu chấu, cuối cùng bị một loại sức mạnh kinh khủng kéo lên, biến mất khỏi Vong Xuyên Hà.

"Thật kinh khủng sức mạnh? Nếu ta mà lại gần sợ sẽ không khác con Minh Ngạc kia!" Vong Xuyên sợ hãi tiếp tục núp sâu dưới mặt nước, sợ rằng thứ kinh khủng đó lại lần nữa xuất hiện.

Ngô Đồng ở trong tửu điếm của mình cùng Tiểu Hắc chơi đùa, vuốt ve bộ lông đen bóng mượt của nó khiến hắn vui vẻ, thì đột nhiên cần câu động đậy, phao chìm xuống mặt nước.

"Haha! Tiểu Hắc hôm nay có cá cắn câu!" Ngô Đồng ngay lập tức hương phấn, kéo mạnh cần câu, đem cá từ dưới mặt nước kéo lên.

Nhưng mà khi cá kéo lên ra khỏi mặt nước, Ngô Đồng mới cảm thấy kỳ lạ, cá mà hắn hôm nay câu được không phải là Cá Diếc ở bên trong Thanh Giang Hà mà hắn hay câu, mà là một con cá khác.

Con cá này vảy xám xịt, cả thân hình của nó cũng xám xịt u ám vô cùng, nhưng lại rất to lớn, đoán một chút cũng phải một hai ký lô chứ không phải ít.

[ Đinh! Phát hiện tuyệt phẩm nguyên liệu nấu ăn! ]

[ Tên: Minh Ngạc.

Phẩm Chất: Tuyệt Phẩm

Giới Thiệu: Một loại cá sinh ra ở Minh Giới, nằm sâu ở bên dưới Vong Xuyên Hà, loại cá có chất thịt cực kỳ tốt, thơm ngon, vô cùng, thích hợp làm món nướng cùng món canh, ăn vào sẽ gia tăng tuổi thọ, tu vi tăng mạnh. ]

"Hả? Hệ thống bây giờ mày còn có công năng đánh giá nguyên liệu nấu ăn? Đúng là tuyệt vời!" Ngô Đồng lúc này vui vẻ, có công năng này sau này nếu như gặp phải nguyên liệu quý hiếm hắn sẽ không bỏ lỡ.

Ở Thanh Giang Hà này mỗi ngày đều có rất thứ trôi dạt đến đây, có lúc là một loại cỏ nào đó, một loại rau kỳ lạ nào đó, thậm chí là còn có sinh vật đã chết trôi tới, nhưng lúc đó hắn không biết những thứ đó là gì, cho nên không dám nhặt, cũng không dám ăn bậy ăn bạ, dù sao nơi này cũng là Tu Tiên Giới, hắn là một người phàm, ăn nhầm thảo dược hay thịt có độc liền toi đời.

Bây giờ có hệ thống giúp đỡ, hắn sẽ biết thứ gì nên ăn, thứ gì không nên ăn, thậm chí là còn đánh giá được phẩm chất của nguyên liệu, nêu ra gợi ý nấu món gì thích hợp nhất.

Chỉ là bây giờ Ngô Đồng có chút tò mò, con cá mà hắn câu được gọi là Minh Ngạc, nếu như theo hệ thống đánh giá thì nó không phải là một con cá bình thường, mà là một con cá đến từ Minh Giới ở dưới Vong Xuyên Hà một con sông lớn ở Địa Phủ.

Thanh Giang Hà của hắn làm sao có thể câu được cá này, chẳng lẽ lưỡi câu của hắn rơi xuống mặt nước liền đến được Vong Xuyên Hà sao? Đúng là vô lý.

Có lẽ là do có một vài con cá từ Vong Xuyên Hà bị một số vấn đề nào đó rơi vào Thanh Giang Hà mà thôi, dú sao Thanh Giang Hà cũng là nơi được các Tu Tiên Giả đánh giá là có thể nuôi sống được tất cả mọi sinh vật ở dưới nước.

Cho nên Minh Ngạc tồn tại được cũng không có chuyện gì quá bất ngờ, chỉ là trước nay hắn chỉ câu được mà thôi, hôm nay xem như có lộc ăn, câu được một loại cá quý hiếm của Minh Giới.

"Một con là không đủ? Câu thêm một con Cá Diếc nữa vậy, làm Canh Cá Diếc cũng rất không tệ!" Ngô Đồng không để ý thêm nữa, tiếp tục thả câu.

Lần này lưỡi câu của Ngô Đồng một lần nữa lại xuất hiện ở dưới mặt nước của Vong Xuyên Hà, lưỡi câu cùng châu chấu lại xuất hiện khiến cho Vong Xuyên run rẩy.

"Thứ đó... thứ đáng sợ đó lại tới... nó muốn... ăn ăn... ăn hết Minh Ngạc sao?" Vong Xuyên Hà nhìn lưỡi câu cùng châu chấu mà sợ hãi.

Cá ở Vong Xuyên Hà chưa từng ăn thức ăn bình thường, nó chỉ ăn chấp niệm của những đôi tình nhân nhảy xuống Vong Xuyên Hà chờ đợi người thương.

Chỉ là hôm nay Minh Ngạc lại ăn một con châu chấu, sau đó lại bị cái lưỡi câu kia kéo đi mất tăm mất dạng, cá này chỉ có Diêm Vương đại nhân mới dám ăn, ai lại dám câu trộm cá của Diêm Vương đại nhân, không sợ Diêm Vương đại nhân tức giận sao.

Vong Xuyên có chút sợ hãi lo lắng khi nhắc đến người đứng đầu Minh Giới, người đứng đầu Minh Phủ đứng đầu Địa Phủ cai quản sinh mệnh khắp cả Ngũ Phương Giới.

Trong lúc Vong Xuyên đang suy nghĩ thì lúc này châu chấu lại bị một con Minh Ngạc nuốt vào bụng, lại bị lưỡi câu mắc vào miệng, không có cách nào vùng vẫy, chỉ có thể chịu trận bị người khác kéo đi ra khỏi Vong Xuyên Hà.

"Không được... không được... lỡ như... lỡ như người câu cá muốn bắt cả ta thì sao? Phải đi nói với Diêm Vương đại nhân!" Vong Xuyên vẫn là sợ hãi, ngay lập tức ngoi lên mặt nước, hướng về phía Minh Phủ mà bơi đi..

---

Chương 6: Cá Nướng Minh Ngạc.

Chương 6: Cá Nướng Minh Ngạc.

Vong Xuyên bơi đi tìm Diêm Vương, chuyện có người câu trộm cá ở Vong Xuyên Hà là một chuyện nhỏ, nhưng chuyện lớn chính là có người có thể dùng cần câu để xâm nhập qua kết giới của Ngũ Phương Giới, xâm nhập vào Minh Giới thông qua Vong Xuyên Hà.

Trong lúc đó ở Thanh Giang Lạc, Ngô Đồng lại một lần nữa kéo mạnh cần câu, đem cá cắn câu từ dưới mặt nước kéo lên.

Lần này cũng như lần trước, hắn lại câu được một con Minh Ngạc, con cá này so với con vừa rồicâu được còn to hơn một chút.

"Đừng nói với ta là ở chỗ này có một cái ổ Minh Ngạc sống nha!" Ngô Đồng lúc này vui mừng không thôi, nhưng nghĩ lại một hồi hắn hết vui rồi.

Dù sao thì ngày mai Thanh Giang Lạc của hắn cũng không còn ở nơi này, có lẽ sẽ trôi đi nơi khác không chừng, Minh Ngạc có lẽ hắn chỉ có duyên ăn được vào ngày hôm nay mà thôi.

"Thôi không nên đuổi cùng giết tận, câu được hai con, đủ ăn là được rồi!" Ngô Đồng mỉm cười, xách hai con Minh Ngạc vào trong bếp chuẩn bị chế biến.

Tiểu Hắc lon ton đi theo sau lưng Ngô Đồng vẫy đuôi, nó nhìn hai con Minh Ngạc trong tay của Ngô Đồng mà thèm chảy nước dãi, từ khi đi theo Ngô Đồng đến nay nó toàn được ăn mỹ vị, cho nên nó rất là chờ mong món ăn tiếp theo của chủ nhân nấu cho nó ăn.

Tuy rằng nó chỉ là một con chó bình thường, chưa khai mở hoàn toàn linh trí, cũng không phải là cái gì đại yêu khủng bố, nhưng mỗi lần nó ăn đồ ăn do chủ nhân nấu, nó liền hiểu được một chút những thứ trước nay nó không thể hiểu, có lẽ nó sớm thôi sẽ khai linh.

"Tiểu Hắc hôm nay chúng ta ăn một con, để dành lại ngày mai ăn một con!" Hôm nay hắn định làm hai món Cá Diếc cùng Cá Nướng Minh Ngạc, chỉ là đáng tiếc chỉ câu được hai con Minh Ngạc.

Vậy thì hắn chỉ cần làm hai món với một con Minh Ngạc là đủ, để dành lại cho ngày mai ăn một con còn lại.

"Gâu Gâu Gâu!" Tiểu Hắc vẫy đuôi với Ngô Đồng, nó hiểu được những lời mà Ngô Đồng nói với nó.

"Haha!" Ngô Đồng cười cười lắc đầu, bắt đầu xắn tay áo vào bếp làm việc.

Chặt đầu cá, cạo vảy cá để sang một bên, sau đó lại làm sạch ruột cá, khứa từng đường nhỏ trên thịt cá, nhẹ nhàng một chút muối thoa lên thịt cá, vừa ướp vừa rửa sạch mùi tanh hôi của thịt cá.

Cá Minh Ngạc tuy rằng chất thịt rất tốt, là nguyên liệu cực phẩm để nấu ăn, nhưng mùi hôi của nó lại rất là kinh khủng, không ngâm với muối một hồi lâu thì sẽ rất khó mà làm lấn át được đi mùi hôi tanh của nó.

Để yên thịt cá bên trong chậu đã ướp muối, lúc này Ngô Đồng chuyển sang làm sạch đầu cá, loại bỏ đi những phần không ăn được của đầu cá, sau đó hắn lại dùng muối khử đi mùi tanh của đầu cá.

"Phù! Cá Minh Ngạc đúng là khó làm sạch, cũng may mà có gợi ý của hệ thống!" Ngô Đông thở dài một hơi, làm thịt cá Minh Ngạc thôi đã khiến hắn tốn không ít thời gian.

Trong lúc chờ đợi khử mùi thịt cá cùng đầu cá thì Ngô Đồng đi chuẩn bị những nguyên liệu khác, đi ra phía sau bếp lấy một chút hành lá cùng với ớt đi vào.

Hành lá này cũng không phải là loại hành lá bình thường, người ta gọi nó là Bất Lão Hành Lá cùng với Ớt Tam Muội.

Chỉ là những thứ này Ngô Đồng không biết mà thôi, từng cọng hành từng quả ớt đều là chí bảo của thế gian, ấy thế mà giờ phút này hắn lại hòa chung với những tép tỏi bình thường giả nhuyễn lại với nhau, tạo ra một hỗn hợp ướp thịt cá rất là đặc biệt.

"Tuy rằng có chút cay nồng, nhưng ngửi thôi đã chảy nước bọt!" Ngô Đồng còn chưa nướng thịt cá, mà nước bọt của hắn đã chảy ra.

Không chần chừ thêm được nữa, Ngô Đồng bắt lên bếp than cho nó có lửa, sau đó đem hỗn hợp vừa mới làm xong đi vào bếp, cầm lấy một phần ba thoa thoa lên thịt cá, sau đó cho thêm một chút dầu cải lên thân cá, ướp Cá Minh Ngạc đã hoàn thành.

"Đi làm thêm món đầu cá kho tiêu nữa là tuyệt vời!" Ngô Đồng để yên cho thịt cá thấm gia vị, hắn đi chuẩn bị làm thêm một nồi đầu cá kho tiêu.

Đầu cá kho tiêu nguyên liệu cũng không khác với Cá Nướng Minh Ngạc bao nhiêu, chuẩn bị một chút ớt cay cùng với một chút tiêu đen, lại thêm vài cộng hành lá đủ.

Ngô Đồng đợi than nóng, thì trong bếp của hắn đã lên lửa, một cái nồi nhỏ đựng đầu cá đã được đặt ở bên trên bếp lửa, bắt đầu nấu món ăn.

Ớt bằm cùng với đầu cá bỏ chung vào nồi, tạo ra một hương vị cay nồng, hương thơm lan tỏa khắp cả Thanh Giang Lạc của hắn.

"Đi nướng cá thôi!" Cầm lấy thịt cá Minh Ngạc bước ra ngoài, nhìn ngắm làn nước của Thanh Giang Lạc chảy suôi nhẹ nhàng, nhìn ngắm bầu trời từ từ trở nên tối đen, từ từ nổi lên những vì sao trong sáng, khiến cho Ngô Đồng cảm thấy thoải mái vô cùng.

Bếp than đã hồng, thân cá ngay lập tức được đưa lên bếp than, thịt cá săn chắc nướng với lửa lớn, khiến cho từng lớp mỡ của nó chảy xuống than hồng, làm phừng phực lên những đốm lửa tuyệt đẹp.

Mùi hương từ Cá Nướng Minh Ngạc tỏa ra cũng khiến cho hắn cảm thấy thèm thuồng vô cùng.

Trong lúc Ngô Đồng đang nướng cá, thì ở Minh Giới lúc này Vong Xuyên đã tìm đến chỗ của Diêm Vương sinh sống, Minh Phủ.

"Vong Xuyên ngươi không ở Vong Xuyên Hà chạy đến Minh Phủ của bổn tọa làm cái gì?" Diêm Vương lúc này đang nghỉ ngơi, hắn không muốn làm việc, nhưng lại bị làm phiền, khiến hắn không vui chút nào.

"Diêm Vương đại nhân... Diêm Vương đại nhân... vừa nãy... vừa nãy có người câu trộm cá ở Vong Xuyên Hà!" Vong Xuyên khuôn mặt lo lắng nói.

"Là ai? Hắc Vô Thường hay là Bạch Vô Thường?" Diêm Vương nhìn Vong Xuyên hỏi.

"Không phải bọn họ!" Vong Xuyên ngay lập tức lắc đầu.

"Không phải Hắc Bạch Vô Thường thì chẳng lẽ là Chung Quỳ đi câu trộm sao? Hắn phát điên cái gì nữa vậy?" Diêm Vương khuôn mặt giận dữ khi nhắc đến Chung Quỳ, cái tên phiền phức này khiến hắn giải quyết một mớ hỗn độn nhức cả đầu.

"Cũng không phải, là một người từ nơi khác đến! Không phải nói là người từ Nhân Giới thả câu đến Minh Giới chúng ta!" Vong Xuyên tuy rằng không dám bơi lại gần lưỡi câu xem xét, nhưng nàng nhìn rõ được khi cần câu rời mặt nước Vong Xuyên Hà, thì đó là mặt nước của Nhân Giới.

"Nhân Giới? Nơi thông với Vong Xuyên Hà thì chỉ có Thanh Giang Hà? Ở đó có người dám câu trộm cá ở Địa Phủ của ta?" Diêm Vương lúc này nghi hoặc, Chuẩn Thánh ra tay sao? Hay là Đại La Kim Tiên rảnh rổi đi câu trộm cá của hắn.

Nhưng cho dù là Chuẩn Thánh hay Đại La Kim Tiên hắn cũng mặc kệ, chỉ cần dám động đến đồ của Địa Phủ mà không có sự cho phép của hắn, hắn sẽ không bỏ qua.

"Vong Xuyên ngươi trở về Vong Xuyên Hà đi, ta đi đến Minh Giới một chuyến!" Diêm Vương đứng dậy, muốn nhìn xem kẻ trộm cá của hắn là kẻ nào.

Diêm Vương rời khỏi Địa Phủ đi ra khỏi Minh Giới, mỗi lần như vậy thì Ngũ Phương Giới đều trở nên hỗn loạn vô cùng, các Thánh Nhân cũng nhìn chằm chằm Diêm Vương, không biết lần này Diêm Vương rời khỏi Minh Giới là có chuyện gì đây.

Ngô Đồng lúc này vẫn đang nướng cá một cách vui vẻ, hắn không biết rằng chỉ vì việc hắn câu đi một hai con Minh Ngạc ở Vong Xuyên Hà mà dẫn đến một tôn ôn thần ác sát đến Nhân Giới..

---

Chương 7: Vị Khách Không Mời Mà Tới.

Chương 7: Vị Khách Không Mời Mà Tới.

Ngô Đồng vừa đứng nướng cá, vừa nhìn ngắm phong cảnh của Thanh Giang Hà, êm dịu và nhẹ nhàng, khiến cho hắn cảm thấy thoải mái vô cùng, có lẽ sống một cuộc sống tiêu dao tự tại như thế này còn thoải mái hơn khi trở thành Tiên Nhân.

"Gâu Gâu Gâu!" Tiểu Hắc lúc này nhìn thấy Ngô Đồng nhìn ngắm mặt nước, nó sủa lên một tiếng, nhưng thấy Ngô Đồng không phản ứng, liền cắn chân của hắn.

"Tiểu Hắc có chuyện gì? Mày lại cắn chân của tao?" Ngô Đồng nhìn Tiểu Hắc tò mò hỏi, tuy rằng Tiểu Hắc không thể nói chuyện, nhưng chỉ cần nghe âm thanh sủa của Tiểu Hắc hắn liền cảm thấy thoải mái.

Tiểu Hắc quay đầu vào bên trong nhà bếp sủa lớn, như là đang nhắc nhở Ngô Đồng chuyện gì đó.

"Chết... chết... quên mất... haha! Cảm ơn mày Tiểu Hắc!" Ngô Đồng lo nhìn ngắm Thanh Giang Hà, lo nướng cá mà xém chút nữa quên mất ở trong bếp hắn đang nấu món Đầu Cá Kho Tiêu.

Ngô Đồng ngay lập tức hớt ha hớt hả chạy vào bên trong nhà bếp, bưng nồi Đầu Cá Kho Tiêu xuống dưới, cũng may không có cháy khét, vừa mới chín tới, hương thơm của ớt cùng tiêu hòa quyện vào nhau, làm cho Ngô Đồng cảm thấy đói bụng.

"Đầu Cá Kho Tiêu đã xong, bây giờ đợi cơm trắng chín cùng Cá Nướng Minh Ngạc nữa là hoàn thành bữa tối!" Ngô Đồng vui vẻ cười cười, bước ra bên ngoài tiếp tục nướng cá.

Cá Minh Ngạc nướng trên lửa lớn, từng lớp da của nó được nguyên liệu mà Ngô Đồng thoa lên khiến cho nóng óng ánh, tỏa ra một mùi hương cực kỳ dịu kỳ.

Thịt cá chắc nịt, từng thớ thịt đều ngấm hết tất cả gia vị vào bên trong, mùi hương của tỏi hòa quyện cùng mùi hương của ớt, lại thêm một chút hành lá, một chút mè trắng, hạt tiêu thơm lừng rắc lên, khiến cho thịt cá tỏa ra hương vị động lòng người.

"Chưa ăn mà đã thấy thèm, Cá Minh Ngạc đúng là tuyệt phẩm nguyên liệu có khác, thật muốn cắn một phát!" Ngô Đồng nhìn món ăn trước mặt của mình mà thèm thuồng, hắn không nghĩ công thức nấu ăn khi nướng Cá Minh Ngạc lại tuyệt vời như thế này.

Cá nướng cuối cùng cũng chín tới, thịt cá cuối cùng cũng đã tỏa ra hương thơm vốn có của nó, mùi vị này tuy rằng chưa ăn vào trong miệng, đã khiến cho người ta cảm thấy thơm ngon không cưỡng lại được.

"Tiểu Hắc, chúng ta ăn cơm thôi!" Ngô Đồng gắp cá nướng để vào đĩa, mang vào bên trong nhà, mở ra cửa sổ, để cho gió lùa vào bên trong Tửu Điếm, vừa ăn tối, vừa ngắm trăng, còn gì tuyệt vời hơn.

"Gâu Gâu Gâu!" Tiểu Hắc vẫy đuôi vui vẻ, nó sắp được dùng bữa rồi.

Ngô Đồng cười cười nhìn Tiểu Hắc, một tay thì vừa xới cơm, một tay thì vừa bưng Đầu Cá Kho Tiêu lên trên bàn, có cơm có cá lại có trà, quả là một bữa ăn thịnh soạn.

Buổi trưa ăn chay, buổi tối ăn mặn, cảm giác này thật là trái ngược.

Lúc này ở trên đất liền, Diêm Vương nhìn ngắm Thanh Giang Hà hắn bước chân bước lên mặt nước, đi tìm khí tức của hai con Minh Ngạc bị người khác câu trộm.

Càng đi về phía trước khí tức của Minh Ngạc càng lúc càng nồng, nhưng sau đó lại từ từ biến mất, tựa như đã bị một thứ gì đó gột rửa sạch sẽ, xua đi ác niệm của Vong Xuyên Hà bám trên thân Minh Ngạc.

Diêm Vương càng lúc đi càng xa, ra giữa Thanh Giang Hà lúc này hắn nhìn thấy một Tửu Điếm nhỏ đang sáng đèn, đang mở cửa, một mùi hương thơm xộc vào trong mũi của hắn, khơi gợi cảm giác thèm ăn của hắn.

"Giữa Thanh Giang Hà lại có một Tửu Điếm, giờ này lại nấu ăn? Rốt cuộc nó là thứ gì đây?" Diêm Vương hiếu kỳ, bước chân ngay lập tức bước đến chỗ Tửu Điếm.

"Thanh Giang Lạc tên không tệ!" Diêm Vương nhẹ nhàng mỉm cười một cái, sau đó lại lên tiếng nói lớn.

"Tại hạ hôm nay đi ngang qua Thanh Giang Hà, nhìn thấy Tửu Xá còn mở cửa, không biết có thể mua một bữa ăn hay không?" Diêm Vương hóa thành một nam tử, hắn cũng không muốn người khác nhận ra thân phận của mình.

Ngô Đồng đang chuẩn bị ăn cơm thì nghe âm thanh của người khác vang lên, tới giờ cơm lại có khách, nhìn ra bên ngoài thì nhìn thấy một nam tử nho nhã mang một bộ Hắc Bào đứng trước cửa, tay cầm một thanh quạt xếp, chân đạp mặt nước, khí thế có chút âm lãnh, không giống với người của Nhân Giới có lắm.

Đêm hôm lại có một vị khách không mời mà tới, hôm nay một là Tuệ Minh hai là người này, có lẽ hôm nay là một ngày may mắn của hắn đi.

"Mời khách quan vào!" Ngô Đồng cũng không câu nệ, Thanh Giang Lạc của hắn cũng chỉ có vài cái bàn nhỏ mà thôi, cũng không có phòng ở lại, muốn ở lại cũng không được.

"Không biết ông chủ đang nấu món gì, tại sao lại thơm như thế?" Diêm Vương nhìn sang đĩa cá nướng ở trên bàn cùng với nồi Đầu Cá Kho Tiêu, hắn ngay lập tức chảy nước bọt, thèm ăn.

"Đầu Cá Kho Tiêu cùng với Cá Nướng Minh Ngạc, hôm nay vất vả câu được hai con, khách quan đến thật đúng lúc, cơm vừa chín tới, cá vừa nướng xong, chỉ là đáng tiếc hôm nay không có món canh!" Ngô Đồng mở miệng đáp lời.

"Cá Minh Ngạc? Không phải chỉ tồn tại ở Minh Giới thôi sao, nghe nói nó nằm sâu tận bên trong Vong Xuyên Hà cho dù là Diêm Vương cũng khó mà câu được một con, ông chủ lại có thể câu được hai con, đúng là không phải nhân vật tầm thường!" Diêm Vương nghe đến hôm nay câu được hai con Minh Ngạc mà muốn tức điên, nhưng mà nhìn hai món ăn ở trên bàn, tâm trạng của hắn lại dịu đi một chút.

"Haha! Cá thì là cá mà thôi, hôm nay ta câu nó ở bên trong Thanh Giang Hà này, có lẽ bên dưới còn không ít đâu!" Ngô Đồng cười lớn, có thể hắn hôm nay rất là may mắn, mới có thể câu được tận hai con Minh Ngạc.

"Vậy sao?" Diêm Vương mở ra đôi mắt, kiểm tra Thanh Giang Hà, đúng là ở dưới Thanh Giang Hà có rất nhiều thứ cấm kỵ tồn tại, nhưng mà hắn lại không nhìn ra có con Minh Ngạc nào tồn tại.

"Đúng... đúng, không biết khách quan cao danh quý tánh là gì? Đêm hôm ghé Tệ Xá của ta chỉ là muốn ăn cơm thôi sao?" Ngô Đồng mỉm cười nhẹ nhàng hỏi.

"Ta nói ra sợ ông chủ sẽ sợ hãi đấy!" Diêm Vương mỉm cười nhìn Ngô Đồng nói.

"Có gì mà phải sợ? Khách quan cũng không phải thần phật, cũng không phải yêu ma quỷ quái, chỉ là một tu sĩ đi ngang qua mà thôi, ta có gì phải sợ chứ!" Ngô Đồng không biết nam tử này có thân phận như thế nào, có lẽ là một đại tu sĩ giống với Tuệ Minh hắn đã gặp được mấy hôm trước đi.

"Nếu ta nói ta là Diêm Vương của Minh Giới thì ông chủ có tin hay không?" Diêm Vương không câu nệ chút nào, ngay lập tức hóa thành hình dáng chân thật của mình.

"Diêm Vương nửa đêm ghé thăm là muốn lấy mạng ta sao? Trong sổ sinh tử chắc chắn ta dương thọ vẫn còn nhỉ?" Ngô Đồng nếu là trước đây sẽ sợ hãi mà hét lên, nhưng giờ phút này hắn đã có Lĩnh Vực Vô Địch, chỉ là Diêm Vương mà thôi, hắn cũng không sợ.

Diêm Vương kinh ngạc không thôi, người phàm trước mặt lại không sợ hãi một chút nào, tựa như không nhiễm một chút bụi trần, không chút nào lo lắng hay sợ hãi khi nghe tên của hắn, cho dù là Chuẩn Thánh hay Thánh Nhân nghe tên của hắn cũng phải kính sợ ba phần.

Ấy thế mà chỉ là một phàm nhân, lại chẳng sợ hãi hắn, không lẽ người này còn kinh khủng hơn cả Thánh Nhân.

"Diêm Vương đã đến Thanh Giang Lạc của ta thì đều là khách nhân, hôm nay ta liền chiêu đại Diêm Vương đại nhân một bữa thịnh soạn đi!"

Diêm Vương lúc này chỉ có thể im lặng chứ không lên tiếng một chút nào, đối mặt với một phàm nhân hắn chưa từng như thế này bao giờ, có lẽ người càng sợ hắn, hắn phải cảm thấy bình thường, người không kính sợ hắn, hắn mới cảm thấy kinh ngạc..

---

Chương 8: Diêm Vương Thèm Ăn.

Chương 8: Diêm Vương Thèm Ăn.

Ngô Đồng nhìn thấy ánh mắt của Diêm Vương nhìn hắn, hắn chỉ cười cười một cái, tay lấy thêm một cái chén, xới thêm một chén cơm để trước mặt của Diêm Vương.

"Diêm Vương đại nhân sẽ không chê thức ăn của ta nấu chứ?" Ngô Đồng mỉm cười nhìn sang Diêm Vương hỏi.

"Không chê... không chê!" Diêm Vương ở Minh Giới đã rất lâu rồi chưa được ăn đồ ngon, hắn rất thèm ăn chỉ là đáng tiếc Minh Giới không có đầu bếp nào quá giỏi, khiến cho hắn toàn phải ăn những thứ nguội lạnh không ngon.

Ngô Đồng lúc này bị Tiểu Hắc cắn chân, hắn mới chú ý rằng Tiểu Hắc sợ sệt cực kỳ Diêm Vương, đôi mắt sáng long lanh của nó lại lộ ra vẻ e ngại vô cùng.

"Tiểu Hắc đừng sợ, chỉ là khách nhân của ta, không làm hại ngươi được!" Ngô Đồng vuốt ve đầu của Tiểu Hắc một cái, chén cơm trắng để trước mặt nó, chang một chút nước của Đầu Cá Kho Tiêu, lại đem cho nó một ít thịt cá, để cho nó dùng bữa.

"Ông chủ, đối tốt với một con chó không có linh trí như vậy sao?" Diêm Vương nhìn thấy con chó đen ở trước mặt, cảm thấy buồn cười, chỉ là một phàm vật lại được ăn thức ăn cùng hắn, đúng là phước đức ba đời của nó.

"Nó là bạn của ta, cùng ta ăn ngủ ba năm nay, cho dù có linh trí hay không, ta vẫn hiểu nó nói gì, nó vẫn hiểu ta đang làm gì!" Ngô Đồng không câu nệ chút nào tiểu tiết nhìn Diêm Vương nói.

Diêm Vương lắc đầu không hỏi nữa, bắt đầu dùng bữa của mình, dù sao lần đầu tiên có thức ăn khơi gợi được sự thèm ăn của hắn, hắn phải thử ăn mới được, dù sao đây cũng là nguyên liệu từ Vong Xuyên Hà của hắn mà ra.

Diêm Vương gắp một miếng thịt cá nướng bỏ vào trong miệng, ngay lập tức vị giác của hắn bùng nổ, hương thơm từ gia vị tuôn trào trong miệng của hắn, mùi vị của ớt Tam Muội, mùi vị của Tỏi Thiên Thê, lại thêm một chút Bất Lão Hành Lá kết hợp với thịt cá vừa ngọt vừa mềm, tan ở trong miệng của hắn, khiến cho hắn cảm nhận được đây chính mà mỹ vị của nhân gian.

"Ực... ực... thật ngon!" Diêm Vương cũng không chỉ có ăn cá, hắn đôi đũa xúc một ít cơm trắng bỏ vào trong miệng, cơm trắng vừa thơm vừa ngọt, làm dịu đi cái vị nồng đậm của thịt cá vừa rồi, cá nướng ăn cùng cơm trắng đúng là một sự kết hợp tuyệt vời.

Cá Minh Ngạc ở Vong Xuyên Hà có thể chế biến thành mỹ vị như thế này sao? Kết hợp với những nguyên liệu cực kỳ khó tìm ở Ngũ Phương Giới, tạo nên một món ăn tuyệt vời như thế này, cho dù là Thiên Đế chưa chắc đã từng nếm thử, ấy vậy mà hôm nay hắn lại có thể được nếm thử một tuyệt tác của thế gian.

"Diêm Vương đại nhân, thấy thế nào? Món cá nướng này của ta rất ngon đúng không?" Ngô Đồng vừa gắp một miếng cá nướng vào trong chém cơm, cùng với cơm và cá bỏ vào trong miệng.

Hương vị của hai món ăn lan tỏa trong miệng của hắn, cảm giác sung sướng này khiến cho hắn nhớ lại hương vị khi còn là người ở Trái Đất, hương vị này đúng là tuyệt phẩm.

Thịt cá vừa mềm vừa ngọt, vừa cay vừa nóng, cơm trắng lại thơm mùi hương sữa, đúng là ngon, ngon hết chỗ chê.

"Ông chủ, món ăn này rất ngon, không biết ta có thể tiếp tục ăn hay không?" Diêm Vương giờ phút này thèm thuồng nhìn đĩa cá ở trước mặt, chỉ có một con cá mà thôi, có lẽ không đủ hắn ăn, nhưng hắn cũng không dám ăn nhiều, hắn bây giờ chỉ là khách, ăn nhiều sẽ mất hình tượng của mình, chỉ cần ăn vừa đủ, vừa đã thèm là được.

"Diêm Vương đại nhân cũng không cần phải câu nệ, muốn ăn liền ăn, chỉ là đừng mãi ăn cá nướng, hãy ăn thử đầu cá một chút, nó so với cá nướng không tệ hơn chút nào đâu!" Ngô Đồng mở ra nồi Đầu Cá Kho Tiêu.

Hương thơm của Tiêu Đen cùng Ớt Bằm lan tỏa ra bên ngoài, nước cá đậm đặc màu nâu, đầu cá tuy rằng rất nhiều xương, nhưng thịt cá ở đầu chính là thứ ngon nhất.

"Được... được!" Diêm Vương nhẹ nhàng múc một chút nước ở bên trong nồi Đầu Cá Kho Tiêu chan vào trong chén cơm, nhẹ nhàng gắp đi một miếng thịt cá trên cái đầu cá cho vào trong miệng.

Thịt đầu cá so với thịt cá bình thường hoàn toàn khác biệt có thể là do gia vị khác biệt cho nên Diêm Vương cảm nhận được Đầu Cá Kho Tiêu so với Cá Nướng Minh Ngạc ngon hơn một chút.

"Ông chủ đúng là một đầu bếp tài ba!" Diêm Vương ăn điên cuồng hết chén cơm này lại đến chén cơm khác, hết ăn cá nướng rồi lại đến Đầu Cá ngay cả con mắt cũng không buông tha, tựa như đã lâu ngày không được ăn cơm.

Ngô Đồng cũng chỉ mỉm cười nhìn Dương Vương ăn cơm, hắn ăn một chút là no rồi, còn vị Diêm Vương này ăn đến không còn cả xương của cá, ăn sạch cả nước cá của nồi Đầu Cá Kho Tiêu, đúng là khiến hắn vui vẻ.

Hôm nay nấu được hai món mới, lại được thực khách ăn sạch sẽ không chừa lại cái gì, chứng tỏ món ăn của hắn rất ngon, rất là tuyệt vời, khiến cho một người như Diêm Vương cũng không cưỡng lại được.

"Diêm Vương đại nhân ăn no rồi sao?" Ngô Đồng nhìn Diêm Vương hỏi.

"No rồi, ông chủ cơm cùng cá quả thật ngon, chưa từng ăn món ăn nào ngon như vậy!" Diêm Vương thỏa mãn, hắn chưa bao giờ ăn nhiều như vậy, lần đầu tiên hắn có cảm giác thèm ăn như thế nào.

"Diêm Vương đại nhân tiếp theo muốn làm gì? Trở lại Minh Giới sao?" Ngô Đồng lại hỏi.

"Ta muốn ở đây vài ngày, ăn thêm vài bữa của ông chủ nữa có được hay không?" Diêm Vương chưa muốn rời đi, đã đến Nhân Giới thì phải tận hưởng một chút, trở lại Minh Giới sớm làm cái gì, xử lý việc sinh tử cũng rất là mệt mỏi.

"Haha! Nhưng mà Diêm Vương đại nhân, chỗ của ta rất nhỏ, không đủ chỗ cho hai người ở!" Ngô Đồng lại mở miệng nói.

"Ngươi yên tâm, ta bây giờ đi thăm bạn cũ một chút, ngày mai lại quay lại ăn bữa sáng!" Diêm Vương mỉm cười nói hết câu, sau đó ngay lập tức biến mất khỏi Thanh Giang Lạc.

Ngô Đồng nhìn thấy Diêm Vương rời đi, hắn lúc này cũng thở ra một hơi, hôm nay tiếp đón một vị ôn thần, người đứng đầu Minh Giới, cũng may không có chuyện gì xảy ra, nếu không hắn phải động thủ thì sợ Diêm Vương không chịu nổi.

[ Đinh! Chúc mừng ký chủ đã thành công tiếp đãi khách hàng hai món ăn! ]

"Biết rồi, mở Đồ Giám nữa chứ gì!" Ngô Đồng lắc đầu, có lẽ mỗi lần hắn ra món mới, tiếp đón một vị khách hàng mới thì sẽ được hệ thống nhắc nhở như vậy.

[ Đồ Giám Thực Phổ! ]

[ Cá Nướng Minh Ngạc có thể kích hoạt! ]

[ Đầu Cá Kho Tiêu có thể kích hoạt! ]

"Kích hoạt đồ giám!" Ngô Đồng ngay lập tức kích hoạt như lần trước, mong rằng lần này sẽ được phần thưởng nào đó hữu dụng một chút.

[ Chúc mừng ký chủ thành công kích hoạt hai món Mặn! ]

[ Chúc mừng ký chủ nhận được phần thưởng: Linh Đồng! ]

Ngay lập tức đôi mắt của Ngô Đồng trở nên đau nhức một chút, sau đó mắt của hắn lúc này có thể nhìn rõ hơn rất nhiều, thậm chí có thể nhìn thấy được những thứ không nên thấy, Linh Đồng tuy rằng chỉ là một loại Đồng Thuật cấp thấp, nhưng cũng đủ cho hắn nhìn thấy tất cả mọi thứ trên thế gian này rồi.

"Phần thưởng này không tệ, tuy rằng không phải tu vi, nhưng có thêm thần thông là được rồi!" Ngô Đồng mỉm cười vui mừng, hắn bước chân bước lại bàn ăn, dọn dẹp sạch sẽ mọi thứ trên bàn.

Lại nhìn xuống mặt đất nhìn thấy Tiểu Hắc đã ngủ say lúc này không hay, hắn cũng nên rửa chén rồi đi ngủ, ngày mai lại đón chào một ngày mới..

---

Chương 9: Chuyện Cũ Của Diêm Vương.

Chương 9: Chuyện Cũ Của Diêm Vương.

Một ngày mới lại đến, Ngô Đồng tỉnh lại khi bị ánh nắng mặt trời phản chiếu xuống khuôn mặt, hắn cơ thể giờ phút này có chút mệt mỏi, nhưng tinh thần lại cực kỳ sản khoái.

"Ông chủ... đêm qua ngủ có vẻ rất ngon!" Diêm Vương trời vừa sáng đã có mặt tại Thanh Giang Lạc.

Tuy rằng sau một đêm Thanh Giang Lạc sẽ trôi đi chỗ khác, không còn ở tại vị trí cũ, nhưng mà nó vẫn nằm ở trên Thanh Giang Hà hắn muốn tìm cũng không quá khó.

Ngô Đồng vừa mới tỉnh dậy, đã nhìn thấy Diêm Vương xuất hiện trước mặt mình, hắn có chút lắc đầu thở dài, người khác thấy Diêm Vương như thấy sinh tử, Diêm Vương làm chủ Địa Phủ, nắm trong tay sinh tử luân hồi của tất cả chúng sinh, cho dù là Tiên Nhân cũng không thoát khỏi được tay Diêm Vương.

Nắm trong tay sổ sinh tử, siêu thoát hết thảy thế gian chúng tiên, không nhập Đại La vẫn còn bị sinh tử ràng buộc vẫn chưa có thể thoát khỏi luân hồi.

Chỉ có khi trở thành Đại La Kim Tiên mới có tư cách rời khỏi Luân Hồi, thoát khỏi khổ hải, sổ sinh tử cũng sẽ tự động xóa bỏ tên của người kia.

Nhưng nói Đại La Kim Tiên không nhập Luân Hồi cũng không đúng, chỉ đơn giản là Đại La Kim Tiên có tư cách rời khỏi luân hồi mà thôi.

Mà Ngô Đồng đã hai ngày liên tục gặp được Diêm Vương, hắn không phải là Đại La Kim Tiên cũng không phải là Tiên Nhân chỉ là một Phàm Nhân nhỏ bé trên trần thế mà thôi.

"Diêm Vương đại nhân đến sớm như vậy? Đây là muốn ăn bữa sáng sao?" Ngô Đồng khởi động tay chân một chút, hắn cũng không có vì Diêm Vương ở đây mà bỏ đi những việc thường ngày hắn hay làm.

"Không phải, ta buổi sáng không ăn cơm, chỉ uống sương mai buổi sáng mà thôi, nhưng hôm nay ngược lại được thưởng thức trà này của ông chủ, khiến ta cảm thấy thoải mái vô cùng!" Diêm Vương ngồi ở trên bàn, uống cạn chén Trà Ngô Đồng của Ngô Đồng.

"Trà Ngô Đồng của ta... chỉ còn lại một chén!" Ngô Đồng đã để lại cho hôm nay, nhưng không ngờ chén trà cuối cùng đã bị Diêm Vương uống hết.

"Trà này quý giá lắm sao? Ta có thể đền cho ông chủ!" Diêm Vương lúc này nhìn thấy khuôn mặt của Ngô Đồng, hắn biết bản thân hắn đã uống một thứ mà Ngô Đồng rất yêu thích.

"Thôi, thôi, ngài không đi lấy được nó đâu!" Ngô Đồng thở dài, bước vào trong bếp nấu bữa sáng.

Nếu Diêm Vương đã không ăn sáng, vậy thì hắn cùng Tiểu Hắc sẽ lại ăn món chay, cho dù Diêm Vương có muốn ăn cũng phải ăn chay giống với hắn.

Vẫn là một nồi Canh Đồng Tâm, một đĩa Măng Tây Xào, hôm nay Ngô Đồng lười biến, không muốn làm thứ gì khác, chỉ nhanh chóng làm Canh Đồng Tâm cùng Măng Tây Xào dùng bữa sáng là được rồi.

Diêm Vương lúc này ngửi được mùi hương của hai món ăn mà Ngô Đồng vừa nấu, miệng của hắn rất là thèm, muốn lại cùng Ngô Đồng dùng bữa.

Nhưng hắn là người có nguyên tắc, từ trước đến nay chỉ uống sương mai hoặc là uống trà chứ không ăn sáng, đã mấy ngàn năm như vậy, hôm nay hắn sẽ không phá vỡ nguyên tắc của mình.

Ngô Đồng cũng không để ý đến Diêm Vương, ăn xong bữa sáng cùng Tiểu Hắc hắn vào bên trong bếp nấu một bình trà Ô Long bình thường, sau đó ra bên ngoài cửa Thanh Giang Lạc bày ra một cái bàn, nhìn ngắm mặt nước buổi sáng.

"Ông chủ thật có nhã hứng, ta có thể cùng uống trà cùng ông chủ hay không?" Diêm Vương ngồi xuống bên cạnh, nhìn Ngô Đồng hỏi.

"Được, nhưng ta chỉ là phàm nhân, không có quá nhiều chuyện cùng với Diêm Vương đại nhân nói đâu!" Ngô Đồng tuy rằng kiếp trước đọc rất nhiều tiểu thuyết, từ Tây Du Ký cho đến Hồng Hoang hắn đều đọc rất nhiều.

Điển tích hắn biết cũng không ít, kể cho Diêm Vương nghe thì cũng được thôi, nhưng hắn lại không muốn kể, dù sao ở kiếp trước hắn của hắn, những câu chuyện hắn nghe đơn giản chỉ là thần thoại mà thôi.

"Ông chủ có muốn nghe chuyện của ta, trước khi ta trở thành Diêm Vương hay không?" Diêm Vương tự mình rót một chén trà, uống vào trong miệng, tuy rằng trà này không ngon bằng trà buổi sáng hắn uống, nhưng cũng là một loại trà ngon hiếm thấy.

"Chuyện của ngài sao? Vậy được ta cũng muốn nghe thử chuyện của Diêm Vương đại nhân!" Ngô Đồng lúc này tò mò vô cùng, muốn biết Diêm Vương trước khi trở thành Diêm Vương là người như thế nào.

Lúc này Diêm Vương bắt đầu nhìn lên bầu trời, thở dài một hơi, nhớ lại chuyện cũ, nhớ lại mấy ngàn năm trước khi Địa Phủ chưa lập, Tiên Giới Thiên Đình chỉ mới thành lập không bao lâu.

Đây là chuyện trước khi Minh Phủ được lập, lúc này Thiên Đình vừa mới thành lập không được bao lâu, vạn quỷ xâm chiếm nhân gian, thương sinh đau khổ cực độ.

Thiên Đế lúc đó còn rất trẻ tuổi tuy rằng đã chiêu mộ được rất nhiều nhân tài trẻ tuổi để dẹp loạn yêu ma, nhưng Thiên Đình mới thành lập không được bao lâu, công việc rất là bận rộn, nhân tài tuy rằng nhiều nhưng vẫn không thể tiêu diệt hết tà ma.

Các chúng thần có địa vị lại rất bận rộn công việc của mình, bọn họ lại khinh thường nhân gian, rất ít người chịu đứng ra giải quyết chuyện này, hơn nữa việc trấn áp tà ma ác quỷ không phải chuyện đơn giản, không chỉ phải chịu mệt mỏi, mà còn phải chịu ảnh hưởng đến bản thân, thậm chí có thể tẩu hỏa nhập ma hóa thành ác quỷ.

Chính vào lúc này Phục Hy một vị Đại Thần ở cư ở Côn Lôn sơn tiến cử một thiếu niên áo đen cho Thiên Đế.

Thiếu nên mang theo một thanh kiếm màu đen toàn thân tỏa ra khí tức cực kỳ kinh khủng không rõ lai lịch, vừa âm lãnh, vừa quỷ dị, lại vừa khiến cho Tiên Khí của Thiên Đình bị ngưng trệ, khiến cho toàn bộ chúng Tiên đều e ngại, ngay cả các chúng Thần có địa vị đều cách xa thiếu niên ba bước.

"Đây là đệ tử của một vị cố nhân của ta, tuy rằng hắn còn trẻ, nhưng tu vi rất không tệ, có thể giúp ngươi được chuyện ở nhân gian!" Phục Hy nhìn sang Thiên Đế nói.

"Chẳng lẽ là đệ tử của vị Thượng Cổ Thượng Thần đó?" Thiên Đế kinh ngạc nhìn thiếu niên áo đen, cả người của hắn giờ phút này tựa như hòa mình vào bóng tối, khuôn mặt âm trầm không hé nửa lời, là một người lạnh lùng ít nói.

"Đúng vậy, đứa trẻ này rất căm ghét Ác Quỷ, ghét cay ghét đắng tà ma, ngươi có thể yên tâm việc trấn áp Ác Quỷ của nhân gian cho nó! " Phục Hy lại nhẹ nhàng trả lời, đánh giá rất cao người mà hắn giới thiệu cho Thiên Đế.

Thiên Đế lúc này cũng biết thiếu niên áo đen không phải người tầm thường, tuy rằng không phải Thần ở Thiên Đình, nhưng dù sao cũng là Đại Thần Phục Hy tiến cử cho hắn, hắn cũng không thể phớt lờ, chưa kể nếu người này có thể giải quyết chuyện ở nhân gian thay Thiên Đình thì xem như người này công đức cũng sẽ không thấp, lại giúp được hắn một chuyện đau đầu.

"Được! Phục Hy Đại Thần thế thì chuyện Yêu Ma Ác Quỷ ở nhân gian ta sẽ giao lại cho người này!!" Thiên Đế nhìn sang thiếu niên áo đen gật đầu một cái, lại nhìn sang Phục Hy Đại Thần trả lời.

Phục Hy lúc này nhìn sang thiếu niên áo đen, không thấy hắn nói gì, cũng chẳng thấy hắn vui mừng hay ưu sầu, Phục Hy chỉ có thể thở dài một hơi, giao thiếu niên áo đen cho Thiên Đế, tương lai của thiếu niên áo đen hắn phải tự mình quyết định rồi.

Cứ như vậy, chuyện Yêu Ma Ác Quỷ ở nhân gian liền giao cho thiếu niên áo đen, từ đây câu chuyện của Diêm Vương chính thức bắt đầu, hắn làm thế nào để mở tạo ra Địa Phủ, làm thế nào trở thành người đứng đầu Minh Giới, làm thế nào mà khiến cho Vạn Quỷ Chúng Yêu Ma đều sợ hãi khi nghe đến tên của hắn..

---

Chương 10: Chuyện Cũ Của Diêm Vương (2).

Chương 10: Chuyện Cũ Của Diêm Vương (2).

Vài ngày sau.

Đại quân Thiên Đình hạ giới chinh phạt vạn quỷ, thiếu niên áo đen cùng thiên binh thiên tướng gia nhập vào chiến trường, nhanh chóng đẩy lui vạn quỷ về phía sau.

Nghe nói người đứng đầu chính là thiếu niên chưa từng có người nhìn thấy mặt mũi của hắn ra làm sao, cho dù là thiên binh thiên tướng, những người cùng hắn tham gia thảo phạt vạn quỷ cũng chưa từng nhìn thấy dung mạo thật sự của hắn.

Nhưng ai cũng biết rằng thiếu niên kia cực kỳ, cực kỳ mạnh, cho dù là Thất Ất Kim Tiên lúc đó đã được xem như là rất mạnh ở Ngũ Phương Giới cũng chẳng dám so sánh với thiếu niên.

Thanh kiếm của thiếu niên rút ra khỏi vỏ, trời đất như là nghe thấy tiếng khóc của vạn quỷ, trên kiếm phát ra quỷ khí vô cùng kinh dị, không biết đã có biết bao nhiêu ác quỷ đã nằm xuống bởi thanh kiếm này của thiếu niên.

Thiếu niên năm đó một người một kiếm đã tiêu diệt vạn quỷ, khiến cho chúng sinh an lành, nhưng cho dù là như vậy thiếu niên vẫn không có nhận một chút công lao nào về mình, thậm chí hắn còn chẳng nêu tên của mình ra.

Cứ như thế thiếu niên cùng thiên binh thiên tướng cùng nhau tiếp tục tiêu diệt vạn quỷ, nhưng cho đến một ngày những đồng đội của hắn từng người từng người lần lượt ngã xuống.

Cho dù hắn rất mạnh, rất cường đại, nhưng đồng đội của hắn không mạnh như hắn, cho dù mạnh nhất cũng chỉ là Thái Ất Kim Tiên mà thôi, cho nên thiên binh thiên tướng ngã xuống không còn một ai.

Nhưng thiếu niên không có dừng lại, hắn vẫn tiếp tục, tiếp tục tiêu diệt ác quỷ, thế gian chỉ còn có quỷ hắn đều sẽ cầm kiếm đứng lên mà giết sạch bọn chúng, để cho chúng sinh an lành.

Nhưng dù thiếu niên cố gắng trấn áp thế nào đi chăng nữa, ác quỷ vẫn không ngừng sinh ra, liên tục gây họa cho nhân gian, khiến cho nhân gian trở thành một nơi không khác gì luyện ngục.

Năm đó cũng là năm thế nhân gọi là Nhân Gian Luyện Ngục, người chết vô số, linh hồn của những phàm nhân không có cách nào tiêu tán, phiêu động trong nhân gian, không đầu nhập luân hồi, cũng không có được kiếp sau như hiện tại.

Thiếu niên vẫn không có dừng lại, ngày qua ngày vẫn tiếp tục tiêu diệt ác quỷ, cho đến khi lưỡi kiếm trên tay của hắn cong lại, đôi vai đã thấm mệt, nhưng thế gian vẫn rất nhiều ác quỷ tồn tại, bọn chúng sinh ra không ngừng, nhưng là không có kết thúc.

Hắn quay đầu nhìn lại bên cạnh hắn đã không còn ai, thanh kiếm trên tay của hắn cũng đã dần dần rời xa hắn, lúc này thiếu niên mới cảm nhận được hai chữ đau khổ, tuyệt vọng là như thế nào.

Thiếu niên rời khỏi nhân gian, đi đến Côn Lôn sơn gặp Phục Hi Đại Thần, hắn hỏi Phục Hy Đại Thần tại sao bản thân đã lập lời thề tiêu diệt hết ác quỷ, hắn kiên quyết như thế, cố gắng như thế, nhưng tại sao lại không được như ý nguyện.

Phục Hy không có trả lời, chỉ chuyên tâm rèn thanh kiếm đã cong ở trên tay, thanh kiếm đã cùng thiếu niên chinh chiến suốt mấy trăm năm, giết vô số ác quỷ.

Thanh kiếm hòa tan vào Cửu U Minh Hỏa, ngọn lửa màu đỏ tím bám xíu trên thân kiếm biến thanh kiếm trở nên mềm mại vô cùng, sau đó từng chùy từng chùy mạnh mẽ gõ xuống tạo ra từng tia sét rúng động trời xanh.

"Ngươi có biết rèn kiếm, cần phải dùng Cửu U Minh Hỏa làm nóng chảy Huyết Thiết này khó khăn như thế nào không? Rất lâu, rất lâu mới có thể chế tạo thành một thanh kiếm cho ngươi!" Phục Hy thở dài một hơi, bàn tay của ông vẫn tiếp tục rèn kiếm cho thiếu niên.

Phục Hy sau bảy bảy bốn mươi chín ngày cuối cùng cũng thành công rèn thanh kiếm này, Phục Hy nhấc lên thanh kiếm, sau đó lại cắm nó vào sâu bên trong cái cực hàn của núi Côn Lôn, không khí xung quanh thân kiếm xuất hiện một luồng khí màu tím, hàng vạn bóng quỷ ngay lập tức biến mất.

"Ngươi có biết thanh kiếm này gọi là gì hay không?" Phục Hy nhìn thiếu niên hỏi.

"Không biết!" Thiếu niên lưỡng lự một chút sau đó trả lời, hắn dùng nó đã lâu, nhưng tên của nó vẫn chưa từng nghĩ đến.

"Ngươi trong lòng chưa từng có nó, nó sẽ không phối hợp với ngươi!" Phục Hy lắc đầu nhìn thiếu niên một cái, sau đó rời đi.

Thiếu niên đứng sau núi Côn Lôn lên nhìn thanh kiếm cắm ở dưới mặt đất, từng bóng quỷ dần dần phai nhạt, trong lòng hắn lúc này suy nghĩ rất nhiều chuyện.

Nghĩ đến những năm cùng nó chinh chiến, nghĩ đến bản thân hắn đã dùng thanh kiếm trước mặt giết hàng vạn ác quỷ, nhưng cuối cùng nó cũng không có chịu nổi mà cong đi, nó vẫn không có tên của chính mình.

"Ta tên là Diêm vậy ngươi cũng gọi là Diêm!" Diêm mở miệng thì thầm nhìn thanh kiếm, nhưng nó vẫn từ chối hắn.

Diêm là tên của thiếu niên, nhưng thanh kiếm này không muốn nhận tên của thiếu niên đặt làm tên của mình, cuối cùng Diêm lại nghĩ ra một cái tên khác.

"Ta chính là kẻ tiêu diệt vạn quỷ, cũng là kẻ đứng đầu vạn quỷ, từ nay ta gọi Diêm Vương ngươi gọi Diêm La Kiếm!" Diêm Vương mỉm cười cầm lấy Diêm La Kiếm, nó chấp nhận cái tên này, chấp nhận chủ nhân của mình.

Từ đó Diêm Vương được sinh ra, Diêm La Kiếm một trong thập đại Tiên Thiên Chí Bảo cũng được sinh ra, giờ phút đó Diêm Vương cũng trở thành một vị Chuẩn Thánh Nhân, tuy rằng không phải Thánh Nhân, nhưng trong tay có Diêm La thì hắn chính là Thánh Nhân.

Diêm Vương cầm lấy Diêm La Kiếm bước ra khỏi núi Côn Lôn, hắn dập đầu cúi lạy núi Côn Lôn một cái, sau đó cầm lấy Diêm La Kiếm bước xuống nhân gian tiếp tục giết quỷ.

Thiếu niên lúc này mạnh mẽ vô cùng, một kiếm chém xuống vạn quỷ ngay lập tức tan biến, nhưng hắn lúc này cảm thấy không đúng, quỷ tại sao phải giết, bọn chúng tuy rằng hại người, hại nhân gian.

Nhưng cũng vì bọn chúng không có nơi để sinh sống, không có nơi để tồn tại, thế là Diêm Vương bước đến một mảnh địa vực chưa được khai hoang.

Nơi này là một nơi tồn tại cực kỳ đặc biệt ở Ngũ Phương Giới, chỉ toàn là âm khí, quỷ khí, một con sông thôi cũng đủ khiến cho vạn quỷ chết sạch, chúng Tiên không dám bước vào nơi này.

Diêm Vương tay cầm Diêm La Kiếm trảm ra một kiếm, đem địa vực tạo ra sông núi, tạo ra mười tám tầng địa ngục, tạo ra Vong Xuyên Hà, tạo ra Cầu Nại Hà, khiến địa vực này trở thành một nơi dành cho ác quỷ sinh sống.

Từ đó Minh Giới chính thức được thành lập, Địa Phủ chính thức được sinh ra, luân hồi cũng từ đó mà được sinh ra khái niệm, kiếp trước kiếp sau cũng chính thức tồn tại từ giờ phút đó.

Diêm La Vương phán quyết sinh tử, trong tay sổ sinh tử thống ngự hàng vạn ác quỷ, khiến cho nhân gian không còn đau khổ, không còn sống trong cảnh bị ác quỷ rình rập.

Nhân gian được bình yên, nhưng Minh Giới của Diêm Vương lại không được bình yên, Sổ Sinh Tử trong tay Diêm Vương quá đáng sợ, những Tiên Nhân sợ hãi có ngày sẽ bị Diêm Vương gạch khỏi sổ sinh tử, tước đi Tiên Vị ép bọn hắn đầu nhập Luân Hồi.

Lúc đó Thiên Đế cũng bắt đầu lo lắng, một giới vực mới được sinh ra, thì đồng nghĩa với việc một vị Thánh Nhân mới được sinh ra, hắn là Thiên Đế chưởng quản thiên binh thiên tướng của Thiên Đình, chưởng quản hàng vạn tu sĩ, chúng Tiên trong thiên hạ.

Ngày hôm nay lại xuất hiện một kẻ gọi là Diêm La Vương, chưởng quản vạn quỷ sinh linh, chưởng quản sinh tử thế gian, chưởng quản toàn bộ sinh tử của Nhân, Ma, Yêu, Tiên tất cả đều nằm trong quyển Sổ Sinh Tử đó của Diêm Vương.

Thế nên Thiên Đình sẽ không để yên chuyện này, từ đó cũng là lúc một cuộc đại chiến diễn ra giữa Minh Giới cùng với Tiên Giới..

---

Chương 11: Chuyện Cũ Của Diêm Vương (3).

Chương 11: Chuyện Cũ Của Diêm Vương (3).

Tiên Giới cùng Minh Giới xảy ra xung đột, lúc này Minh Giới vừa mới thành lập được không bao lâu, đứng đầu chiến tuyến cũng chỉ có một mình Diêm Vương mà thôi.

Nhưng chỉ một mình Diêm Vương đứng đó, chúng Tiên không người nào dám lại gần, cho dù đã được Thiên Đế ra lệnh là phải đánh bại Diêm Vương, thu hồi Sổ Sinh Tử.

"Diêm Vương... ngươi dù sao cũng từng là người của Thiên Đình? Ngươi thật sự vì muốn bảo vệ chúng quỷ, mà phản bội Thiên Quy sao?" Tháp Tháp Lý Thiên Vương Lý Tịnh nhìn Diêm Vương quát lớn.

"Lý Tịnh, ngươi cũng hiểu lý do tại sao ta làm vậy? Nhân Giới dành cho Nhân Tộc, Tiên Giới có Tiên Nhân sinh sống, Thánh Giới lại có các Thánh Giả tồn tại, Yêu Giới lại dành cho Yêu Tộc vậy thì tại sao? Ác Quỷ không có được quyền sinh sống? Không có được quyền tồn tại?" Diêm Vương ánh mắt nhìn lên Lý Tịnh hỏi.

Hắn trước kia chính là muốn tiêu diệt ác quỷ, trừ họa cho nhân gian, nhưng ác quỷ giết mãi không hết, vẫn sẽ luôn sinh sôi không ngừng, không ngừng tồn tại trên thế gian này.

Hắn tạo ra Minh Giới khiến cho ác quỷ có thể sống như một sinh linh bình thường, có chịu khổ đau, có tình cảm, có tuyệt vọng, có giày vò, bọn chúng sẽ đầu nhập Luân Hồi, có tư cách sống thêm một kiếp mới, có gì là sai sao? Như vậy mới được xem là độ hóa sinh linh, khiến cho sinh linh bớt đi lầm than.

"Hừ! Không nhắc đến Minh Giới của ngươi... ngươi mau giao ra Sổ Sinh Tử, thứ đó thuộc về Thiên Đình, không phải là của Địa Phủ!" Lý Tịnh lại nói lớn, hắn đến đây mục đích chính là lấy lại Sổ Sinh Tử, Sổ Sinh Tử quá là cường đại.

Chưa kể trong tay Diêm Vương đã có Diêm La Kiếm là một trong Thập Đại Tiên Thiên Chí Bảo do công đức thế gian hình thành, nay lại có thêm Sổ Sinh Tử cũng là một trong Thập Đại Tiên Thiên Chí Bảo thì dưới Thánh Nhân ai có thể làm được gì Diêm Vương.

"Haha! Lý Tịnh ngươi đang nói hưu nói vượn cái gì thế hả? Sổ Sinh Tử nào thuộc về Thiên Đình các ngươi? Nó chính là công đức do tạo ra Minh Giới mà hóa thành, chí là Chí Bảo của Minh Giới ta, các ngươi muốn cướp đoạt, vậy thử hỏi xem lưỡi của kiếm của Diêm La có cho phép hay không?" Diêm Vương rút ra Diêm La Kiếm ngay lập tức khiến cho tất cả mọi người đều lui lại một bước, chỉ là khí thế từ thanh kiếm tỏa ra thôi, cũng đã làm cho thiên binh thiên tướng run sợ.

Diêm Vương đứng đó, không một người nào dám bước lên một bước, bước qua ranh giới giữa Tiên Giới cùng Minh Giới một bước, Diêm Vương sẽ tiên ngươi một vé đi xuống Vong Xuyên Hà.

Trong lúc Diêm Vương một mình tọa trấn Minh Giới, không người nào dám bước chân đến gần, thì giờ đây Thiên Đế bắt buộc phải ra tay.

"Diêm Vương còn nhớ năm đó chúng ta gặp nhau hay không? Lời thề của ngươi, ngươi đã quên rồi?" Thiên Đế tu vi không kém chút nào Diêm Vương, trong tay cũng có hai kiện Thập Đại Tiên Thiên Chí Bảo, cho nên đối với Diêm Vương lúc này không chút nào lo lắng hay là sợ hãi.

"Không quên, nhưng ta cũng chưa từng làm trái lời hứa năm đó!" Diêm Vương đứng đó không có chút nào sợ hãi hay lo lắng.

Hắn là Chuẩn Thánh thì Thiên Đế cũng là Chuẩn Thánh cả hai thực lực đều ngang nhau, trong tay đều có hai món Tiên Thiên Chí Bảo, nếu đánh một trận chưa biết ai thắng ai thua đâu.

"Vậy thì chiến!" Thiên Đế lúc này cũng không nhân nhượng chút nào, tay cầm Thiên Đạo Vô Cực Kiếm đánh tới.

"Hừ!" Diêm Vương cũng không sợ hãi chút nào, Diêm La Kiếm cũng cùng với Thiên Đạo Vô Cực Kiếm va chạm vào nhau.

Uy lực của hai đòn tấn công của hai vị Chuẩn Thánh đánh ra, ngay lập tức đẩy lùi vạn quỷ, đánh lui vạn tiên.

Chuẩn Thánh đánh nhau không phải sâu kiến như bọn hắn có thể nhúng tay vào, chưa kể hiện hai người này đều đang nắm giữ pháp tắc của một giới vực, có thể xem bọn họ như là Tiểu Thiên Địa Chi Chủ.

Một người nắm giữ Thiên Đạo một người nắm giữ Luân Hồi hai thứ đều cực kỳ cường đại, không kém nhau một ly một tấc nào.

Toàn bộ chiêu thức của Thiên Đế ra tay hết Hoành Hoàng Thiên Uy, rồi lại đến Thiên Địa Đồng Thọ giáng xuống Thiên Giáng Thần Phạt đối với Diêm Vương.

Nhưng Diêm Vương không có chút nào kém cạnh, cũng không có chút nào sợ hãi, tay cầm Diêm La Kiếm mở ra Vô Gian Quỷ Vực, dùng đến Luân Hồi Vãn Sinh mở ra trạng thái Chúa Tể Minh Giới.

Diêm Vương cùng Thiên Đế không ai làm gì được ai, ngay cả đã thương lẫn nhau cũng không được, cả hai vẫn không có dừng lại tiếp tục chiến đấu.

Khiến cho làn ranh của hai giới liên tục chấn động, sinh linh nằm ở giữa lại là Nhân Giới bị ảnh hưởng vô cùng nặng nề, người chết như rơm như rạ, khiến cho thiên địa chấn động, trời đất xoay chuyển.

Hai đại Chuẩn Thánh đánh nhau, người bị vạ lây lại là Nhân Giới, nhân gian lúc này tai họa khắp nơi.

Thánh Giới Quân Chủ lúc này mới đứng ra khuyên ngăn hai người dừng lại.

"Diêm Vương... Thiên Đế hai người các ngươi đều là Thiên Địa Chi Chủ một phương, lại đánh nhau như thế này sinh linh Ngũ Phương Giới sẽ không yên ổn!" Thánh Giới Quân Chủ đứng ở giữa khuyên ngăn.

"Ta không muốn cùng hắn đánh nhau, là hắn muốn khai chiến, đem thiên binh thiên tướng đến Minh Giới của ta, tuy rằng Minh Giới vừa thành lập, nhưng cũng không thể để cho a miêu a cẩu nào ức hiếp là ức hiếp!" Diêm Vương khuôn mặt lạnh lùng đáp lời Thánh Giới Quân Chủ.

"Hừ! Ngươi nắm trong tay Sổ Sinh Tử, có ngày sẽ họa loạn thế gian, ta chỉ vì thế gian lo nghĩ mà thôi, Diêm Vương giao ra Sổ Sinh Tử ta liền dừng lại cuộc chiến này!" Thiên Đế cũng không phải vừa, Thiên Đình vừa mới ổn định, hắn không muốn vì một chuyện nhỏ ảnh hưởng đến tương lai, cho nên hắn phải lấy được Sổ Sinh Tử cho bằng được.

"Thiên Đế ngươi muốn cướp lấy Sổ Sinh Tử trong tay Diêm Vương, nhưng ngươi có nghĩ rằng lấy được Sổ Sinh Tử thế gian pháp tắc sẽ loạn hay không? Bây giờ Minh Giới đã thành lập, Luân Hồi đã mở ra, sinh sinh tử tử đều do Địa Phủ chưởng quản, ngươi nhúng tay vào sẽ khiến cho thiên địa mất đi ổn định!" Thánh Giới Quân Chủ lúc này mở miệng nói, hắn biết mỗi giới thành lập sẽ có một món Tiên Thiên Chí Bảo sinh ra.

Nếu như Tiên Thiên Chí Bảo bị Giới khác chiếm lấy thì Giới đó sẽ bị người ta khống chế, sinh linh sẽ bị xem như là nô lệ, trước đây Nhân Giới chính là như vậy khi mất đi Tiên Thiên Chí Bảo của mình.

"Thiên Đế ngươi dừng tay còn kịp, đừng khiến cho Thiên Đạo nổi giận, nếu không ta không chắc Thiên Đình của ngươi sẽ an ổn đâu, Minh Giới thành lập đã được Thiên Đạo công nhận rồi!" Thánh Giới Quân Chủ lại nói thêm một câu.

"Hừ!" Thiên Đế hừ lạnh rời đi, nhưng cũng từ đó Minh Giới cùng Tiên Giới trở thành kẻ thù.

Thánh Giới tuy rằng đứng ra cản lại Diêm Vương cùng Thiên Đế đánh nhau, nhưng Thánh Giới cũng vì lợi ích của bọn hắn mà thôi, có một số chuyện đã chú định không thể chối bỏ, Minh Giới thành lập thì Ngũ Phương Giới pháp tắc sẽ ổn định, sẽ giúp cho Thánh Giới bắt đầu thời kỳ của mình.

Vài năm sau đó cứ mỗi lần Ngũ Phương Giới có chuyện lớn gì xảy ra, thì đao kiếm va chạm đầu tiên chính là Minh Giới cùng Tiên Giới.

Thiên Đế cùng với Diêm Vương không ngừng đánh nhau, đánh nhau nhiều đến nổi quen thuộc, mỗi lần bọn họ xuất thủ chúng Tiên, vạn quỷ đều rời xa khỏi bọn họ, không ai dám đến gần..

---

Chương 12: Chuyện Cũ Của Diêm Vương (4).

Chương 12: Chuyện Cũ Của Diêm Vương (4).

Minh Giới cùng Tiên Giới tranh chấp liên miên, cứ một trăm năm Thiên Đế cùng Diêm Vương lại đại chiến một trận, khiến cho cả Ngũ Phương Giới chấn động, khiến cho sinh linh Ngũ Phương Giới lầm than.

Lúc này cho dù là Yêu Chủ hay là Thánh Giới Quân Chủ đứng ra can ngăn, cũng không làm cho hai vị Chuẩn Thánh dừng tay, chỉ có thể từ xa đứng nhìn.

Yêu Giới cùng Thánh Giới cũng không muốn xen vào trận chiến này, quả thật rất là khó khăn nếu như mất lòng một trong hai bên, tương lai lại phải đối đầu với Chuẩn Thánh bọn họ không muốn chút nào.

Cứ như thế vạn năm trôi qua, Minh Giới cũng đã có thêm nhiều đại tướng như Bạch Nhãn Quân, Thiên Thủ Yêu Cơ... đã có thể đối đầu với Tiên Giới một cách cân bằng.

Năm đó Diêm Vương cảm nhận được bản thân sắp có cơ hội nhập Thánh, hắn ngay lập tức bước vào nhân gian cảm ngộ hồng trần, hắn đã có thể cảm ngộ được một chút đại đạo để đột phá Thánh Nhân, chỉ còn một bước cuối cùng để chứng đạo thành Thánh.

Hắn đi qua khắp tất cả các Giới, cuối cùng dừng chân tại Nhân Giới, tại một thành trì nhỏ tên là Vô Nguyệt Thành.

Vô Nguyệt Thành là một tòa thành toàn là Phàm Nhân, không có một vị tu tiên giả nào, thậm chí là Võ Giả bình thường cũng không có.

Diêm Vương hóa thành một tên giết lợn, trên người của hắn quá nhiều sát khí, cho nên làm việc này là tốt nhất.

Nhưng mà dung mạo của hắn quá xuất chúng, khiến cho các tiểu thư đài các không ngừng để ý tới, rồi có một ngày một nữ nhân xuất hiện.

Nàng là con gái của Thành Chủ Vô Nguyệt Thành, nàng là một tu tiên giả, tu vi cũng không quá cao, chỉ mới là Luyện Khí Hóa Thần, lần này trở về muốn Hóa Phàm để trở thành Luyện Thần Phản Hư tu sĩ.

Chỉ là nàng không ngờ nàng mua thịt ở chỗ Diêm Vương lâu ngày, nảy sinh tình cảm với hắn, nàng cố gắng kiềm chế dục vọng của mình, nhưng cuối cùng lại không kiềm chế nổi.

Diêm Vương cũng không hiểu bản thân tại sao lại động lòng với nữ nhân phàm trần này, cuối cùng hắn cùng nàng kết thành phu thê một kiếp.

Diêm Vương hóa thân thành người phàm tên là Diêm nương tử của hắn tên là Thu Nguyệt, hai người như một đôi kim đồng ngọc nữ, sống một cuộc sống rất hạnh phúc.

Tuy rằng Thu Nguyệt là tu sĩ, nhưng không có chán ghét Diêm làm nghề đổ tể giết heo, nàng đối với hắn tình cảm cực kỳ nhiều, nàng yêu hắn rất nhiều mà hắn cũng yêu nàng nhiều như cái cách nàng yêu hắn.

Thành Chủ Vô Nguyệt Thành tuy rằng không thích con gái của mình cùng Diêm kết thành phu thê, nhưng gạo đã nấu thành cơm, hắn cũng không có cấm cản hai người đến với nhau.

Bảy năm sau.

Thu Nguyệt mang thai một đứa bé, hôm nay là ngày nàng lâm bồn, chuẩn bị sinh ra hài tử, nàng rất chờ mong đứa con đầu lòng của hai người.

"Diêm chàng nghĩ nó là con trai hay con gái?" Thu Nguyệt nằm trong phòng sinh nắm lấy tay Diêm hỏi.

"Con trai cũng được, mà con gái cũng được... Thu Nguyệt nàng cứ yên tâm, có ta ở bên cạnh nàng!" Diêm rất là chờ mong, lần đầu làm cha, hắn có chút hồi hộp.

Nhưng đúng lúc này bầu trời lại trở nên tối sầm, thiên kiếp ầm ầm kéo tới, tựa như chú định đứa bé này không thể sinh ra.

Thiên Đế tự mình xuất hiện, hắn muốn phá nát đạo tâm của Diêm Vương, muốn khiến cho Diêm Vương mất tất cả, khiến cho hắn đại đạo không ổn định, chứng đạo thành Thánh thất bại.

Diêm Vương nhìn lên bầu trời, nhìn thấy Thiên Đế đứng đó, cả người Tiên Khí tỏa ra hùng hậu đến nỗi có thể làm sập cả Nhân Giới, khiến cho người dân chạy toán loạn.

"Diêm Vương... ngươi muốn chứng đạo thành Thánh đã hỏi ta chưa?" Thiên Đế âm thanh vang vọng khắp cả Vô Nguyệt Thành, nhắm thẳng vào bên trong phòng sinh mà nói.

"Thiên Đế, ngươi muốn làm cái gì? Đừng hòng hại nương tử của ta!" Diêm Vương hóa thành bản thể của mình, tay cầm Diêm La Kiếm cùng với Thiên Đế đối chiến.

Lúc này người dân ở bên dưới cảm thấy sợ hãi vô cùng, thần tiên đánh nhau ruồi muỗi như bọn họ không có tư cách nhìn.

Thiên Đế cùng Diêm Vương đánh từ nam ra bắc đánh nát cả Sơn Hà đánh gãy cả Thiên Nhai nhưng trận chiến vẫn không có dừng lại, hai đại Chuẩn Thánh Nhân đánh nhau, gần như đánh sụp cả Nhân Giới.

Nhân Giới lúc này không có Thánh Nhân cũng không có Chuẩn Thánh ngay cả tu sĩ Đại La Kim Tiên còn không có, thì ai dám bước ra cản hai Chuẩn Thánh đại chiến đây.

ẦM! ẦM! ẦM!

"Thiên Đế ngươi phải làm đến nước này sao?" Diêm Vương tay cầm Diêm La Kiếm, cả người sát khí dâng trào, hai mắt đỏ hoe, cực kỳ giận dữ nhìn Thiên Đế hét lớn.

"Diêm Vương từ khi ngươi thành lập Minh Giới đã chú định cùng với Tiên Giới chúng ta là địch! Hôm nay nương tử của ngươi, hậu nhân của ngươi đừng hòng sinh ra!" Thiên Đế tay cầm Thiên Đạo Vô Cực Kiếm ngưng tụ Thiên Đạo Chi Lực mạnh mẽ đánh xuống, nhắm thẳng đến Vô Nguyệt Thành mà đánh tới.

"Thiên Đế ngươi điên rồi, nơi đó toàn là phàm nhân!" Diêm Vương thôi động Quỷ Khí, ngay lập tức Bất Diệt Tu La Pháp Thân hiện lên đỡ một trảm của Thiên Đế.

Diêm Vương đỡ một kiếm của Thiên Đế, hắn không muốn người nào phải chết, không muốn Thu Nguyệt phải chết, hắn còn muốn nhìn thấy đứa con của hắn gọi hắn một tiếng cha.

Nhưng Thiên Đế vô sỉ vô cùng, hắn thì đối đầu với Diêm Vương còn Vô Nguyệt Thành lại bị Lôi Công nhắm tới.

Lôi Công tuy rằng không quá mạnh, nhưng để hủy diệt một tòa thành của phàm nhân thì đối với hắn chỉ là đơn giản mà thôi, chỉ tổn hao một chút công đức để đổi lại ba đạo công đức mà Thiên Đế ban thưởng thì hắn nguyện làm chuyện này.

Lôi Công nhắm thật chuẩn vào nơi mà Thu Nguyệt đang sinh con, Lôi Công sẽ đánh một cú toàn lực, đánh giết Thu Nguyệt đánh giết nương tử của Diêm Vương.

Diêm Vương lúc này mới chú ý đến sự xuất hiện của Lôi Công, hắn đã không phản ứng kịp nữa rồi, chỉ là khi hắn lơ là trong một giây phút đó, Thiên Đế đã toàn lực trảm một kiếm lên ngực của hắn.

"Không... không... Thu Nguyệt... Thu Nguyệt!" Diêm Vương không có chú ý đến vết thương của mình, cho dù bị Thiên Đế trảm trúng một phát gần như mất nửa cái mạng, nhưng hắn vẫn điên cuồng lao đến Vọng Nguyệt Thành.

ẦM

Ngay lập tức một đạo Thiên Kiếp đánh thẳng xuống dưới, Tử Lôi oanh kích khiến cho cả Vọng Nguyệt Thành hóa thành tro bụi.

Cho dù hắn trước khi rời đi đã để lại kết giới bảo vệ tất cả mọi người ở bên trong phòng, bảo vệ Thu Nguyệt cùng con của hắn, chỉ là không đủ, Lôi Công đánh xuống Thiên Kiếp không phải người phàm có thể chịu nổi, cho dù là kết giới của hắn cũng không cứu được bọn họ.

Vọng Nguyệt Thành hóa thành tro bụi, bây giờ cả Vọng Nguyệt Thành chỉ còn tồn tại một căn nhà nhỏ, nơi mà Diêm Vương đã bố trí kết giới, nhưng cho dù là như vậy, người ở bên trong phòng chắc chắn không còn ai sống sót.

Thiên Đế lúc này nhìn thấy Diêm Vương cả người đầy máu, điên cuồng chạy về Vô Nguyệt Thành, hắn cũng không có lưỡng lự một chút nào, hắn muốn ra tay giải quyết Diêm Vương một lần và mãi mãi, hắn sẽ biến Minh Giới của Diêm Vương trở thành một phần của Tiên Giới.

"Diêm Vương, đừng hòng trốn thoát, hôm nay ngươi phải bỏ mạng tại đây!" Thiên Đế đã nổi điên, giờ phút này hắn không còn quan tâm đến cái gì chúng sinh nữa, chỉ cần giết được Diêm Vương hắn sẽ có tư cách trở thành Thánh Nhân.

"Thiên Đế... ngươi... ngươi vậy mà đuổi tận giết tuyệt như vậy!" Diêm Vương lúc này quát lớn một cái, dùng toàn bộ lực lượng của mình tăng tốc, hắn muốn nhìn xem nương tử của hắn còn sống hay không? Nhìn xem con của hắn còn sống hay không.

Chỉ cần hai người bọn họ còn sống, hắn sẽ đem bọn họ rời đi ngay lập tức, trở về Minh Giới lúc này đối với hắn rất đơn giản, hắn đã tạo ra thông đạo từ trước đề phòng bất trắc rồi ..

---

Chương 13: Chuyện Cũ Của Diêm Vương (5).

Chương 13: Chuyện Cũ Của Diêm Vương (5).

Diêm Vương dùng hết sức bình sinh của mình chạy lại căn nhà nhỏ, nơi mà nương tử cùng đứa con chưa sinh ra của hắn, chỉ là khi đến nơi, cảnh tượng hoang tàn trước mặt khiến cho hắn phát điên, nương tử của hắn đã không còn trên đời.

Nương tử của hắn đã hi sinh tính mạng của mình để bảo vệ đứa con gái của hai người vừa mới ra đời, nhìn đứa bé nằm trong tả lót đang khóc oe oe, nằm trên thân thể đầy máu của nương tử của hắn, Diêm Vương lúc này nổi điên cả lên.

"Thu Nguyệt... nàng rời bỏ ta cùng con gái... nàng... nàng... Ahhhh!" Diêm Vương hai mắt tràn ngập sát khí, đôi mắt của hắn hiện lên tinh mang, một ánh nhìn của hắn ngay lập tức xé nát trời xanh, chém giết Lôi Công ngay lập tức.

Bàn tay của Diêm Vương ôm lấy đứa con gái vào lòng, một tay cầm Diêm La Kiếm hướng thẳng về phía của Thiên Đế.

"Thiên Đế... hôm nay ta sẽ huyết tẩy Tiên Giới, đánh nát Lăng Tiêu Bảo Điện của ngươi!" Diêm Vương bước chân đạp mạnh một bước, ngay lập tức xuất hiện trước mặt Thiên Đế.

Thiên Đế lúc này giật mình, tốc độ của Diêm Vương quá nhanh, tựa như cùng hắn đã không phải cùng một cảnh giới nữa rồi, Diêm Vương đã chứng đạo thành Thánh rồi sao.

XOẸT

Một kiếm trảm ra ngay lập tức đánh bay Thiên Đế ra trăm trượng, đánh cho Thiên Đế chật vật chạy trối chết.

"Diêm Vương, ngươi vậy mà Nhập Thánh rồi... không... không thể nào!" Thiên Đế quát lớn, bỏ chạy trở về Tiên Giới, muốn dùng thiên đạo công đức chặn lại Diêm Vương.

"Thiên Đế, hôm nay ta sẽ khiến cho ngươi... nợ máu phải trả bằng máu!" Diêm Vương sát khí mãnh liệt cực độ, hắn bước chân bước lên Tiên Giới.

Mỗi một bước chân của Diêm Vương đều mang theo ngàn vạn Ác Quỷ đi theo, giờ phút này Diêm Vương chính thức nhập Ma rồi, hắn tuy không có chứng đạo thành Thánh.

Nhưng giờ phút này hắn thực lực không kém Thánh Nhân một chút nào, giờ phút này Diêm Vương muốn biến Tiên Giới trở thành một bãi hoang tàn.

"Thiên Đạo Vô Cực Trận: Tỏa Ma Trận!" Thiên Đế điều động thiên đạo công đức, tạo ra Tỏa Ma Trận, nhốt Diêm Vương lại một chỗ, muốn dùng thiên đạo công đức để chém giết Diêm Vương.

"Thiên Đế... ngươi đường đường là người làm chủ Tiên Giới... nhưng lại hèn hạ bỉ ổi, hôm nay ta sẽ đánh nát Lăng Tiêu Bảo Điện của ngươi, đánh nát Cửu Trùng Thiên của ngươi!" Diêm Vương một tay ôm con gái, một tay cầm Diêm La Kiếm ngưng tụ Quỷ Khí.

"Bất Diệt Minh Vương Pháp Thân: Ngự Kiếm: U Minh Đoạn Thần Trảm!" Diêm Vương cả người bùng nổ Quỷ Khí, khiến cho toàn bộ Tiên Giới chìm vào trong bóng tối, Nhân Giới bị bóng đêm làm cho lu mờ, Thánh Giới cỏ cây không ngừng khô héo, Yêu Giới lửa cháy hừng hực ngay lập tức bị dập tắt.

Thiên Đế lúc này hoảng sợ cực độ, Tỏa Ma Trận không có cách nào giữ nổi Diêm Vương, một kiếm này trảm xuống, chắc chắn sẽ đánh nát Cửu Trùng Thiên của hắn.

"Chết!" Diêm Vương trảm xuống một kiếm, ngay lập tức toàn bộ pháp tắc của Tiên Giới bị đình trệ, thiên đạo công đức bị vỡ vụn, Lăng Tiêu Bảo Điện, Cửu Trùng Thiên ngay lập tức bị một trảm của Diêm Vương trảm nát ra làm đôi.

Thiên binh thiên tướng nằm lăn lóc dưới mặt đất, chúng tiên nhao nhao hỗn loạn bỏ chạy, không có ai dám đối mặt với một Diêm Vương đã hoàn toàn mất đi lý trí, giờ phút này Diêm Vương không khác gì một tôn Ma Thần, không ai có thể ngăn cản, Thánh Nhân không ra Diêm Vương chính là vô địch.

Thiên Đế giờ phút này không có cách nào chống cự trước sức mạnh của Diêm Vương, hắn chỉ ngồi đó chờ đợi cái chết, hắn đã khó khăn như thế nào mới có thể đạt được đến địa vị như ngày hôm nay, nhưng chỉ vì một quyết định sai lầm, hắn phải trả giá bằng cả sinh mạng của mình.

"Thiên Đế... nợ máu trả lại bằng máu, ngươi giết chết nàng ấy, ta sẽ giết chết ngươi!" Diêm Vương sát khí hùng hồn, tay cầm Diêm La Kiếm chém xuống.

PHẬP

Chỉ là khi Diêm La Kiếm trảm xuống, Thiên Đế không bị tổn hại chút nào, người bị thương lại là Vương Mẫu Nương Nương, nương tử của Thiên Đế.

"Diêm Vương... nương tử của ngươi chết rồi, vậy để ta đi theo nàng... Thiên Đế không thể chết... Tiên Giới sẽ hỗn loạn!" Vương Mẫu Nương Nương cả người đầy máu tươi, Quỷ Khí đang không ngừng ăn mòn tính mạng của nàng.

"Hahaha! Thiên Đế... Thiên Đế a Thiên Đế ngươi thật tốt số, nhưng xin lỗi, cho dù có là ai đi chăng nữa, thì cũng không cứu được ngươi!" Diêm Vương cũng không có ý định tha cho Thiên Đế, hắn muốn giết chết Thiên Đế trả thù cho Thu Nguyệt cho dù là Vương Mẫu Nương Nương đứng ra đi chăng nữa cũng không được.

Diêm Vương đã nhập ma, giờ phút này không ai cản được hắn, sự mất mát đi người hắn yêu thương đã khiến hắn trở nên điên cuồng, hắn lúc này chỉ muốn trả thù, chỉ muốn đòi lại công đạo cho nương tử của mình.

Phục Hy đứng ở Núi Côn Lôn tại Nhân Giới không nhìn được nữa, hắn cũng không muốn Diêm Vương hủy đi bao năm cố gắng của hắn, cũng không muốn Minh Giới vừa mới thành lập trở nên loạn lạc, lúc đó nhân gian Ác Quỷ sẽ lại một lần nữa nổi dậy.

Phục Hy xuất hiện ở trước mặt Diêm Vương, ngăn cản Diêm Vương không cho hắn hạ thủ, hôm nay Thiên Đế không thể chết, mà Diêm Vương cũng không thể nhập Ma quá sâu.

"Diêm Vương... dừng tay đi... Thiên Đế đã trả giá đủ rồi, con đừng quên con còn có đứa bé ở trong lòng!" Phục Hy xuất hiện nhẹ nhàng mở miệng nói.

Diêm Vương nhìn thấy bóng dáng của Phục Hy, hai mắt của hắn ngay lập tức ướt đẫm từng dòng lệ, hắn muốn giết Thiên Đế để trả thù cho nương tử của mình, nhưng Phục Hy đã can ngăn, hắn không ra tay được.

"Phục Hy đại thần... cứu... cứu Vương Mẫu!" Thiên Đế giờ phút này mới cảm nhận được khi gần mất đi người quan trọng nhất của mình sẽ đau khổ như thế nào, hắn cuối cùng cũng hiểu Diêm Vương tại sao lại phát điên như vậy rồi.

"Thiên Đế... ngươi đã khiến cho Diêm Vương mất đi người quan trọng nhất của hắn... vậy thì ngươi cũng nên chịu cảm giác đau đớn như Diêm Vương đi... Vương Mẫu không chết được... nhưng sống cũng không được tốt!" Phục Hy cũng không muốn ra tay cứu lại Vương Mẫu Nương Nương, dù sao thì cái giá phải trả của Thiên Đế chính là Vương Mẫu Nương Nương.

Diêm Vương tuy rằng không thể giết được Thiên Đế, nhưng mối hận của hai giới sẽ không kết thúc, nó sẽ kéo dài mãi mãi cho đến trăm vạn năm sau.

"Thiên Đế... từ nay về sau Minh Giới cùng Tiên Giới là địch, từ nay về sau ta cùng ngươi không đội trời chung!" Diêm Vương nói hết câu, thu lại Diêm La Kiếm, một tay ôm con gái của mình rời đi, rời khỏi Tiên Giới.

Tiên Giới bị phá hủy gần như một nửa, Cửu Trùng Thiên bị một kiếm của Diêm Vương chém thành hai nửa, Lăng Tiêu Bảo Điện giờ phút này hỗn loạn vô cùng, không khác gì một bãi hoang tàn.

Diêm Vương trở về Minh Giới từ ngày hôm đó hắn cũng không còn xuất hiện nữa, con gái của hắn dung mạo như thế nào, tên gọi là gì cũng không ai biết chỉ là sau khi Diêm Vương trở lại Minh Giới một truyền thuyết lại xuất hiện trong nhân gian, lan truyền cho đến tận ngàn năm sau..

Trở lại hiện tại, Diêm Vương nhìn lên bầu trời thở dài một hơi, bầu trời tuy rằng rất đẹp, nhưng cũng không có hoàn mỹ như người ta từng tưởng tượng, Tiên Giới cũng không có chính đạo như người phàm nhìn nhận.

"Ông chủ câu chuyện của ta... ông chủ cảm thấy thế nào?" Diêm Vương nhìn sang Ngô Đồng đang uống trà, cười cười hỏi.

Ngô Đồng không có trả lời, hắn không ngờ Diêm Vương trước khi lại máu điên như thế, một mình đối chiến với cả Tiên Giới, còn đánh sập cả Lăng Tiêu Bảo Điện, chém nát Cửu Trùng Thiên, khiến cho Tiên Giới một hồi hỗn loạn..

---

Chương 14: Giò Hầm Tam Muội.

Chương 14: Giò Hầm Tam Muội.

Diêm Vương nhìn thấy Ngô Đồng không trả lời, có lẽ câu chuyện về cuộc đời của hắn không làm cho Ngô Đồng đồng cảm, thậm chí khiến cho Ngô Đồng chán ghét.

Dù sao thứ hắn làm đã khiến cho Ngũ Phương Giới trở nên hỗn loạn, mà Ngô Đồng lại là người của Nhân Giới chắc chắn sẽ không ủng hộ những việc mà hắn làm.

"Ông chủ có cảm thấy những chuyện ta làm là sai hay không? Khiến cho Ngũ Phương Giới náo loạn, khiến cho sinh linh đồ thán!" Diêm Vương một lần nữa mở miệng hỏi.

"Diêm Vương đại nhân, chuyện ngài từng làm không sai, mà cũng không đúng, ngài chỉ làm theo bản tâm của ngài mà thôi, ta chỉ là một phàm nhân không hiểu sự đời ngoài kia, có tư cách gì đánh giá ngài chứ!" Ngô Đồng vừa uống trà vừa nhìn Diêm Vương nói.

Hắn chỉ là phàm nhân, một phàm nhân không hơn không kém, hắn sống cao lắm cũng chỉ mới vài chục năm mà thôi, hắn làm gì có tư cách dạy đời người khác, làm gì có tư cách dạy đời Diêm Vương, người đã vì chúng sinh mà lập ra Minh Giới.

"Haha!" Diêm Vương cười lớn, hắn chưa từng nghe được câu trả lời sản khoái như thế này, cho dù là trước đây hay bây giờ rất nhiều người đều nói những chuyện năm đó hắn làm là sai.

Cho dù là Đại Thần Phục Hy cũng nghĩ như vậy, nhưng hắn năm đó chưa từng nghĩ bản thân làm sai, nếu như được quay lại quá khứ, hắn vẫn sẽ làm như vậy, vẫn sẽ cùng Tiên Giới chiến một trận long trời lỡ đất, sẽ cùng Thiên Đế đánh đến ngươi chết ta sống.

Đúng vậy những chuyện hắn làm ai có thể phán xét cơ chứ, những chuyện hắn làm chỉ là do bản tâm của hắn mà thôi, ai có quyền phán xét hắn cơ chứ.

"Hôm nay được cùng ông chủ trò chuyện, kể về chuyện quá khứ, khiến ta cảm thấy thoải mái vô cùng!" Diêm Vương đã lâu không được sản khoái như vậy, đã lâu không cùng người khác trò chuyện thoải mái như vậy.

"Diêm Vương đại nhân khách khí rồi, ta chỉ là một phàm nhân, mở một quán ăn nhỏ tại Thanh Giang Hà chờ đợi người hữu duyên mà thôi!" Ngô Đồng mỉm cười trả lời.

"Ông chủ, ta còn có việc phải đi, Minh Giới không có ta sẽ trở nên hỗn loạn!" Diêm Vương đứng dậy, chuẩn bị rời đi.

"Thanh Giang Lạc bất cứ lúc nào cũng chào đón Diêm Vương đại nhân!" Ngô Đồng đứng dậy, đưa tiễn Diêm Vương rời đi.

Diêm Vương rời đi, buổi sáng cứ như vậy kết thúc, Ngô Đồng cũng đứng dậy, chuẩn bị nguyên liệu nấu thức ăn cho bữa trưa.

Có lẽ từ sau khi Tuệ Minh đại sư xuất hiện, thì cửa hàng của hắn đã có khách đến, chỉ sợ rằng buổi trưa sẽ có thêm khách nhân đến dùng bữa.

"Tiểu Hắc mày có cảm thấy Diêm Vương là một người số khổ hay không?" Ngô Đồng sắn lên tay áo, nhìn Tiểu Hắc hỏi.

"Gâu Gâu Gâu!" Tiểu Hắc lè ra cái lưỡi, cái đuôi không ngừng vẫy vẫy, hai mắt sáng như đuốc nhìn Ngô Đồng sủa gâu gâu.

"Haizz! Thôi nói với mày, mày cũng không hiểu!" Ngô Đồng lắc đầu, trưa hôm nay hắn muốn ăn một chút thịt, không biết nên nấu món gì đây.

Ngô Đồng mở ra không gian của hệ thống, hôm nay hệ thống cung cấp cho hắn bốn cái giò heo, cùng với một đốm lửa cực kỳ nóng rực, không biết những nguyên liệu này sẽ tạo ra món ngon gì đây.

"Giò Hầm sao? Cũng không tệ, nguyên liệu còn dư có thể làm một nồi Súp Măng Thịt!" Ngô Đồng mỉm cười, sau đó đem nguyên liệu ra ngoài, bắt đầu sơ chế.

Giò heo mà hệ thống cung cấp đã được làm sạch hoàn toàn, chất thịt cực kỳ săn chắc, hầm một nồi canh chắc chắn rất là không tệ.

Nhưng khi hắn chuẩn bị lấy ra đóm lửa ở bên trong hệ thống, thì một thông báo ngay lập tức vang lên.

[ Đinh! Nhắc nhở quan trọng! ]

[ Đinh! Hãy cẩn thận khi sử dụng Tam Muội Chân Hỏa để nướng Giò Heo, nếu sử dụng sai cách sẽ khiến cho ký chủ đi về Tây Thiên! ]

"Hả? Tam Muội Chân Hỏa?" Ngô Đồng giật mình, hệ thống vậy mà cung cấp cho hắn Tam Muội Chân Hỏa để nấu ăn.

Ngô Đồng lúc này thở dài ra một hơi, hắn cũng không suy nghĩ thêm nữa, hệ thống chắc chắn có dụng ý của hệ thống, cho nên hắn có than vãn hay là nói gì cũng vô dụng, dù sao Tam Muội Chân Hỏa cũng là một thứ tốt.

"Trước tiên Hầm Giò cho thật chín rồi tính tiếp!" Ngô Đồng bắt lên một nồi nước Tinh Hà, không bỏ thêm chút gia vị nào vào bên trong, chỉ đơn giản bỏ bốn cái Chân Giò vào bên trong nồi bắt đầu hầm cho thật chín.

Trong lúc đợi Hầm Giò chín thì Ngô Đồng cũng đi vo gạo, nấu một nồi cơm lớn, hắn hôm nay tựa như có thứ gì đó mách bảo, sẽ có khách ghé thăm, cơm nên nấu nhiều một chút.

Ba mươi phút sau, Chân Giò ở bên trong nồi đã chín tới, Ngô Đồng vớt ra bên ngoài để nguội, nước Hầm Giò Heo hắn cũng không có phung phí, dùng nước này để làm một nồi Súp Măng Thịt là tuyệt vời nhất.

Chân Giò Hầm đã ngọt nước, bỏ thêm một chút Măng Tây cùng với Nấm vào bên trong nồi, thêm một chút thịt heo, bỏ vào bên trong nấu chín, ba mươi phút sau sẽ có một nồi Súp Măng Thịt thanh đạm, không có chút gia vị nào, vị ngọt là từ Chân Giò tạo ra đã khiến cho món ăn trở nên tuyệt vời vô cùng.

Ngô Đồng lúc này bắt đầu mở ra lò nướng, đem Tam Muội Chân Hỏa bỏ vào bên trong lò nướng, ngọn lửa cháy hừng hực như là có thể thiêu đốt tất cả mọi thứ mà nó chạm vào.

Ngô Đồng không biết bản thân nấu món này như thế này có đúng hay không, tuy rằng công thức mà Thực Phổ đưa ra chính là như vậy, nhưng lỡ Tam Muội Chân Hỏa làm cháy khét Chân Giò hắn vừa mới hầm xong thì làm sao.

"Không suy nghĩ nhiều nữa!" Ngô Đồng thở dài một hơi, đem cái vĩ nướng bỏ lên trên lò nướng, đem bốn cái Chân Giò Hầm bỏ lên trên bếp nướng.

Ngay lập tức Tam Muội Chân Hỏa bắt đầu nướng thịt, đem bốn cái Chân Giò nướng cho vàng thịt, khiến cho mùi hương ngay lập tức lan tỏa ra khắp cả Thanh Giang Lạc.

Ngô Đồng cũng không quên rắc thêm chút muối, rắc thêm chút ớt bột lên bốn cái Chân Giò, khiến cho mùi vị của bốn cái Chân Giò càng trở nên đậm đà, trở nên tuyệt vời hơn nữa.

"Thật thơm... nhìn thôi đã cảm thấy đói bụng!" Ngô Đồng chảy cả nước bọt khi nhìn thấy bốn cái Chân Giò đang không ngừng chín tới, đang không ngừng thấm đẫm gia vị.

Lúc này thì nồi Súp Măng Thịt cũng đã sôi sùng sục, Súp Măng Thịt đã chín cũng nên tắt bếp rồi.

Trong lúc đợi Chân Giò nướng chín, Ngô Đồng cũng đi chuẩn bị thêm một chút thức ăn kèm, một chút rau sống ăn cùng Chân Giò nướng nữa thì còn gì bằng.

Thời gian cứ như thế thấm thoát trôi qua mấy chục phút, Súp Măng Thịt đã chín, Chân Giò nướng đã nướng đến vàng om bốn phía.

Ngô Đồng tắt bếp, đem bốn cái Chân Giò bỏ vào trong một cái đĩa, bài trí một chút rau sống, một chút hành lá, lại thêm vài trái ớt để bên cạnh, khiến cho món ăn càng trở nên bắt mắt.

"Chân Giò Nướng thật tuyệt nhưng tên lại không quá hay! Đã dùng Tam Muội Chân Hỏa nướng vậy thì gọi Giò Hầm Tam Muội đi!" Ngô Đồng mỉm cười, đặt tên cho món Chân Giò Nướng của hắn vừa tạo ra.

Ở bên trong Thực Phổ chỉ để tên là Chân Giò Nướng mà thôi, chứ không có tên gì quá đặc sắc, cho nên Ngô Đồng muốn đặt một cái tên thật hay cho món ăn hắn vừa nấu, Giò Hầm Tam Muội tên không phải nghe rất hay sao.

"Tiểu Hắc... ăn cơm thôi, hôm nay có lẽ không có khách nhân nào tới rồi!" Ngô Đồng cũng không có chờ đợi, dù sao người đến là người hữu duyên, hắn cũng không thể nhịn đói đợi người được.

Tiểu Hắc vẫy vẫy cái đuôi chờ đợi được thưởng thức đồ ăn mà chủ nhân của nó mới nấu, mùi hương thơm như vậy, chắc chắn là rất ngon..

---

Chương 15: Nhân Yêu.

Chương 15: Nhân Yêu.

Trong lúc Ngô Đồng đang nấu bữa trưa trên Thanh Giang Lạc thì lúc này ở trên bờ Thanh Giang Hà, một thân ảnh đang vượt qua cánh rừng mà bỏ chạy.

"Các ngươi... các ngươi muốn đuổi tận giết tuyệt ta như vậy sao?" Nữ nhân cả người bị thương không nhẹ, ánh mắt tràn ngập đau đớn nhìn hai người đang truy sát mình quát lớn.

"Hừ! Nhân Yêu như ngươi không có tư cách tồn tại, Yêu Giới không chấp nhận kẻ như ngươi!" Một con Hổ Yêu gầm lên một tiếng, hướng thẳng về phía nữ nhân tấn công.

"Ta chưa từng nghĩ sẽ trở về Yêu Giới tranh đoạt thứ gì của các ngươi... tại sao... tại sao lại ép ta đến bước đường cùng như vậy... tại sao?" Nữ nhân hét lớn, Yêu Khí bộc phát đánh bay Hổ Yêu đang xông tới phía nàng.

"Đồ Sơn Kiều Kiều... ngươi hôm nay muốn trốn cũng không được... ở Thanh Giang Hà này đã bị Yêu Tộc chúng ta bao vây, ngày hôm nay ngươi chỉ có một con đường chết mà thôi!" Hổ Yêu gầm lên một tiếng hướng thẳng về phía Đồ Sơn Kiều Kiều tấn công một lần nữa.

Đồ Sơn Kiều Kiều không phải Yêu Tộc thuần chủng, nàng là sự kết hợp giữa Nhân Tộc cùng Yêu Tộc sinh ra, cha của nàng là Hồ Tộc Yêu Tộc Đại Tướng mẹ của nàng chỉ là một nữ tử phàm trần, cả hai đã chú định không thể ở bên nhau.

Ấy thế mà nàng lại được sinh ra, nàng từng có một gia đình hạnh phúc, nàng từng có cha có mẹ yêu thương, chỉ đáng tiếc ba trăm năm trước khi cha nàng trở lại Yêu Giới, mẹ của nàng vì thế sinh bệnh mà chết, nàng mới biết được thân phận của nàng là Nhân Yêu.

Nhân Tộc không chấp nhận nàng, Yêu Tộc cũng không chấp nhận nàng, nàng vì thế mà vào rừng sâu mà ẩn cư, đến nay đã được ba trăm năm, nàng không hại người cũng không có ý định trở về Yêu Giới, ấy thế mà hôm nay nàng lại bị người của Yêu Tộc truy sát.

Nàng không hiểu tại sao bản thân nàng đã không tranh không giành, nhưng vẫn bị Yêu Tộc để mắt tới, chẳng lẽ Nhân Yêu là có tội sao.

Đồ Sơn Kiều Kiều hóa thành chân thân, ngay lập tức chín cái đuôi của nàng nở rộ, Yêu Khí bộc phát làm chấn động cả thương khung, lần nữa đẩy lui Hổ Yêu lao tới.

"Xử lý nhanh gọn một chút... thiếu gia cùng phu nhân đã nói không được cho Tướng Quân hay biết chuyện này!" Một con Hồ Yêu bước ra nhìn Hổ Yêu nói.

"Tướng Quân nay bị trọng thương, Yêu Tộc Thống Soái trước sau gì cũng thuộc về Thiếu Gia, chỉ là mối họa này nên trừ khử thì phải trừ khử!" Hổ Yêu nói hết câu sau đó lần thứ ba lao thẳng đến Đồ Sơn Kiều Kiều mà tấn công.

"Huyết mạch của Tướng Quân thật mạnh, chỉ là một Nhân Yêu mà cũng mọc ra được chín cái đuôi!" Hồ Yêu lúc này nhìn thấy bóng dáng của Tướng Quân trong hình dạng của Đồ Sơn Kiều Kiều, chỉ đáng tiếc nàng không phải Yêu Tộc thuần chủng, nếu không nàng có thể đã quân lâm Yêu Giới, trở thành Thống Soái chúng yêu rồi.

"Cùng lên!" Hồ Yêu cùng Hổ Yêu cùng lên một lúc, hai tên này đều có tu vi Thái Ất Kim Tiên, còn Đồ Sơn Kiều Kiều tu vi chỉ có Kim Tiên mà thôi, cho dù Huyết Mạch có mạnh hơn nữa, bị áp chế tu vi cũng không có cách nào chống cự nổi.

Đồ Sơn Kiều Kiều bị dồn ép liên tục, nàng biết bản thân không phải đối thủ của Hồ Yêu cùng Hổ Yêu, nàng lúc này chỉ có thể bỏ chạy, chạy được chút nào hay chút đó, nàng không muốn chết, nàng vẫn còn rất nhiều chuyện chưa làm xong, nàng chưa thể chết ở đây được.

Đồ Sơn Kiều Kiều đạp lên mặt nước mà chạy, nàng đã không còn cách nào nữa rồi, phải chạy, chạy mới có thể sống, nàng đã bị dồn đến bước đường cùng rồi.

"Đuổi theo... không được để cho nàng ta sống sót!" Hồ Yêu ngay lập tức đuổi theo, tốc độ tăng lên một cách nhanh chóng, Huyết Mạch Cửu Vĩ Hồ đúng là khó giết, cho dù chênh lệch một đại cảnh giới, hai người cùng lên vẫn không có cách nào giết được Đồ Sơn Kiều Kiều ngay tức khắc.

Đồ Sơn Kiều Kiều đạp lên mặt nước của Thanh Giang Hà bỏ chạy, lúc này nàng nhìn thấy một Tửu Điếm trôi nổi trên Thanh Giang Hà, không biết có thế lực nào đó hay là trời xui đất khiến, khiến cho nàng dùng lại bước chân, ghé vào Tửu Điếm này.

"Đã không còn đường chạy, vậy thì chết tại đây vậy!" Đồ Sơn Kiều Kiều khí lực dần dần yếu đi, nàng lúc này khí lực chỉ còn đủ bước vào bên trong Thanh Giang Lạc mà thôi, nàng đã kiệt quệ rồi.

Ngô Đồng vừa dọn thức ăn lên bàn xong xuôi, thì lúc này ở trước cửa lại xuất hiện một bóng người, hôm nay lại có khách đến, phúc phần của Tuệ Minh đại sư để lại cho hắn đúng là tốt mà.

"Khách nhân đã đến, tại sao lại đứng ở bên ngoài? Mời vào!" Ngô Đồng ngay lập tức đứng dậy, bước ra bên ngoài, mời nữ nhân nửa người nửa yêu vào bên trong.

"Ông chủ... ta đang bị người truy sát, đi vào bên trong Tửu Điếm của ông chủ, có ảnh hưởng đến việc làm ăn của ông chủ hay không?" Đồ Sơn Kiều Kiều nhìn Ngô Đồng có chút tầm thường, ngay cả một tiên linh lực cũng không có người này là một người phàm, không phải tiên nhân hay là tu sĩ.

"Không sao... người đến là khách, nếu có ác ý chỉ cần đuổi đi là được rồi!" Ngô Đồng không có sợ sệt chút nào, hắn có Lĩnh Vực Vô Địch cho dù bây giờ có Thánh Nhân đến hắn cũng không sợ.

Đồ Sơn Kiều Kiều nghi hoặc nhìn Ngô Đồng một cái, nhưng nàng cũng không có nói gì thêm nữa, nàng nghe được một mùi thơm từ bên trong truyền ra, khiến cho vết thương của nàng dịu đi rất nhiều, tựa như mùi hương này có thể chữa thương cho nàng.

Lúc này ở bên ngoài Thanh Giang Hà, Hồ Yêu cùng Hổ Yêu đuổi theo Đồ Sơn Kiều Kiều, bọn chúng nhìn thấy nàng ghé vào một cái Tửu Điếm, làm cho bọn chúng kinh ngạc là cái Tửu Điếm này có một loại nguy hiểm nào đó cực kỳ đáng sợ, khiến cho bọn chúng thân thể run rẩy.

"Hồ chúng ta bây giờ làm sao? Thanh Giang Hà xuất hiện một Tửu Điếm chắc chắn không được bình thường!" Hổ Yêu liếc mắt nhìn sang Hồ Yêu hỏi, hắn cũng không dám vọng động, sợ rằng sẽ gặp bất trắc.

"Suy nghĩ nhiều vô ít, hôm nay cho dù phải chết cũng phải giết Đồ Sơn Kiều Kiều!" Hồ Yêu đã không còn đường lui, nếu không giết được Đồ Sơn Kiều Kiều thì mạng của hắn cũng sẽ không còn, chỉ còn cách giết nàng hắn mới có con đường sống.

"Vậy được, chúng ta đi giết Đồ Sơn Kiều Kiều!" Hổ Yêu lúc này cũng không có sợ hãi nữa, hắn cũng như Hồ Yêu nếu không giết được Đồ Sơn Kiều Kiều thì hắn cũng sẽ mất mạng.

Hồ Yêu cùng Hổ Yêu cũng không có vọng động ngay lập tức xông vào bên trong giết người, ai mà biết ở bên trong Tửu Điếm này có cao nhân hay cao thủ ẩn nấp.

"Tại hạ Hồ Thiên Vũ thuộc hạ của Yêu Hậu của Yêu Giới, bọn ta đến đây để bắt Đồ Sơn Kiều Kiều, mong ông chủ đem nàng giao ra, chúng ta không muốn xông vào bên trong bắt người!" Hồ Yêu ngay lập tức mở miệng nói lớn.

"Ông chủ mau giao người ra... đừng trách chúng ta xông vào bắt người... đừng vì một người khiến cho Nhân Giới cùng Yêu Giới sẽ trở nên xung đột!" Hổ Yêu ngay lập tức mở miệng hù dọa.

Ngô Đồng ở bên trong Tửu Điếm nghe được âm thanh của Hồ Yêu cùng Hổ Yêu lên tiếng, ánh mắt của hắn nhìn ra bên ngoài, nhìn thấy một con hổ màu vàng to lớn đứng bằng hai chân, tay vác theo một thanh đao to lớn vô cùng.

Bên cạnh là một nam nhân có chút giống với Nhân Tộc chỉ là trên đầu có hai cái lỗ tai, sau lưng có ba cái đuôi, khuôn mặt tuyệt mỹ vô song, có lẽ hai người này chính là hai người đang truy sát Đồ Sơn Kiều Kiều..

---

Chương 16: Người Đến Là Khách Người Có Ác Ý Mời Đi Cho.

Chương 16: Người Đến Là Khách Người Có Ác Ý Mời Đi Cho.

Hồ Yêu cùng với Hổ Yêu lên tiếng một lúc lâu, nhưng vẫn không nghe được âm thanh từ bên trong Tửu Điếm đáp lại, hai người bọn chúng lúc này có chút tức giận, nhưng vẫn ổn trọng không có xông thẳng vào bên trong.

"Tại hạ Hồ Thiên Vũ thuộc hạ của Yêu Hậu Yêu Tộc, mong ông chủ giao người ra!" Hồ Yêu lại một lần nữa lên tiếng.

Ngô Đồng ở bên trong phòng của mình mời Đồ Sơn Kiều Kiều ngồi xuống, xới cho nàng một chén cơm nóng, hương thơm từ cơm trắng khiến cho nàng tâm thần ổn định, vị cay nồng từ Chân Giò được nướng từ Tam Muội Chân Hỏa khiến cho thân thể của nàng bớt đi đau đớn.

Chỉ là mùi hương của hai món ăn thôi đã khiến cho nàng trở lại lúc đỉnh phong thực lực, ông chủ của Thanh Giang Lạc chắc chắn không phải là người bình thường, chắc chắn là một bậc cường giả ẩn tu tại nơi này.

"Tiền bối... bọn họ nếu đánh vào đây thì làm sao bây giờ?" Đồ Sơn Kiều Kiều lúc này tuy rằng đã đoán được thực lực của Ngô Đồng không tầm thường, nhưng nàng lại sợ vì nàng mà quấy rầy đi sự thanh tu của tiền bối.

"Cô nương là khách, không cần gọi ta là tiền bối, ta chỉ là một phàm nhân bình thường, không phải Tiên Nhân cũng không phải tu luyện giả! Còn về bọn họ cứ để như thế đi, gào chán rồi thì tự bỏ đi mà thôi!" Ngô Đồng không để ý đến những chuyện bên ngoài, hắn chỉ biết lúc này Đồ Sơn Kiều Kiều đến đây chính là khách của hắn.

Đồ Sơn Kiều Kiều không nói thêm gì nữa, nếu tiền bối đã không có ý kiến thì nàng cũng không dám nói nhiều, sợ tiền bối sẽ không vui.

"Tiền bối ta có thể dùng bữa sao?" Đồ Sơn Kiều Kiều lúc này bụng kêu lên, nàng từ khi đột phá Chân Tiên cho đến nay đã mấy trăm năm, cho dù không ăn không uống vẫn chưa từng thấy đói, nhưng hôm nay nhìn thấy hai món ăn trước mặt, khiến cho bụng nàng liền kêu lên.

"Có thể, ta nấu nhiều cơm như vậy, chính là để mời khách!" Ngô Đồng mỉm cười, đôi đũa gắp một cái Chân Giò bỏ vào chén của Đồ Sơn Kiều Kiều, lại gắp thêm một cái cho Tiểu Hắc.

Còn hắn trước khi ăn Chân Giò hắn muốn ăn trước một chút Súp Măng Thịt, hôm nay nên ăn thứ thanh đạm trước đồ ăn mặn, dù sao hôm nay bên ngoài trái gió trở trời, ăn mặn nhiều không được tốt.

Đồ Sơn Kiều Kiều khuôn mặt đỏ ửng khi được Ngô Đồng gắp cho một cái Chân Giò, nàng không câu nệ một chút nào, ngay lập tức cùng cơm trắng ăn với Chân Gió.

"Ăn từ từ... không ai dành của cô nương!" Ngô Đồng lắc đầu cười cười, có người thưởng thức đồ ăn của hắn như vậy, khiến cho hắn rất vui mừng.

Nhưng mà thưởng thức đồ ăn mà lại bị người làm ồn liên tục như vậy khiến cho hắn không được vui, tâm trạng ngay lập tức xấu đi.

Đồ Sơn Kiều Kiều đang ăn cơm ngon lành, nhìn thấy Ngô Đồng đứng dậy, nàng cũng ngay lập tức bỏ chén đũa xuống, không tiếp tục ăn nữa, sợ rằng Ngô Đồng trách mắng.

"Tiền bối có chuyện gì sao?" Đồ Sơn Kiều Kiều nhìn Ngô Đồng hỏi.

"Cô nương cứ tiếp tục dùng bữa, ta ra ngoài một chút, muốn nhìn xem bên ngoài có thứ gì, mà điếc cả lỗ tai!" Ngô Đồng thở dài một hơi, không giải quyết chuyện này là không được rồi.

Ở bên ngoài Thanh Giang Hà, Hồ Yêu cùng Hổ Yêu cũng không chờ được nữa, hai người bọn chúng muốn xông thẳng vào bên trong cướp người, chỉ là khi bọn chúng vừa chuẩn bị động thủ thì Ngô Đồng từ bên trong mở cửa bước ra.

"Hai vị... có chuyện gì sao? Tại sao lại om sòm trước cửa tiệm của ta? Có biết làm như thế khách nhân của ta sẽ dùng bữa không được ngon hay không?" Ngô Đồng giọng nói cực kỳ nhẹ nhàng, không có chút nào sát khí.

Hồ Yêu cùng Hổ Yêu đánh giá Ngô Đồng một chút, cảm thấy hắn chỉ là người bình thường, không phải Tiên Nhân, nhưng cả hai người cũng rất thận trọng dù sao cường giả rất thích chơi trò giả heo ăn thịt hổ.

"Bọn ta chỉ muốn bắt người... ông chủ mau giao người ra là được, bọn ta sẽ không quấy rầy việc làm ăn của ông chủ!" Hồ Yêu cung kính mở miệng nói.

"Xin lỗi... người kia vào trong cửa tiệm của ta, là khách nhân của ta, không thể giao ra!" Ngô Đồng giọng nói nhẹ nhàng vô cùng, không có chút nào uy hiếp, tựa như là một người bình bình thường thường.

"Hồ nói nhảm với tên Phàm Nhân này làm cái gì? Giết vào là được!" Hổ Yêu không nhịn được nữa, chuẩn bị xuất thủ giết người.

"Cẩn thận một chút, người này không phải người bình thường!" Hồ Yêu cảm nhận được sự nguy hiểm, tuy rằng người trước mặt hắn chỉ là một phàm nhân, nhưng ánh mắt kia rõ ràng lộ một loại tư thế nào có cực kỳ cường đại, so với Yêu Chủ còn cường đại hơn rất nhiều.

"Người đến là khách, nếu đã không có ý tốt, cũng không có ý định vào dùng bữa, thì mời đi cho, cửa tiệm nhỏ của ta, không chứa nổi hai vị!" Ngô Đồng một lần nữa lên tiếng.

Hổ Yêu giờ phút này nhịn không nổi nữa rồi, hắn từ nãy đến giờ đều nhẫn nhịn do có Hồ Yêu cản hắn, nhưng tên Phàm Nhân ở dưới kia liên tục khiêu khích hắn, bây giờ còn muốn đuổi hắn đi, không muốn giao ra Đồ Sơn Kiều Kiều.

"Hồ Yêu... ngươi đừng cản ta... ta phải giết chết tên phàm nhân này!" Hổ Yêu tức giận từ trên không trung vác theo đại đao mạnh mẽ bổ về phía Ngô Đồng một cái.

Hồ Yêu lúc này đã không thể ngăn cản lại Hổ Yêu, Hổ Yêu ra tay trước xem như là thăm dò cho hắn cũng không tệ, chỉ là nếu mất mạng rồi thì không trách được hắn.

ẦM! ẦM! ẦM!

Đao khí mạnh mẽ vô cùng, từng dòng hỏa diễm làm cho mặt nước của Thanh Giang Hà trở nên sôi sục, nhưng cho dù là như vậy, vẫn không chạm vào được Ngô Đồng.

"Haizz! Việc gì phải khổ như vậy!" Ngô Đồng thở dài một hơi, ánh mắt nhìn về phía Hổ Yêu nói.

"Hừ!" Hổ Yêu không có dừng lại, tiếp tục vác đại đao điên cuồng chém tới, muốn trảm nát đầu của Ngô Đồng ra thành từng mảnh, từ khi sinh đến bây giờ ngoài Yêu Chủ, Yêu Hậu cùng Tướng Quân ra thì hắn chưa từng sợ ai, người này cũng không làm cho hắn sợ hãi được.

"Thôi vậy, ta giúp ngươi đầu nhập luân hồi!" Ngô Đồng nhẹ nhàng phất tay một cái, một đạo lực lượng vô cùng khủng khiếp đánh thẳng vào thân thể của Hổ Yêu, khiến cho hắn nổ tung thành một biển máu, ngay cả tro cốt cũng không còn, máu tươi không ngừng nhuộm đỏ cả Thanh Giang Hà.

Hổ Yêu đến khi chết cũng không hiểu vì sao bản thân chết, hắn rõ ràng chỉ nhìn thấy người ở dưới kia chỉ là phàm nhân, nhưng phàm nhân phất tay một cái có thể giết chết hắn.

Hồ Yêu nhìn thấy Hổ Yêu bị Ngô Đồng phất tay một cái liền chết tức tưởng, ngay cả tro cốt cũng không còn, khiến cho hắn sợ hãi vô cùng, sợ rằng Ngô Đồng một khi ra tay, thì hắn có trăm cái mạng cũng không chạy được.

"Ngươi còn muốn làm phiền khách nhân của ta dùng bữa?" Ngô Đồng ánh mắt thản nhiên cực kỳ, tựa như vừa mới giết đi một con kiến, không có một chút nào cảm thấy khó chịu.

"Vãn bối đã mạo phạm... xin tiền bối giơ cao đánh khẽ!" Hồ Yêu cả người mồ hôi đầm đìa, lúc này sợ chết vô cùng, bây giờ nên trốn thì tốt hơn, nhưng hắn cũng không dám bỏ chạy, sợ rằng khi hắn chạy sẽ bị Ngô Đồng giết chết.

"Được rồi... đi đi... lần sau sẽ không dễ nói chuyện như vậy!" Ngô Đồng hôm nay không muốn sát sinh thêm nữa, cho nên mới thả Hồ Yêu rời đi.

Hồ Yêu nghe được câu này, hắn mừng rớt nước mắt, ngay lập tức bỏ chạy rời khỏi Thanh Giang Hà, hắn không muốn ở lại nơi đáng sợ này thêm một chút nào nữa..

---

Chương 17: Yêu Hậu Tham Vọng.

Chương 17: Yêu Hậu Tham Vọng.

Hổ Yêu bị giết chết Hồ Yêu thì bỏ chạy về Yêu Giới, giờ phút này Ngô Đồng mới cảm thấy bản thân có thực lực với không có thực lực là khác biệt như thế nào.

Người có thực lực cho dù ngươi có làm sai đi chăng nữa cũng không ai dám trách ngươi, nhưng khi người không có thực lực thì những chuyện ngươi làm cho là đúng thì cũng thành sai mà thôi.

Ngô Đồng thở dài một hơi, quay đầu trở lại căn phòng ăn của mình, nhìn thấy Đồ Sơn Kiều Kiều hai mắt đang trợn tròn ngạc nhiên nhìn hắn.

"Tiền bối... tiền bối vừa giết chết một tên Đại Yêu của Yêu Giới... Yêu Giới chắc chắn... sẽ trả thù!" Đồ Sơn Kiều Kiều lúc này có chút lo lắng, nàng biết tiền bối rất mạnh, nhưng Yêu Giới người mạnh cũng không ít.

"Không sao đâu cô nương, cô nương cứ dùng bữa ngon lành là được rồi, chỉ là ta đã nói đừng gọi ta là tiền bối!" Ngô Đồng không dám nhận hai chữ tiền bối này, thật sự đối với hắn mà nói có chút ngượng mồm không chịu được.

"Ta... ta biết rồi ông chủ!" Đồ Sơn Kiều Kiều cuối mặt xuống bàn, tiếp tục ăn lấy thức ăn trong chén cơm của mình.

Ngô Đồng cũng mỉm cười, hắn lúc này múc một chén Súp Măng Thịt sau đó cho vào trong miệng thưởng thức, Súp Măng Thịt đúng là tuyệt vời, vừa ngọt vừa thơm, mùi hương từ bên trong nồi Súp Măng Thịt tỏa ra khiến cho Ngô Đồng cảm thấy sảng khoái vô cùng.

Trong lúc Ngô Đồng cùng với Đồ Sơn Kiều Kiều đang dùng bữa một cách sản khoái ở bên trong Thanh Giang Lạc thì lúc này Hồ Yêu dùng cả Bí Thuật truyền tống của mình để trở về Yêu Giới.

Hắn không dám đi ngang qua làn ranh hai giới như lúc đến, hắn sợ người kia ở Thanh Giang Hà sẽ giết hắn, hắn không dám đánh cược tính mạng của mình, tính cách của những cường giả này rất là kỳ quái, một tên Thái Ất Kim Tiên nhỏ nhoi như hắn không đoán ý nghĩ của bọn họ.

Hồ Yêu trở lại Yêu Giới hắn không có nghĩ ngơi một giây phút nào, ngay lập tức đi đến tẩm cung của Yêu Hậu mà bẩm báo.

"Hồ Thiên Vũ ngươi tại sao lại trở về một mình? Đồ Sơn Kiều Kiều đã xử lý xong chưa?" Yêu Hậu ngồi ở trên bảo tọa, ánh mắt thâm trầm nhìn Hồ Yêu hỏi.

"Yêu Hậu nương nương... ta cùng Hổ cùng nhau truy đuổi Đồ Sơn Kiều Kiều đến Thanh Giang Hà chỉ là....!" Hồ Yêu nói đến đây liền im miệng, không giám nói thêm gì nữa, hắn sợ nhân quả chuyện này quá lớn, hắn chịu không nổi.

"Hửm? Tại sao lại dừng lại? Nói tiếp đi!" Yêu Hậu có chút hiếu kỳ, trước giờ Hồ Thiên Vũ không có hay ngập ngừng như vậy, chẳng lẽ lần này đến Nhân Giới gặp phải một tồn tại nào đó kinh khủng sao.

"Yêu Hậu nương nương, thuộc hạ sợ rằng chuyện này không nên nhắc đến, nhân quả quá lớn, thuộc hạ gánh không nổi!" Yêu Hồ tuy rằng bị Yêu Hậu nắm thóp, bất cứ lúc nào hắn cũng có thể chết, nhưng chuyện này nhân quả rất lớn, một con Hồ Yêu nhỏ như hắn gánh không nổi.

"Cứ nói đi, Bổn Hậu thay ngươi gánh lấy nhân quả này!" Yêu Hậu dù sao cũng là Chuẩn Thánh, ngoài Thánh Nhân ra nàng thì nhân quả như thế nào nàng cũng gánh nổi.

"Ở Thanh Giang Hà có một Tửu Điếm, nơi đó có một vị cường giả, phất tay một cái, miểu sát Hổ Yêu ngay tức khắc!" Hồ Yêu nói đến đó, sau đó hắn lại tiếp tục kể lại đầu đuôi câu chuyện mà hắn đã trải nghiệm ở Thanh Giang Hà.

Lúc này Yêu Hậu nhíu mày, ở Nhân Giới chắc chắn không có Thánh Nhân, mà Chuẩn Thánh tất cả nàng đều quen biết, trước khi sai người đi truy bắt Đồ Sơn Kiều Kiều thì nàng đã báo với bọn họ một tiếng, chắc chắn sẽ không có Chuẩn Thánh của Nhân Tộc ra tay.

"Ngoại hình người mà ngươi nhìn thấy như thế nào?" Yêu Hậu nhìn xuống Yêu Hồ hỏi.

"Người này tướng mạo bình thường, cả người không lộ ra một tia Tiên Lực hay Linh Lực nào, nhưng ánh mắt của hắn nhìn thuộc hạ lúc đó, thuộc hạ như là nhìn thấy Yêu Chủ đại nhân vậy!" Hồ Yêu lúc này chỉ có thể diễn ra dáng vẻ lúc đó của Ngô Đồng, sự đáng sợ của hắn khiến cho Hồ Yêu khắc sâu vào trong tâm khảm của hắn, hắn sẽ không bao giờ quên.

"Hừ! Yêu Chủ là Thánh Nhân ý ngươi nói kẻ đó là Thánh Nhân?" Yêu Hậu có chút không tin, Thánh Nhân từ đâu lại xuất hiện thêm một vị, lại còn ở Nhân Giới nữa, chắc chắn Tiên Giới, Thánh Giới chắc chắn không để Nhân Giới xuất hiện Thánh Nhân.

"Thuộc hạ không biết người kia có phải Thánh Nhân hay không? Nhưng người kia thật sự đáng sợ... Yêu Hậu nương nương nếu ngài không tin có thể cùng ta đến đó một chuyến!" Hồ Yêu lúc này muốn chứng minh mình không nói dối, hắn cũng tin tưởng thực lực của Yêu Hậu sẽ khiến cho người kia không dám vọng động.

"Được, ta sẽ để cho Ngưu Ma Vương đi cùng ngươi đến đó? Ngay cả hắn mà còn không bắt được Đồ Sơn Kiều Kiều từ tay người kia, vậy thì xem như Thánh Nhân nhúng tay cũng vô vọng!" Yêu Hậu lúc này ánh mắt có chút kiên định, vì giết chết Đồ Sơn Kiều Kiều mà ngay cả Ngưu Ma Vương một trong Thập Đại Yêu Soái mạnh nhất của Yêu Giới đều gọi tới.

"Ngưu Ma Vương? Thật sự là ngài ấy?" Hồ Yêu mừng rỡ, Ngưu Ma Vương từng là Bằng Hữu của Yêu Chủ, nghe đồn Ngưu Ma Vương thực lực không kém Yêu Chủ chút nào, thậm chí có người đồn đoán rằng Ngưu Ma Vương chính là một tôn Thánh Nhân.

"Đúng vậy, đợi một lát Ngưu Ma Vương hắn sẽ đến cùng ngươi đi một chuyến đến Nhân Giới!" Yêu Hậu cũng muốn tự mình xuất thủ, chỉ là nàng hiện tại ở Yêu Giới quá nhiều chuyện cần nàng giải quyết, Yêu Chủ thì không không giải quyết nội bộ Yêu Tộc cho nên những chuyện này nàng là người giải quyết toàn bộ.

Một lát sau, ở trên bầu trời của Yêu Giới, một luồng hỏa diễm từ trên bầu trời đáp xuống, ngọn lửa cháy hừng hực khiến cho cả một khu vực tan chảy, tay cầm Hỗn Thiên Phủ cực kỳ uy nghiêm dũng mãnh.

"Yêu Hậu, ngươi gọi bổn tọa đến đây có việc gì?" Ngưu Ma Vương khuôn mặt lạnh lùng vô cùng, tuy rằng Yêu Hậu là người cai quản Yêu Giới tạm thời, nhưng hắn cũng không có dễ dàng bị nàng sai bảo.

"Ngưu ta có chuyện cần người giúp đỡ, đến Nhân Giới giết Đồ Sơn Kiều Kiều!" Yêu Hậu ngay lập tức mở miệng nói.

"Yêu Hậu, ta không phải thuộc hạ của ngươi, đừng có mà ra lệnh cho bổn tọa!" Ngưu Ma Vương ngay lập tức đáp lời, giọng nói của hắn còn mang theo một chút tức giận.

"Chuyện năm đó ngươi nợ ta một cái ân tình ngươi còn nhớ? Không phải ngươi đã hứa đáp ứng với ta một điều kiện sao?" Yêu Hậu nhìn Ngưu Ma Vương nhắc lại chuyện cũ.

"Đồ Sơn Kiều Kiều là con gái của hắn ở Nhân Giới đúng không? Hắn là bằng hữu của ta, ngươi muốn ta đi giết chết huyết mạch của hắn? Ta không làm được!" Ngưu Ma Vương làm sao có thể ra tay với hậu nhân của bằng hữu, chưa kể Yêu Hậu lại là kẻ đang muốn thao túng Hồ Tộc khiến cho suy bại.

"Không cần giết nàng, bắt nàng về đây là được!" Yêu Hậu biết Ngưu Ma Vương sẽ không đồng ý với nàng việc giết chết Đồ Sơn Kiều Kiều, nhưng chỉ cần bắt Đồ Sơn Kiều Kiều về đây là được, hút sạch Huyết Mạch của nàng còn tốt hơn là để nàng chết ở bên ngoài, lãng phí đi Huyết Mạch Cửu Vĩ Hồ.

"Được rồi! Ta đáp ứng!" Ngưu Ma Vương cũng không muốn nợ Yêu Hậu thêm một chút nào nữa, chuyện này kết thúc từ nay về sau hắn cùng với Yêu Hậu sẽ không còn ân oán cái gì nữa.

Ngưu Ma Vương đồng ý rời khỏi Yêu Giới đi truy bắt Đồ Sơn Kiều Kiều, chuyện ngày càng trở nên nghiêm trọng khi Ngưu Ma Vương xuất hiện..

---

Chương 18: Ngưu Ma Vương.

Chương 18: Ngưu Ma Vương.

Ngưu Ma Vương đồng ý đến Nhân Giới bắt Đồ Sơn Kiều Kiều, Hồ Yêu cảm thấy ngày hôm nay cho dù có vị cường giả thần bí kia ở Thanh Giang Hà bảo vệ thì Đồ Sơn Kiều Kiều cũng không có cách nào thoát được.

"Ngưu Ma Vương đại nhân... mời đi theo thuộc hạ!" Hồ Yêu cung kính dẫn đường.

Ngưu Ma Vương tuy rằng không muốn hạ giới, hắn không muốn nhớ lại chuyện cũ, chuyện năm đó hắn ở Nhân Giới cũng là một đoạn cố sự dài đằng đẵng khiến cho hắn đến tận bây giờ vẫn không quên.

Nhưng mà hắn cũng đã hết cách, để chấm dứt ân oán giữa hắn cùng với Yêu Hậu hắn đành hạ giới, bắt đứa con gái của huynh đệ của hắn trở về Yêu Tộc, hắn sẽ cố gắng bảo vệ con bé thật tốt, sẽ không để cho Yêu Hậu muốn làm gì thì làm.

"Đại nhân chính là nơi này!" Hồ Yêu cùng Ngưu Ma Vương đã đến Thanh Giang Hà, hai người đã xuất hiện trước mặt Thanh Giang Lạc, khu vực này vô cùng bình thường, chỉ có cửa tiệm nhỏ kia không được bình thường mà thôi.

"Người ở bên trong chính là cường giả thần bí mà ngươi nói sao?" Ngưu Ma Vương bình tĩnh vô cùng, hắn cũng không phải thất phu, tuy rằng tính nóng, nhưng hắn từng học lễ nghĩa, đọc sách viết chữ ở nhân gian cũng mấy chục năm, nên biết thứ gì là đúng thứ gì là sai, thứ gì nên làm thứ gì không nên làm.

"Đúng vậy đại nhân!" Hồ Yêu nhìn thấy Ngưu Ma Vương bình thường đến lạ, hắn có chút hiếu kỳ, không biết Ngưu Ma Vương muốn làm gì, chẳng lẽ không muốn động thủ.

Ngưu Ma Vương chỉ đứng từ trên bầu trời nhìn ngắm Thanh Giang Hà một chút, hắn đã lâu không đến Nhân Giới, muốn tận hưởng bầu không khí trong lành mát mẻ ở nơi này, sau đó mới động thủ.

Ở bên trong cửa tiệm của Ngô Đồng, hắn đã thưởng thức xong Súp Măng Thịt đã ăn xong một cái Giò Hầm Tam Muội, hương vị cay nồng của ớt, hương vị ngọt ngào của Súp Măng Thịt khiến cho bao tử của hắn cảm thấy cực kỳ dễ chịu.

Đồ Sơn Kiều Kiều ăn xong một bữa, cảm giác thoải mái ập đến, cơ thể của nàng nhẹ nhàng như mây trôi nước chảy, tu vi bị đình trệ ngay lập tức buông lỏng, tuy rằng không có đột phá ngay lập tức, nhưng cơ duyên thế này cũng không phải ai cũng có thể gặp được.

"Đa tạ tiền bối đã ban tặng cơ duyên!" Đồ Sơn Kiều Kiều ngay lập cuối đầu cảm tạ, nàng vừa được trị thương, vừa được thưởng thức mỹ vị, lại còn giúp nàng nới lỏng bình cảnh, đây không phải là đại cơ duyên thì là cái gì nữa.

"Đã nói đừng gọi ta là tiền bối rồi mà!" Ngô Đồng lắc đầu, hắn chỉ là một phàm nhân không nhận nổi hai từ tiền bối này, Tuệ Minh đại sư xem hắn là người qua đường, Diêm Viêm thì xem hắn như là bằng hữu, còn Đồ Sơn Kiều Kiều cứ xem hắn là tiền bối, khiến hắn mệt chết.

"Tiền bối, cơ duyên mà tiền bối đã tặng, Đồ Sơn Kiều Kiều nguyện dùng nữa đời còn lại ở bên cạnh làm tỳ nữ của tiền bối!" Đồ Sơn Kiều Kiều một là muốn trốn chạy, hai là muốn ở lại đây báo đáp ân tình của tiền bối.

"Không cần, người đến là khách, khách đã dùng bữa xong rồi cũng nên rời đi!" Ngô Đồng lúc này đuổi khách, hắn có thể bảo vệ nàng một lần, hai lần, nhưng cả đời thì không được.

Trong lúc Ngô Đồng đang đuổi khách thì lúc này ở bên trên không trung của Thanh Giang Hà, Ngưu Ma Vương lúc này bắt đầu mở miệng.

"Tại hạ Ngưu Ma Vương của Yêu Giới, hôm nay đến đón chất nữ về nhà!" Ngưu Ma Vương lời nói vừa ra, Yêu Khí bộc phát, cả người của hắn như là bốc cháy, tay cầm Hỗn Thiên Phủ mạnh mẽ vô song, một rìu bổ xuống có thể phá tan cả thiên địa.

Ngô Đồng ở bên trong cửa tiệm lại nghe thấy âm thanh từ bên ngoài truyền vào, chỉ mới có hơn một giờ đồng hồ, lại có người đến bắt người, thật đúng là phiền phức mà.

"Haizz! Được rồi, ta sẽ giúp cô nương thêm một lần cuối, còn về sau này cô nương bước tiếp như thế nào, tại hạ không giúp được!" Ngô Đồng hết cách, hắn không có ý định có tỳ nữ, Thanh Giang Lạc của hắn quá nhỏ, hắn cùng Tiểu Hắc sống đã quá chật chội rồi.

Ngô Đồng nói hết câu, hắn lần nữa mở cửa bước ra ngoài, không biết thế giới này Ngưu Ma Vương có giống trong phim truyện hắn từng xem hay không, cái tên này đối với hắn quá quen thuộc rồi.

"Vừa rồi ta đã nói, đừng có đến làm phiền ta các ngươi quên rồi sao? Bây giờ ta không còn dễ nói chuyện như vừa rồi đâu!" Ngô Đồng ánh mắt tuy rằng bình bình thường thường, nhưng có một loại ác ý cực độ khiến cho người ta cảm thấy không rét mà run, người có tâm lý kém cỏi như Hồ Yêu là một ví dụ.

"Bằng hữu, nếu tại hạ có làm phiền thì tại xin tạ lỗi, hôm nay đến tệ xá của bằng hữu chỉ là muốn đón chất nữ về nhà mà thôi!" Ngưu Ma Vương cũng cảm nhận được Ngô Đồng không bình thường, tuy rằng bề ngoài chỉ là phàm nhân, nhưng khí độ đó cho dù là Chuẩn Thánh cũng rất ít người có được.

"Chất nữ? Là nàng sao? Ngươi là một con Trâu nàng là một Nhân Yêu lại là Hồ Ly cùng ngươi có liên quan gì? Mẹ ngươi là Hồ Ly hay là cha ngươi là Hồ Ly?" Ngô Đồng giọng nói cực kỳ gợi đòn, khiêu khích trắng trợn.

"Bằng hữu, ta đến đây với thiện ý, chưa từng xúc phạm bằng hữu, cớ gì phải nặng lời như vậy? Tuy ta cùng nàng không cùng huyết mạch, nhưng cha của nàng là bằng hữu vào sinh ra tử với ta, ta muốn mang nàng trở về Yêu Giới gặp cha nàng!" Ngưu Ma Vương tuy rằng không vui, nhưng hắn cũng không có tức giận, lễ độ ôn tồn đáp lại.

"Vậy sao?" Ngô Đồng liếc mắt nhìn về phía Đồ Sơn Kiều Kiều, muốn hỏi ý kiến của nàng.

"Ngươi... ngươi... đừng có mà lừa gạt ta, các ngươi mới vừa rồi thôi còn muốn giết ta, lóc xương lột da, lấy đi nội đan, hút đi huyết mạch Cửu Vĩ Hồ của ta, bây giờ nói muốn đưa ta về gặp cha ta? Đừng hòng ta tin!" Đồ Sơn Kiều Kiều bị hai tên Đại Yêu của Yêu Tộc đuổi giết tận mười ngày nửa tháng, nàng làm sao có thể tin Yêu Tộc cơ chứ.

"Ta không giống bọn chúng... ta thật sự...!" Ngưu Ma Vương lúc này không biết nên giải thích như thế nào cho Đồ Sơn Kiều Kiều hiểu rõ.

Ngô Đồng nhìn khuôn mặt khó xử đó của Ngưu Ma Vương biết rằng những lời hắn nói là thật, Linh Đồng của hắn cũng nhìn thấy được tâm trạng của Ngưu Ma Vương lúc này rất tệ, nhưng mà cho dù có là như vậy, thì mọi quyết định đều thuộc về Đồ Sơn Kiều Kiều.

"Đã nàng không muốn cùng ngươi rời đi, ngươi nói ngươi cùng cha nàng là bằng hữu vào sinh ra tử, vậy thì đừng làm khó nàng nữa, đi đi, ta sẽ không tính toán chuyện này!" Ngô Đồng phất tay đuổi người.

"Haizz! Ta cũng không muốn dùng vũ lực mang nàng đi, nhưng ta có ước hẹn với người khác, nhưng ngươi yên tâm, ta sẽ bảo vệ nàng chu toàn!" Ngưu Ma Vương cầm lên Hỗn Thiên Phủ chuẩn bị động thủ.

Ngô Đồng lắc đầu, Ngưu Ma Vương chắc chắn không phải là Thánh Nhân, cao lắm chỉ là Chuẩn Thánh mà thôi, mà hắn lại không muốn giết Chuẩn Thánh, thế gian này Chuẩn Thánh thưa thớt vô cùng, chết đi một vị sẽ khiến cho cân bằng của Ngũ Phương Giới trở nên hỗn loạn, cho nên lần này hắn sẽ dạy dỗ cho Ngưu Ma Vương một trận mà thôi..

"Cơ hội ta cũng đã cho ngươi rồi, ngươi không rời đi, ta đành phải xuất thủ!" Ngô Đồng thở dài một hơi, ngước nhìn lên nhìn Ngưu Ma Vương nói.

"Ta chỉ muốn mang người rời đi, không muốn giết người, các hạ yên tâm, ta sẽ nhẹ tay!" Ngưu Ma Vương cũng không muốn giết người, chỉ muốn mang người rời đi.

Lúc này Hồ Yêu ở bên cạnh cũng ngay lập tức trốn xa ra mấy chục dặm bên ngoài Thanh Giang Hà, trâu bò đánh nhau ruồi muỗi chết, hắn không muốn cuốn vào trò chơi của cường giả..

---

Chương 19: Cắt Thịt Ngưu Ma Vương.

Chương 19: Cắt Thịt Ngưu Ma Vương.

Khí thế của Ngưu Ma Vương bộc phát, Yêu Khí của hắn kéo dài đến tận trời xanh, thậm chí còn khiến cho không ít cường giả của các giới vực khác cảm nhận được sự cường đại của hắn.

"Ngưu Ma Quyền!" Ngưu Ma Vương từ trên hư không tung ra một quyền, chấn động thiên địa, yêu lực cuồn cuộn như sóng biển, quyền phong hóa thành một con Ngưu Ma từ trên hư không đấm xuống.

Ngưu Ma Vương quyết định không dùng đến Hỗn Thiên Phủ, lỡ như người ở dưới kia chỉ mới bước vào Chuẩn Thánh thì làm sao, đỡ không nổi một bổ của hắn.

Ngô Đồng nhìn lên bầu trời, nhìn thấy Ngưu Ma Vương đánh xuống một quyền, một quyền hóa thành nhân hình, mang theo thiên địa pháp tắc, sức mạnh này cực kỳ cường đại, tựa như đã hợp với đại đạo trở thành Thánh Nhân, chỉ đáng tiếc Ngưu Ma Vương vẫn không phải là Thánh Nhân.

Ngô Đồng từ khi có được Linh Đồng hắn đã hiểu rõ hơn về tu tiên giới, hiểu rõ hơn cách thức để trở thành Thánh Nhân, một là thấy thân hợp đạo trở thành Thiên Đạo Thánh Nhân, hai là lấy công đức chứng đạo thành Thánh Nhân gọi là Đại Đạo Thánh Nhân.

Tuy rằng đều là Thánh Nhân nhưng sức mạnh lại khác biệt, Thánh Nhân giữa Thánh Nhân với nhau cũng có mạnh có yếu, Đạo Đạo Thánh Nhân bình thường sẽ mạnh hơn Thiên Đạo Thánh Nhân một chút.

Chỉ là mạnh hơn một chút mà thôi, nhưng cũng không phải Thiên Đạo Thánh Nhân nào cũng yếu.

Mà Ngưu Ma Vương chính là đang cố gắng trở thành Thiên Đạo Thánh Nhân, muốn trở thành Đại Đạo Thánh Nhân thật sự quá khó, công đức cần quá nhiều, Yêu Tộc như Ngưu Ma Vương muốn chứng đạo thành Thánh Nhân bằng công đức thì trăm vạn năm chưa chắc sinh ra được một vị.

"Haizz!" Ngô Đồng thở dài một hơi, bàn tay nhẹ nhàng phất tay một cái, đánh tan một quyền vừa rồi của Ngưu Ma Vương

Ngưu Ma Vương nhìn thấy Ngô Đồng nhẹ nhàng phất tay một cái, công kích của hắn tan thành mây khói, hắn lúc này giật mình, cho dù là Chuẩn Thánh cũng không thể đơn giản như mây trôi gió cuốn như vậy phá hủy đòn tấn công của hắn, người này rốt cuộc đáng sợ đến mức nào.

"Bằng hữu, ta sẽ không lưu thủ nữa đâu!" Ngưu Ma Vương cầm chặt Hỗn Thiên Phủ, do dự không biết có nên ra tay hay không, nhưng cuối cùng hắn vẫn quyết định xuất thủ.

"Hỗn Thiên Phá Lãng: Ngưu Ma Chấn Thiên Trảm!" Hỗn Thiên Phủ như là một ngọn núi to lớn, mạnh mẽ vô cùng từ trên không trung ập xuống, một đòn này của Ngưu Ma Vương làm cho cả Thanh Giang Hà tối sầm lại, Hỗn Thiên Phủ giờ phút này lớn đến nổ che lấp bầu trời, to lớn hơn cả Thanh Giang Hà.

ẦM! ẦM! ẦM!

Kình lực từ trên bầu trời hiện ra, sấm chớp oanh động, Hỗn Thiên Phủ như là một ngọn núi lửa ập xuống như là Hỏa Diệm Sơn không ngừng cháy rừng rực không có hồi kết, một kích này trảm xuống, cho dù là Chuẩn Thánh cũng sẽ hôi phi yên diệt.

"Một kích này tuy rằng mạnh, nhưng vẫn chưa đủ!" Ngô Đồng thở dài một hơi nhẹ nhàng nói.

Hỗn Thiên Phủ từ trên bầu trời ập xuống, như là một ngọn núi lớn lao đến trước mặt Ngô Đồng, nhưng hắn giờ phút này lại bình tĩnh vô cùng.

Hỗn Thiên Phủ gần như chạm trúng khuôn mặt của hắn thì dừng lại, một ngón tay nhỏ bé của Ngô Đồng cản lại Hỗn Thiên Phủ rơi xuống, nhẹ nhàng điểm nhẹ một phát, chiêu thức do Hỗn Thiên Phủ thi triển ra vỡ tan thành từng mảnh.

Tuy rằng không có phá nát  đi Thần Khí của Ngưu Ma Vương nhưng cũng làm cho Hỗn Thiên Phủ chấn động dữ dội một hồi, run rẩy hoảng sợ không thôi.

"Chuyện này!" Ngưu Ma Vương cảm nhận được sự run sợ của Hỗn Thiên Phủ, lại cảm nhận được cơ bắp của bản thân mình lúc này rung động, phản chấn sau chiêu thức vừa rồi đánh bật ngược lại cơ thể của hắn, khiến cho hắn trúng chiêu, nếu không phải nhục thân của hắn cường hãn thì đã trọng thương mất rồi..

"Hai chiêu vừa rồi là ta nhường ngươi... bây giờ rời đi còn kịp, ta sẽ không cho ai cơ hội thứ ba đâu!" Ngô Đồng thở dài một hơi, nếu không phải Ngưu Ma Vương không có ý xấu, thì hắn đã lột da Ngưu Ma Vương ra rồi.

"Hôm nay ta phải mang Kiều Kiều trở về Yêu Giới, ta sẽ không rời đi!" Ngưu Ma Vương lúc này hóa thành bản thể, một con Trâu Lửa xuất hiện trên bầu trời, bản thể của hắn to lớn đến nỗi bằng cả một tòa thành của Nhân Giới.

"Thật to lớn, nhìn cái đùi to lớn kia, nếu làm Thịt Trâu Gác Bếp thì còn gì bằng?" Ngô Đồng lúc này chảy nước bọt, hắn ban đầu định đánh cho Ngưu Ma Vương chạy đi là được rồi.

Nhưng bây giờ hắn lại suy nghĩ lại, hắn sẽ cắt xuống một cái chân của Ngưu Ma Vương đem nó làm Thịt Trâu Gác Bếp, còn gì tuyệt vời hơn khi dùng thịt của Chuẩn Thánh Yêu Giới làm thịt Trâu Gác Bếp.

Nguyên liệu đã xuất hiện trước mặt, hắn hôm nay phải ăn một bữa thịt Trâu thật ngon mới được.

"Um Bò!!!!!" Ngưu Ma Vương hóa thành bản thể, hắn như một cái tàu lượn siêu tốc từ trên bầu trời lao xuống, như một ngọn núi thịt điên cuồng dùng hai cái sừng của mình húc tới, muốn cùng Ngô Đồng giao thủ một cách trực diện.

"Ngưu Ma Vương, bắp đùi của ngươi thật săn chắc, ta xin một cái nhé!" Ngô Đồng khuôn mặt trở nên đáng sợ, tay cầm lấy cây dao chặt thịt ở trên tên tay.

Ánh mắt không có chút nào rung động hay sợ hãi lo lắng, tựa như trước mắt hắn chỉ đơn giản là một con trâu lớn, đang giao tự mình tìm chết, giao thịt trâu đến cho hắn.

Bàn tay thanh thoát nhẹ nhàng chém mạnh một cái, đem một cái chân của Ngưu Ma Vương cắt xuống, sau đó một cước đạp bay Ngưu Ma Vương ra khỏi Thanh Giang Hà.

"Um Bò... Um Bò.... Um Bò... Ahhhh!" Ngưu Ma Vương bị cắt mất một chân, bị đánh bay ra khỏi Thanh Giang Hà, hắn giờ phút này ngay lập tức bất tỉnh nhân sự.

Đường đường là Chuẩn Thánh Yêu Tộc, ấy vậy mà đi đến Thanh Giang Hà bắt người, bị người ta lấy mất một cái chân.

"Một chân chỉ là cảnh cáo các ngươi lần này, một lần mạo phạm ta sẽ tha, hai lần ta sẽ trừng phạt, còn lần thứ ba ta sẽ xóa sổ toàn bộ Yêu Tộc các ngươi!" Ngô Đồng âm thanh cực kỳ to lớn vang lên, nói cho những người vẫn còn nghe được biết được không nên làm phiền hắn lần nữa.

Hồ Yêu nhìn thấy Ngưu Ma Vương bị cắt đi một chân, ngay cả khi đã hóa thành bản thể Thiên Hỏa Ngưu Ma, vậy người ở trên Thanh Giang Hà này thực lực rốt cuộc cường đại như thế nào đây.

"Đại nhân... đại nhân!" Hồ Yêu liên tục gọi Ngưu Ma Vương tỉnh lại, nhưng mà Ngưu Ma Vương đã bất tỉnh nhân sự, một chân kia thì không ngừng chảy máu, phải nhanh chóng mang Ngưu Ma Vương trở về Yêu Tộc chữa trị, nếu không tính mạng sẽ gặp nguy hiểm, nếu Ngưu Ma Vương mà có chuyện gì xảy ra Yêu Hậu cũng gánh không nổi chứ đừng nói là hắn.

Ngưu Ma Vương không thể tỉnh lại, hết cách hắn dùng đến tầm phù chú cuối cùng của Yêu Hậu ban tặng cho hắn đem Ngưu Ma Vương rời đi khỏi Nhân Giới trở về Yêu Giới.

Lúc này ở bên trong Thanh Giang Lạc, khuôn mặt của Ngô Đồng cực kỳ hí hửng, tay cầm một cái đùi trâu to lớn ném vào bên trong không gian của hệ thống, hôm nay tự nhiên có người đem thịt đến tặng, đúng là một ngày tuyệt vời.

Cái đùi trâu lớn như thế này có thể làm rất nhiều món, có thể làm Thịt Trâu Gác Bếp, có thể làm Thịt Trâu Xào như thịt bò, hoặc có thể nấu lẩu, nướng lên ăn cũng tuyệt vời, nói tóm lại Ngưu Ma Vương đúng là một người tốt.

Đồ Sơn Kiều Kiều nhìn thấy Ngô Đồng đánh bại Ngưu Ma Vương đơn giản như vậy, nàng lúc này mới hiểu tại sao Ngô Đồng không cho nàng ở lại, nhân quả quá lớn, nàng không gánh nổi..

---

Chương 20: Tiễn Khách.

Chương 20: Tiễn Khách.

Ngô Đồng cũng nhìn thấy được ánh mắt của Đồ Sơn Kiều Kiều nhìn hắn, hắn biết nàng có rất nhiều chuyện muốn hỏi hắn, hắn cũng sẽ không đuổi nàng đi ngay lập tức.

"Đồ Sơn cô nương, trước khi rời đi, ta có thể giải đáp cho cô nương những thắc mắc mà cô nương không thể giải đáp!" Ngô Đồng tuy rằng không hiểu được thế gian này, nhưng là người hiện đại, đọc qua cũng rất nhiều sách, đôi khi những câu nói trong sách hắn từng đọc qua có thể giúp được cho nàng.

"Tiền bối... à không ông chủ, ta là Nhân Yêu rốt cuộc ta có lỗi gì!" Đồ Sơn Kiều Kiều chảy xuống hai dòng nước mắt, nàng vì thân phận Nhân Yêu này mà bị Yêu Giới truy sát, Nhân Tộc ghét bỏ.

Nàng không phải là người cũng không phải là yêu, nàng lúc này không nơi nương tựa, không biết đi về đâu, không biết tương lai nên sống như thế nào.

"Đồ Sơn cô nương không có lỗi, cô nương cũng không cần tự trách bản thân mình!

Nhân cũng được mà Yêu cũng được, cô nương chính là vật sống trên thế gian này, được người khác xem là Nhân thì cô nương là người, nhưng nếu được người khác xem là Yêu thì sao? Cô nương nhận mình là Yêu Quái hại người hay sao?

Cô nương chưa từng hại người, cô nương không nên thẹn với lòng cũng không nên hận nhân tộc làm gì, bọn họ sợ bề ngoài của cô nương vì sợ cô nương sẽ giết bọn họ, cô nương không làm điều xấu, không hại đến ai tự khắc có người hiểu cho cô nương.

Yêu tộc truy sát cô nương là vì Yêu Tộc ham muốn huyết mạch của cô nương, nếu cô nương hỏi ta có nên trả thù bọn họ hay không? Ta khuyên là có cũng khuyên là không.

Cô nương là con gái của đại tướng Hồ Tộc như Ngưu Ma Vương đã nói vậy cô nương phải trở lại Yêu Tộc, dành lại những thứ vốn có thuộc về mình, không làm cho cha cô thất vọng vì đã sinh ra cô, không làm cho mẫu thân cô phải hối tiếc vì đã sống cùng cô những năm còn tại thế!

Tuy rằng sẽ khó khăn, thậm chí là đánh mất cả tính mạng của mình, nhưng đời người chỉ có một lần sống tại sao không điên cuồng một lần, không vì bản thân mình một lần, biết đâu được tương lai cô nương liền vang danh thiên hạ, uy chấn cửu thiên."

Ngô Đồng mở miệng trả lời câu hỏi của Đồ Sơn Kiều Kiều, hắn không biết bản thân hắn khuyên nàng là đúng hay là sai, nhưng lời khuyên của hắn mong rằng sẽ giúp nàng đòi lại những thứ bản thân nàng đã mất.

"Nhưng mà... nhưng mà... Yêu Tộc chán ghét ta như vậy, ta làm sao có thể tranh giành với bọn họ, chẳng phải ta đi tranh với bọn họ là tự mình đi tìm đường chết sao?" Đồ Sơn Kiều Kiều không biết lời của Ngô Đồng là đúng hay là sai, nhưng có một điều chắc chắn là Yêu Tộc rất chán ghét nàng.

"Trên thế gian này không phải tất cả mọi người đều thích cô nương, cô nương cũng không có nghĩa vụ làm hài lòng bất cứ người nào, nếu như bọn họ chán ghét cô nương là Nhân Yêu thì cô nương cũng đừng bận tâm, bởi vì tất cả chúng ta đều xấu xí trong mắt những kẻ xấu xa!" Ngô Đồng lại mở miệng nói, bản thân xấu xí nhất chính là trong miệng của người khác, bản thân đẹp đẽ nhất chính là trong tâm hồn của chúng ta.

"Ông chủ! Liệu ta có thể thành công hay không?" Đồ Sơn Kiều Kiều hiểu rồi, nàng biết bản thân tiếp theo nên làm như thế nào rồi, chỉ là có thể thành công hay không nàng còn chưa biết, nàng sợ thất bại rồi nàng sẽ không còn mạng để gặp lại Ngô Đồng.

"Nhân sinh của cô nương không tầm thường, chú định là người có thể làm việc lớn, chú định sẽ vang danh thiên hạ, sáng thì như phù quan chiếu rọi, tối thì vọng thư soi đường!" Ngô Đồng chỉ mở miệng nói thêm một câu, bây giờ hắn sẽ không trả lời thêm bất cứ câu hỏi nào nữa.

"Tiền bối trước khi rời đi, ta có thể biết tên của tiền bối hay không?" Đồ Sơn Kiều Kiều quỳ xuống, cúi đầu nhìn Ngô Đồng hỏi.

"Ta tên Ngô Đồng, Ngô trong ngây ngô, Đồng trong cánh đồng!" Ngô Đồng mỉm cười nhẹ nhàng giải thích, sau đó tiễn khách, tiễn nàng rời khỏi Thanh Giang Lạc.

Đồ Sơn Kiều Kiều đứng dậy, nàng bước ra khỏi Thanh Giang Lạc, ngay lập tức Thanh Giang Lạc đóng lại với nàng, có lẽ kiếp này nàng khó mà có thể trở lại Thanh Giang Lạc một lần nào nữa.

Nhưng ngày hôm nay được tiền bối Ngô Đồng bảo vệ hai lần, được ăn món ngon do tiền bối nấu, được tiền chỉ điểm con đường phía trước nên đi như thế nào, cho dù nàng không biết là đúng hay là sai, nhưng hôm nay đối với nàng là một ngày nàng sẽ không bao giờ quên, mãi mãi không bao giờ quên.

Đồ Sơn Kiều Kiều đạp lên mặt nước, nhìn lên bầu trời gió nhẹ đìu hiu, tâm trạng của nàng có chút bồn chồn như một cơn gió, khiến cho nàng thở dài một hơi đạp bước rời đi.

Ngô Đồng ở bên trong Thanh Giang Lạc nhìn ra bên ngoài, nhìn thấy bước chân của Đồ Sơn Kiều Kiều vô định bước đi trên mặt nước, hắn không ngậm miệng được mà thốt lên hai câu.

"Người sống ở trên đời

Bởi vì xem nhẹ, cho nên vui vẻ!

Bởi vì xem nhạt, cho nên hạnh phúc!

Chúng ta đều chỉ là hành khách qua đường trong đất trời này, rất nhiều người đời và sự tình, bản thân đều không cách nào làm chủ cho nổi. Ví như thời gian đã trôi qua, ví như những người đã rời xa!

Tất cả tùy duyên, duyên đậm nhiều thì quấn quýt đoàn tụ, duyên nhạt thì nước chảy bèo trôi, tùy duyên nó đi.

Đời người, có thể xem nhẹ, xem nhạt được bao nhiêu thì thống khổ sẽ chạy cách xa ta bấy nhiêu.

Người người đều lo sợ bản thân không đủ minh mẫn thanh tỉnh, mong sao tự tâm mình được sáng như gương." (Trích internet)

Đồ Sơn Kiều Kiều hai hàng nước mắt chảy xuống, duyên của nàng đối với Thanh Giang Lạc có lẽ là nước chảy bèo trôi, có lẽ cả đời của nàng chỉ có thể gặp được một lần, nghe được những câu an ủi cuối cùng của Ngô Đồng nàng lúc này bản thân trở nên thanh tịnh, bước về phía trước mà đi.

"Người đi rồi, cảm giác lại có chút trống trãi!" Ngô Đồng nhìn Tửu Điếm của mình chỉ còn lại hắn cùng với Tiểu Hắc, còn lại bàn ăn chưa dọn, hắn liền thở dài một hơi đứng lên, dọn dẹp sạch sẽ.

Làm chủ một tửu điếm sẽ gặp được những vị khách bản thân không muốn đuổi đi, nhưng vẫn không thể giữ lại, hắn tự mình tiễn khách, cũng sẽ tự mình đón vị khách tiếp theo.

"Gâu Gâu Gâu!" Tiểu Hắc vẫy vẫy cái đuôi tha một viên ngọc từ trên cái ghế của Đồ Sơn Kiều Kiều vào bên trong nhà bếp, đưa nó cho Ngô Đồng nhìn xem.

"Đồ Sơn cô nương thật là!" Ngô Đồng thở dài một hơi, cầm lấy viên ngọc màu xanh ngọc xinh đẹp ở trước mặt, yêu lực thật nồng đậm, có lẽ là một thứ rất quan trọng đối với Đồ Sơn Kiều Kiều.

Người đến là khách, khách nhân ăn cơm sẽ trả tiền, hôm nay Đồ Sơn Kiều Kiều là người đầu tiên trả tiền cơm cho hắn, vậy thì cũng bắt đầu từ nàng từ nay về sau mỗi một vị khách hàng đến dùng bữa hắn đều sẽ thu tiền.

[ Đinh! Đã có thể kích hoạt đồ giám món ăn Súp Măng Thịt! ]

[ Đinh! Đã có thể kích hoạt đồ giám món ăn Giò Hầm Tam Muội! ]

[ Đinh! Chúc mừng kí chủ nhận được Thần Thông: Tam Muội Chân Hỏa! ]

"Ồ! Lần trước cho ta một đóa Tam Muội Chân Hỏa để nấu ăn, bây giờ phần thưởng cả Thần Thông luôn sao? Cũng không tệ, chỉ là đáng tiếc... Haizz!" Ngô Đồng thở dài một hơi, hắn chỉ có thể sử dụng Tam Muội Chân Hỏa khi ở bên trong Thanh Giang Lạc, khi rời khỏi Thanh Giang Lạc thì không dùng được vì hắn không có pháp lực.

Nhưng cũng không sao, có Tam Muội Chân Hỏa sau này nấu thức ăn cũng thuận tiện hơn, chưa kể thịt của Ngưu Ma Vương lửa bình thường chưa chắc nấu chín được, có Tam Muội Chân Hỏa để nướng thịt chắc chắn hương vị sẽ ngon hơn rất nhiều..

---

Chương 21: Thịt Trâu Gác Bếp.

Chương 21: Thịt Trâu Gác Bếp.

Ngô Đồng dọn dẹp xong đống chén đũa hắn lúc này đứng dậy, đem một cái ghế dựa ra bên ngoài cửa, đặt một cái bàn trà, sau đó ngồi xuống, uống trà, nhắm lại đôi mắt nghỉ ngơi.

Lúc này tại Yêu Giới, Hồ Yêu cùng Ngưu Ma Vương đã trở về, Hồ Yêu ngay lập tức thả Ngưu Ma Vương xuống dưới hét lớn.

"Yêu Hậu nương nương... mau gọi... mau gọi Y Sư đến... Ngưu Ma Vương đại nhân... không ổn!" Hồ Yêu hét lớn làm cho Yêu Hậu bừng tỉnh mở ra đôi mắt nhìn xuống.

Nhìn thấy Ngưu Ma Vương bất tỉnh nhân sự, một chân bị cắt đi, cả người bị thương nghiêm trọng cực kỳ, tựa như bị một thứ gì đó cực mạnh đánh vào tận bản nguyên chi lực, khiến cho hắn không có cách nào đỡ đòn.

"Y Sư giỏi nhất Yêu Giới mau đến tẩm cung của Bổn Hậu!" Giọng nói của Yêu Hậu vang lên, ngay lập tức mấy chục vị Y Sư ngay lập tức xuất hiện, mang Ngưu Ma Vương đến một nơi thanh tịnh chữa trị.

Giải quyết vấn đề của Ngưu Ma Vương xong xuôi, Yêu Hậu lúc này quay đầu sang nhìn Hồ Yêu bắt đầu dò hỏi, người có thể cắt lấy một chân của Ngưu Ma Vương, đánh cho hắn không thể phản kháng, chắc chắn là một tôn Thánh Nhân mới có thể làm được.

Tuy rằng Ngưu Ma Vương có Thần Thông Nhất Lai Vãng Sinh tương lai một cái chân bị cắt kia sẽ mọc lại như bình thường, nhưng cái chân đó cũng không còn là cái chân ban đầu của Ngưu Ma Vương nữa, điều này sẽ khiến cho thực lực của Ngưu Ma Vương giảm đi không ít.

"Hồ Yêu rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Ngưu Ma Vương tại sao lại bị đánh bại thành cái dạng đó?" Yêu Hậu ánh mắt nhìn chằm chằm Hồ Yêu hỏi.

"Yêu Hậu nương nương, vị kia ở Thanh Giang Hà rất là đáng sợ, một cái phất tay đã phá hủy một quyền của Ngưu Ma Vương đại nhân, cho dù Ngưu Ma Vương đại nhân hóa thành bản thể thì vị kia cũng chỉ dùng một ngón tay để đỡ đòn sau đó cắt đi một chân của Ngưu Ma Vương đại nhân!" Hồ Yêu run sợ nhắc lại chuyện hôm nay hắn nhìn thấy, vị kia ở Thanh Giang Hà rất mạnh, chắc chắn là Thánh Nhân.

"Đồ Sơn Kiều Kiều vậy mà được Thánh Nhân che chở, thôi dừng lại mọi việc truy lùng nàng đi, đừng chọc cho vị Thánh Nhân kia nổi giận nữa!" Yêu Hậu lúc này thở dài một hơi ra lệnh, đắc tội với Thánh Nhân cho dù Yêu Chủ ra mặt cũng khó mà giải quyết.

Cho dù Yêu Chủ cũng là Thánh Nhân nhưng cũng chỉ là Thiên Đạo Thánh Nhân Đệ Nhất Cảnh mà thôi, ai mà biết người kia là Đại Đạo Thánh Nhân hay là Thiên Đạo Thánh Nhân nhưng cho dù là Thánh Nhân nào cũng không thể đắc tội.

Hồ Yêu lúc này thở dài một hơi, không tìm Đồ Sơn Kiều Kiều nữa là tốt, chọc giận vị kia ở Thanh Giang Hà chắc chắn không phải chuyện gì tốt.

Trở lại Thanh Giang Lạc, Ngô Đồng mở mắt tỉnh lại sau một giấc ngủ thật ngon, lúc này hắn mới bắt đầu khởi động cơ thể, sau đó lấy ra cái chân của Ngưu Ma Vương bắt đầu chế biến.

"Trước tiên làm Thịt Trâu Gác Bếp đi!" Ngô Đồng suy nghĩ xong liền bắt đầu sơ chế, lóc thịt từ cái chân của Ngưu Ma Vương đem ra ngoài.

Cái chân của Ngưu Ma Vương chắc cũng phải gần 100, 200kg thịt Trâu, nhiều như vậy không biết nên làm bao nhiêu cho đủ đây.

"Làm năm chục ký đi, vừa làm đồ nhắm, sau này tìm thêm công thức ngâm rượu nữa là tuyệt vời!" Ngô Đồng nghĩ đến viễn cảnh vừa ăn Thịt Trâu Gác Bếp vừa uống rượu tự ngâm, nghĩ thôi đã cảm thấy thèm rồi.

Ngay lập tức cây dao phay trên tay của Ngô Đồng nhanh như lia lịa, cắt cái đùi của Ngưu Ma Vương ra thành từng khối nhỏ, tổng cộng được 196kg thịt Trâu.

"Được rồi, cất vào không gian của hệ thống 150kg còn lại làm Thịt Trâu Gác Bếp!" Ngô Đồng ngay lập tức bỏ thịt Trâu còn lại vào bên trong hệ thống, cắt ra một miếng nhỏ cho Tiểu Hắc sau đó hắn bắt đầu sơ chế thịt Trâu.

Muốn chế biến Thịt Trâu Gác Bếp cũng không có đơn giản, thịt trâu phải không có gân và bỏ các phần thịt thừa bèo nhèo từ Trâu ra ngoài. Thịt được lóc và thái dọc theo từng thớ thịt nhỏ tầm khoảng 20 cm và dày 5 cm thành các miếng.

Gia vị ướp thịt Trâu cũng rất đơn giản là ớt, gừng và hạt tiêu, nói chung rất là đơn giản chỉ cần có thịt Trâu thì và mọi nguyên liệu trên thì món thịt Trâu Gác bếp sẽ được hoàn thành.

"Được rồi, chế biến xong rồi, bây giờ bắt đầu ướp thịt thôi!" Ngô Đồng lúc này sắn lên tay áo chuẩn bị công đoạn quan trọng nhất của món ăn.

Ngô Đồng ngay lập tức nướng thơm ớt khô, rồi băm nhỏ ớt với tỏi, gừng, sả, muối, đường. Sau khi giã nhuyễn những nguyên liệu trên Ngô Đồng ngay lập tức trộn bọn chúng lại với nhau, tạo nên một hỗn hợp cực kỳ thơm, khiến cho người ta cảm thấy ngay lập tức đói bụng, sốt ướp thịt cuối cùng hoàn thành.

"Phù! Bây giờ chà sát gia vị lên những miếng thịt Trâu này cũng là một vấn đề lớn!" Ngô Đồng thở dài một hơi, nhưng vẫn bắt tay vào làm, ngay lập tức chà sát gia vị sát lên từng miếng thịt trâu rồi cho thêm vào một chút muối, đường.

"Cũng may hệ thống vẫn cung cấp đủ muối đường để ướp gần 50 kg thịt Trâu, nếu không chắc chắn là không đủ gia vị để hoàn thành được món ăn này!" Ngô Đồng thở dài một hơi, đôi tay của hắn lúc này dính đầy gia vị.

Thịt Trâu đã ướp xong xuôi, lúc này nên để cho Thịt Trâu thấm đẫm gia vị, hắn cũng nên đi làm một cái bếp lò để chuẩn bị hun khói đám thịt Trâu này, chắc chắn phải dùng Tam Muội Chân Hỏa để nhóm lửa mới được.

Bếp lò đã hoàn thiện, lửa cháy hừng hực đốt cho những cây củi khô cháy thành than, Ngô Đồng cũng không có phung phí lửa như vậy, hắn đem một bình nước đun sôi, sau đó bắt đầu chế tạo thêm một cái giá đỡ để hun khói thịt Trâu.

Cũng may ở trong cửa tiệm của hắn cây khô rất nhiều, loại cây này vừa thơm vừa ngọt, mùi hương bị đốt tỏa ra thôi đã khiến cho người ta mê mẫn, vừa đốt vừa làm giá đỡ vẫn là dư thừa rất nhiều.

Hệ thống cung cấp những cây gỗ đỏ này để làm củi đốt, nhưng hắn lại dùng nó làm rất nhiều thứ, tựa như cái ghế hắn đang ngồi, cán rựa hắn đang cầm trên tay...

Giá đỡ chế tạo thành công, bốn phía bao quanh bếp lò, bên trên có sáu thanh gỗ xếp thành hàng dọc, Ngô Đồng không chần chừ một chút nào, đem thịt Trâu đã ướp thấm gia vị gác lên những thanh gỗ ở trên bếp lò.

Thịt Trâu Gác Bếp chế biến vừa cầu kỳ, đợi có thể ăn được cũng không phải một lúc là ăn được, ít nhất cũng phải đợi qua đêm hoặc đến tận mấy ngày sau.

Tam Muội Chân Hỏa đốt cháy gỗ đỏ rất nhanh, than nóng liên tục nhả ra từng làn khói thơm, khiến cho Ngô Đồng nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Nửa đêm Ngô Đồng tỉnh lại, tiếp tục thêm củi vào lò tiếp tục khiến cho lửa cháy, khói lại tiếp tục hun khô thịt Trâu, khiến cho thịt Trâu săn chắc lại, nước thịt từ trên giá đỡ chảy xuống dưới mặt bếp, tiếp xúc với sức nóng tạo nên âm thanh xèo xèo nghe rất bắt tai.

Mùi hương từ những miếng thịt Trâu được hun khói không ngừng lan tỏa khắp cả Thanh Giang Lạc, khiến cho bụng của Ngô Đồng kêu lên vì đói, quả thật là một món ăn quá ngon, chưa cần ăn chỉ cần nhìn thôi đã cảm thấy ngon rồi, thật chờ mong khi Thịt Trâu Gác Bếp săn lại, là có thể bỏ được vào bụng rồi.

Ngô Đồng vừa canh bếp lò, vừa uống trà ngắm nhìn bầu trời đêm lúc ba giờ bốn giờ sáng, hắn giờ phút này không thể ngủ, lại nhớ những chuyện ở kiếp trước, giá như bây giờ có một quyển sách hay có điện thoại ngồi lướt video thì tốt biết mấy, chỉ đáng tiếc thế giới hắn đang ở là nơi Thần Tiên sinh sống không có ai dùng điện thoại, thật là mong có người mang đến cho hắn vài quyển sách để giải sầu..

---

Chương 22: Đêm Hôm Khuya Khoắc Lại Có Thư Sinh Ghé Thăm.

Chương 22: Đêm Hôm Khuya Khoắc Lại Có Thư Sinh Ghé Thăm.

Giữa đêm khuya Ngô Đồng ngồi trên ghế dựa nhìn ngắm bầu trời đầy sao, nhìn ngắm trời đêm tối mịt không có chút nào ánh sáng.

Bên cạnh là cái bếp lò đang đun bình nước nóng đã sôi lên sùng sục, nước trà liên tục được hắn châm vào bên trong ấm trà, uống hết từ ấm trà này cho đến ấm trà khác.

Mùi hương từ Thịt Trâu Gác Bếp tỏa ra khiến cho Ngô Đồng đói bụng lúc nửa đêm, khiến cho Ngô Đồng không có cách nào chịu nổi, hắn bật người đứng dậy.

"Nấu một chút cơm trắng, làm một chút thịt xiên nướng, nhấm nháp đợi Thịt Trâu chín thôi!" Ngô Đồng bước vào bên trong cửa tiệm, lục lọi một hồi đem ra một nồi cơm nhỏ, ngay lập tức đem lên bếp lửa lớn nấu cơm thay cho bình nước nóng.

Những miếng thịt bèo nhèo mà Ngô Đồng cắt ra lúc chiều vẫn còn dư lại, hắn định để cho Tiểu Hắc nhưng giờ phút này những thứ này lại phù hợp để làm thịt xiên nướng.

Gia vị ướp thịt trâu vẫn còn lại không ít, đủ để làm vài trăm xiên thịt nướng, đêm nay vừa ăn thịt xiên nướng vừa ngắm bầu trời đêm u tối của Thanh Giang Hà cũng xem như là thoải mái.

Xiên nướng rất nhanh được ướp đều, Ngô Đồng cũng không đợi cho nó thấm gia vị mà ngay lập tức đem đống thịt xiên nướng này lên bếp than nướng ngay lập tức.

Chưa gì mùi hương từ thịt xiên nướng tỏa ra đã khiến cho trái tim của Ngô Đồng mê mẩn, khiến cho hắn nhớ lại bản thân ở kiếp trước hay uống bia lạnh cùng với thịt xiên nướng ở ngoài đường, gợi lại cho hắn những ký ức tốt đẹp của kiếp trước.

Chỉ đáng tiếc kiếp này hắn đã là người của thế giới này, không thể quay lại thế giới của kiếp trước, chỉ có thể tận hưởng thịt xiên nướng cùng cơm trắng, một chút trà nóng thôi cũng đủ cho hắn ấm lòng giữa đêm khuya rồi.

Thịt nướng thơm nức mũi, cơm trắng tỏa ra hương thơm ngọt ngào, mùi hương không ngừng hòa quyện vào nhau, khiến cho Ngô Đồng cảm thấy đói càng thêm đói.

Trong lúc Ngô Đồng đang nướng thịt chuẩn bị dùng bữa giữa đêm thanh vắng thì lúc này tại trên bờ của Thanh Giang Hà lại có một thư sinh đang bật đèn dầu đọc sách trong đêm đen.

Thư sinh khuôn mặt nho nhã, khí độ phi phàm, sau lưng mang theo một cái tay nãi, bên hông mang theo một thanh kiếm, bên kia thì lại một hồ lô rượu, tựa như vừa đang thưởng trăng vừa đọc sách.

Chỉ tiếc đêm nay không có trăng, chỉ có vài ngôi sao trên bầu trời chiếu sáng xuống mặt nước của Thanh Giang Hà, mặt nước thì tĩnh lặng có chút âm u, nhưng thư sinh vẫn im lặng đọc sách, tựa như sự tĩnh lặng, sự u ám của mặt nước không làm cho hắn sợ hãi.

"Đêm nay thích hợp đọc sách uống rượu, chỉ đáng tiếc không có trăng sáng!" Lý Xuân Thu nhìn bầu trời thở dài một hơi nói.

Hắn là người tu đạo cũng là người đọc sách, hắn thích nhất vừa đọc sách vừa uống rượu, thích nhất thơ ca thi từ, thích nhất thưởng thức đồ ăn cùng rượu ngon, đôi khi nhìn ngắm phong cảnh cũng làm cho hắn đột phá tu vi, uống một vò rượu cũng khiến hắn ngộ đạo.

Hắn bước lên con đường tu hành đến nay đã được ba trăm năm, tu vi đã bước vào Đại La Kim Tiên Cảnh, nhưng hắn lại mãi không thi đậu tú tài suốt ba trăm năm.

Năm đó hắn tu luyện cũng chỉ là ngoài ý muốn, ở cái thời đại này người nào mà không muốn đổ tú tài, không muốn làm rạng danh tổ tiên bằng cách vào triều đình làm quan.

Ấy thế mà hắn tu đạo, tu một mạch đến tận Đại La Kim Tiên trở thành Tiên Nhân trong truyền thuyết lúc nào không hay, nhưng cái mục đích chân chính của hắn là thi đỗ tú tài vào triều làm quan lại thất bại liên tục, thật khiến cho hắn cảm thấy bản thân thất bại khi là một văn nhân, một người đọc sách.

"Tiên Nhân có gì tốt, sống tận mấy trăm năm, người thân đều đã không còn, chỉ còn lại mình ta lẻ loi trên thế gian này, cô độc một mình du sơn ngoạn thủy!" Lý Xuân Thu thở dài một hơi, uống một ngụm rượu trắng, ngay lập tức khiến hắn cảm thấy sảng khoái vô cùng.

Bỗng nhiên lúc này một mùi hương từ xa truyền đến, hương thơm ngào ngạt của gia vị, hương thơm ngào ngạt của cơm trắng khiến cho Lý Xuân Thu giật mình.

"Đêm khuya còn có người nướng thịt nấu cơm ở giữa hoang dã?" Lý Xuân Thu ánh mắt nhìn về phía cánh rừng, nhưng lại không nhìn thấy khói bốc lên, hắn lại nhìn ra bên ngoài Thanh Giang Hà lại không thấy gì.

Hắn lúc này đứng dậy, bắt đầu dùng cảm giác của mình để cảm nhận mùi hương từ đâu bay đến, mùi hương này vậy mà từ Thanh Giang Hà bay đến, một mùi hương vừa thơm vừa ngọt lại có chút cay nồng, khiến cho hắn giữa đêm cảm thấy đói bụng.

"Đói... thật đói... đây là đang mời mình đến thưởng thức sao? Nếu đã có duyên, thì đi gặp một lần vậy!" Lý Xuân Thu dọn dẹp hành lý của mình bỏ vào tay nải, sau đó đạp bước chân lên mặt nước, bước về phía Thanh Giang Lạc mà đi.

Lý Xuân Thu cứ tưởng gần, nhưng không từ trên mặt đất đi cho đến bây giờ đã tận một giờ mà vẫn không nhìn thấy người nào đang nướng thịt trên Thanh Giang Hà, chẳng lẽ hắn ảo giác.

"Không... chắc chắn là có người đang nướng thịt, tiếp tục đi!" Lý Xuân Thu tiếp tục đi, cuối cùng nửa giờ sau, hắn cũng nhìn thấy một cái Tửu Điếm mở cửa lúc nữa đêm, khói đang bay nghi ngút lên bầu trời, một thanh niên tuổi không quá lớn đang cặm cụi vùi mình vào bếp lò nướng thịt.

Lý Xuân Thu không chờ đợi được nữa, ngay lập đi tới, hắn bụng lúc này quá đói rồi, đã lâu lắm rồi hắn không cảm nhận được bản thân đói cồn cào như vậy, từ khi thành Tiên đến nay hắn chưa từng cảm thấy đói bụng như hôm nay.

Ngô Đồng ngồi bên trong bếp lò nướng được vài chục xiên thịt, nhưng cơm trắng chưa chín, hắn vẫn tiếp tục ngồi nướng thịt, đợi cơm chín hắn sẽ ăn luôn một lần, vẫn không biết có khách ghé thăm.

"Tại hạ giữa đêm đi ngang qua Thanh Giang Hà nghe được hương thơm ông chủ đang nướng thịt, không biết đêm hôm ông chủ còn có bán thức ăn hay không?" Lý Xuân Thu bước lên Thanh Giang Lạc hắn không đợi thêm một phút giây nào, hắn quá đói rồi, cho nên ngay lập tức mở miệng nhìn Ngô Đồng đang cặm cụi nướng thịt ở dưới bếp lò hỏi.

"Không bán, đêm hôm ai rảnh mà mở cửa đón khách!" Ngô Đồng theo quán tính mà trả lời, cũng không thật sự để ý có người lên tiếng.

"Thật sự không bán?" Lý Xuân Thu có chút thất vọng, hắn đã lặn lội đường xá xa xôi đi đến đây vậy mà người ta không bán thịt đang nướng.

"Hả? Có người đến thật à?" Ngô Đồng lúc này mới bừng tỉnh ngước đầu nhìn lên, nhìn thấy một thư sinh mặc áo trắng đang nhìn hắn chằm chằm.

"Ông chủ thật sự không bán thức ăn vào giờ này sao? Không biết bao giờ mở cửa, ta sáng sớm ngày mai lại đến!" Lý Xuân Thu lúc này lại mở miệng nói.

"Thôi! Khách đã đến, không tiếp không được, xem như chúng ta có duyên cùng nhau dùng bữa vậy!" Ngô Đồng đứng dậy, đi vào bên trong cửa tiệm lấy ra một cái ghế nhỏ, sau đó mời Lý Xuân Thu ngồi xuống sau đó lại nói: "Khách quan đợi một chút... cơm vẫn còn chưa chín, thịt vẫn còn chưa nướng xong!"

"Không sao! Không sao... ông chủ cứ làm việc của mình, bao giờ cơm chín ta dùng bữa cũng không muộn!" Lý Xuân Thu vô cùng hương phấn ngồi xuống, đợi cho nồi cơm trắng trên bếp lò chín tới.

Hắn nhìn những miếng thịt trâu đang được gác trên những cái giá đỡ, được khói hun khô, không biết ông chủ đang làm món gì, nhưng hắn cũng không có làm phiền ông chủ đang bận rộn nướng thịt, đêm khuya đã làm phiền người khác thì cũng không nên hỏi nhiều..

---

Chương 23: Cơm Trắng Cùng Thịt Xiên Nướng.

Chương 23: Cơm Trắng Cùng Thịt Xiên Nướng.

Lý Xuân Thu ngồi trên ghế nhìn ngắm Ngô Đồng nướng thịt, hắn bất tri bất giác nhìn đến say mê, nhìn ngắm từng xiên thịt nướng không ngừng bốc ra hương thơm, tỏa ra một mùi hương mê người mà không người nào có thể cưỡng lại được.

Mùi hương từ thịt xiên nướng tỏa ra khiến cho Lý Xuân Thu thèm rượu, lấy ra cái hồ lô bên cạnh uống một ngụm lớn.

"Thật sảng khoái!" Lý Xuân Thu chỉ nghe hương thơm từ thịt nướng, đã khiến cho hắn cảm thấy sảng khoái mà uống rượu, đây không khác gì một thứ đồ nhắm mắc tiền, ngay cả Tiên Nhân cũng khó mà có thể mua được.

Ngô Đồng nhìn thấy Lý Xuân Thu uống rượu, lúc này hai mắt của hắn sáng lên như đuốc, đã quá lâu rồi hắn không được uống bia, rượu, men rượu làm cho người say đắm, men rượu làm cho người ta động lòng.

"Khách quan! Không biết rượu của khách quan còn nhiều hay không?" Ngô Đồng đứng dậy, đem hai xiên thịt nướng bỏ lên cái đĩa, mời Lý Xuân Thu thưởng thức sau đó hỏi.

"Rượu vẫn còn khá nhiều, hồ lô này của ta đựng cũng được vài vò rượu, cho nên ta uống phải vài ngày nữa mới hết được. Có chuyện gì không ông chủ?" Lý Xuân Thu tò mò nhìn Ngô Đồng hỏi, nước bọt muốn trào ra khỏi miệng của hắn khi nhìn thấy hai xiên thịt nướng để ở trước mặt.

"Cũng không có gì, Tửu Điếm của ta hiện tại đang hết rượu, nếu như khách quan có thể chia sẽ cho ta một ít thì ta sẽ mời khách quan ăn thịt nướng!" Ngô Đồng ngồi xuống tiếp tục nướng thịt, nhưng cũng mở miệng nói ra mục đích của mình.

"Không thành vấn đề, chỉ là một chút rượu mà thôi, không thể so với thịt nướng của ông chủ!" Nói hết câu Lý Xuân Thu ngay lập tức cầm lên một xiên thịt nướng, miệng ngay lập tức cắn một miếng.

Thịt dai dai ngọt ngọt ngay lập tức tan vào trong miệng của hắn, hương thơm nồng của ớt, tỏi, gừng hòa quyện vào nhau, khiến cho Lý Xuân Thu bùng nổ vị giác.

Thịt thì ngọt nước vô cùng, cắn vào một cái ngay lập tức hòa tan vào trong miệng của hắn, gia vị cực kỳ bùng nổ khi hắn nuốt xuống bụng, khiến cho miệng của hắn không ngừng cắn lấy thịt nướng, ăn một phát liền hết sạch hai xiên.

"Thật ngon... thêm một ngụm rượu nữa thì tuyệt vời hơn nhiều!" Ngay lập tức Lý Xuân Thu uống một ngụm rượu, rượu trắng hòa vào sự thơm nồng của gia vị khiến cho Lý Xuân Thu lúc này bay bổng vô cùng.

Ngô Đồng nhìn thấy Lý Xuân Thu vừa ăn thịt xiên nướng vừa thưởng thức rượu khiến cho hắn trong lòng cảm thấy vui vẻ vô cùng, hắn cũng cầm lên một xiên thịt nướng, tự bản thân của mình nếm thử một chút thứ mà bản thân làm ra như thế nào.

Tuyệt chỉ một chữ tuyệt để đánh giá gia vị mà hắn ướp vào bên trong thịt Trâu, thịt của Ngưu Ma Vương vừa dai vừa ngọt, cắn vào trong miệng ngay lập tức hòa tan, hương vị làm bùng nổ vị giác của hắn, nhưng thịt nướng như thế này thích hợp ăn với cơm trắng hơn là uống rượu.

"Khách quan, thịt nướng không nên uống với rượu như vậy, đói bụng chúng ta cùng nhau dùng bữa!" Ngô Đồng đem nồi cơm đã chín bỏ lên trên mặt bàn, đem mấy chục xiên nướng để ở trước mặt mình.

Bản thân hắn bước vào bên trong cửa tiệm, lấy ra hai cái chén nhỏ, hai cái đôi đũa, hai cái ly nhỏ, vừa dùng bữa, vừa uống rượu, như vậy mới hợp phong cảnh đêm như thế này.

"Haha! Ông chủ cũng thật là người có nhã hứng!" Lý Xuân Thu cười lớn một phen, hắn không ngờ còn có thể gặp được như thế này ở trên Thanh Giang Hà, đúng là hữu duyên mới có thể gặp.

"Khách quan, tại sao đêm hôm lại xuất hiện ở nơi hẻo lánh này?" Ngô Đồng vừa xới cơm, vừa nhìn sang Lý Xuân Thu hỏi.

"Tại hạ du sơn ngoạn thủy khắp thế gian, hôm nay đi ngang qua Thanh Giang Hà định nghĩ ngơi một phen, nghe được mùi hương thơm của thịt nướng của ông chủ, tại hạ mới mạo muội nghé thăm!" Lý Xuân Thu đáp lời.

"Vậy là ta làm phiền khách quan nghỉ ngơi rồi!" Ngô Đồng mỉm cười xới cho Lý Xuân Thu một chén cơm cười cười nói.

"Không có, không có... là ta làm phiền ông chủ mới đúng!" Lý Xuân Thu vô cùng khách khí, hắn giờ phút này không có chút nào lộ ra phong thái Tiên Nhân của mình, chỉ đơn giản lộ ra mình là một thư sinh bình thường mà thôi.

Nhưng cho dù không lộ ra bản thân hắn là Tiên Nhân thì thanh kiếm ở bên hông của hắn cũng đã làm cho Ngô Đồng biết được thân phận của hắn.

"Ông chủ vân du tứ hải đã được bao lâu rồi? Nhìn ông chủ cũng không còn trẻ có lẽ đã đi được rất nhiều nơi đúng không?" Ngô Đồng lại mở miệng hỏi.

"Tại hạ du sơn ngoạn thủy được một thời gian dài, nhìn ngắm thế gian phồn hoa, nhìn ngắm được cái khổ nạn của nhân gian, chỉ tiếc vẫn mãi chưa đạt được điều bản thân mình mong muốn!" Lý Xuân Thu thở dài, sống trên đời mấy trăm năm, cảm thấy thật tẻ nhạt.

"Không biết mục tiêu của khách quan là gì? Tại hạ có thể nghe qua một hai hay không?" Ngô Đồng vừa ăn vừa nhìn Lý Xuân Thu hỏi.

Lý Xuân Thu cũng không có dấu diếm chút nào, hắn cầm lên một xiên thịt nướng, rót cho bản thân một ly rượu uống cạn sau đó không ngừng thao thao bất tuyệt về ước muốn của mình.

Hắn muốn trở thành tú tài, nhưng thi mãi mà không đạt được thứ bản thân mong muốn, hắn chỉ muốn vào triều làm quan như người bình thường một lần, muốn cho cha của hắn dưới suối vàng nở mày nở mặt, nhưng đáng tiếc hắn làm con quá vô dụng, chỉ là ước muốn của cha mẹ cũng không thể hoàn thành được.

"Haizz! Lý tiên sinh, ngài thật là làm ta cảm thấy buồn cười, Đại La Kim Tiên muốn đi vào triều làm quan, cho dù ngài tài giỏi như thế nào đi chăng nữa, thiên địa này cũng không cho phép ngài vào triều làm quan, ngài đã là Tiên Nhân không nên vướng bận hồng trần!" Ngô Đồng lắc đầu cười cười, nhấc lên ly rượu uống cạn.

"Haha! Ông chủ nói cũng đúng, Tiên Phàm hai chữ khác biệt khó mà có thể chung đường!" Lý Xuân Thu lúc này mới ngộ ra được điều mà bản thân đã theo đuổi bao nhiêu năm là vô nghĩa, hai chữ Tiên Phàm vốn đã như là trời với đất rồi, rất khó mà dung hòa với nhau.

"Haha! Lý tiên sinh thấy thịt nướng của ta có ngon hay không? Đây là thịt thượng hạng đến từ Yêu Giới đấy, không phải lúc nào cũng có đâu!" Ngô Đồng lúc này mới hỏi cảm nhận của Lý Xuân Thu về món thịt xiên nướng này của mình.

"Thật tuyệt vời, món thịt xiên nướng này là món ngon nhất mà ta từng ăn qua, ta đã đi qua khắp tất cả mọi ngóc ngách ở Nhân Giới, nhưng chưa ăn món nào ngon như thịt xiên nướng của ông chủ!" Lý Xuân Thu nói ra cảm nhận của hắn, món ăn của Ngô Đồng quả thật quá xuất sắc, ngon đến tuyệt vời.

''Tất nhiên là phải tuyệt vời rồi, thịt của Ngưu Ma Vương làm sao không ngon được cơ chứ!" Ngô Đồng buộc miệng nói ra, ngay lập tức khiến cho Lý Xuân Thu hết hồn.

"Ông chủ đừng đùa nếu đây mà là thịt của Ngưu Ma Vương, nhân quả quá lớn, ta chịu không nổi đâu!" Lý Xuân Thu nuốt nước bọt cái ực, ngay lập tức bỏ xiên thịt nướng xuống bàn.

Ngưu Ma Vương là Chuẩn Thánh của Yêu Giới chiến lực xếp hạng cực cao ở Ngũ Phương Giới trong các Chuẩn Thánh Ngưu Ma Vương được xếp vào năm vị trí đầu, thực lực không phải Đại La Kim Tiên có thể so sánh.

Vậy mà ông chủ Tửu Điếm này lại nói thịt hắn vừa ăn là từ một chân của Ngưu Ma Vương, hắn ăn vào không phải sẽ gánh nhân quả sao? Nhân quả với Ngưu Ma Vương lớn như vậy, hắn thật sự chịu không nổi.

Ngô Đồng nhìn thấy sắc mặt của Lý Xuân Thu hắn liền biết chuyện lấy thịt của Ngưu Ma Vương làm thịt xiên nướng không phải ai cũng có thể ăn, nhân quả quá lớn, bọn họ không gánh vác nổi..

---

Chương 24: Nhân Quả Đến Ngay Lập Tức.

Chương 24: Nhân Quả Đến Ngay Lập Tức.

Lý Xuân Thu cho dù là tu sĩ Đại La Kim Tiên đi chăng nữa cũng không gánh nổi nhân quả của một vị Chuẩn Thánh để lại, chắc chắn tương lai sẽ không yên ổn tu hành.

"Lý tiên sinh, có lẽ ta hại Lý tiên sinh mất rồi, thịt này quả thật là của Ngưu Ma Vương!" Ngô  Đồng thở dài một hơi nói.

"Hả? Ông chủ là đang nói thật?" Lý Xuân Thu lúc này nuốt một ngụm nước bọt, hắn từ nãy đến giờ ăn không ít thịt xiên nướng, mà thịt hắn ăn lại là thịt của Chuẩn Thánh Yêu Tộc, chắc chắn sau này đi du sơn ngoạn thủy sẽ gặp không ít Yêu Tộc truy sát, nhân quả này quá lớn, hắn gánh không nổi.

"Ông chủ... ta sai rồi... có cách nào cứu được ta hay không?" Lý Xuân Thu lúc này mới chú ý Ngô Đồng không phải là người bình thường, khí chất phi phàm đó ngay cả hắn cũng không thể sánh bằng, cho dù là bên ngoài lộ ra chỉ là một phàm nhân tầm thường, nhưng khi nhìn kỹ thì ngay cả Chuẩn Thánh cũng không bằng.

"Lý tiên sinh yên tâm, có những thứ chú định đã như vậy, muốn cũng không thay đổi được!" Ngô Đồng lắc đầu, có lẽ đêm nay Lý Xuân Thu tự mình đưa tới cửa tiệm của hắn là một kiếp nạn của Lý Xuân Thu phải trải qua, nhân quả đã định đoạt Lý Xuân Thu phải tự mình tiếp nhận.

"Ta... ta tiếp nhận nổi sao?" Lý Xuân Thu lúc này mới cảm thấy bản thân tò mò, bản thân tham ăn cho nên mới thành ra cớ sự này, nếu như không đến Thanh Giang Lạc thì hắn đã không phải nhận lấy nhân quả của Ngưu Ma Vương để lại.

ẦM! ẦM! ẦM!

Đột nhiên trời nổi lên sấm chớp, tiếng hú của chó sói trên bờ không ngừng hú hét, âm thanh vang vọng của những tiếng gầm không ngừng vang lên, Yêu Khí không ngừng bộc phát, nhắm thẳng vào hai người Ngô Đồng cùng với Lý Xuân Thu.

Nhân quả mà Ngưu Ma Vương để lại cuối cùng cũng tới, tới cũng thật nhanh, người ăn thịt Chuẩn Thánh của Yêu Tộc chắc chắn Yêu Tộc sẽ không bỏ qua cho người đó.

Ở Nhân Giới tuy rằng Yêu Tộc không nhiều như Yêu Giới, nhưng Yêu Tộc vẫn là tồn tại ở Nhân Giới rất nhiều, Yêu Tộc lần đầu tiên xuất hiện chính là tại Nhân Giới, sau này Yêu Chủ tìm ra một Giới Vực vô chủ lại chứa đầy Yêu Thạch khiến cho Yêu Tộc tu luyện nhanh hơn mới chuyển sang Yêu Giới mà định cư đến nay đã được trăm vạn năm.

Nhưng Yêu Tộc cũng không phải là hoàn toàn rời đi hết, còn lại một bộ phận không muốn rời xa quê hương của mình, bọn chúng vẫn ở lại Nhân Giới cho đến tận ngày nay.

Nhưng cho dù ở Nhân Giới hay là Yêu Giới bọn chúng vẫn tuân lệnh Yêu Tộc Yêu Chủ mà làm việc, chỉ cần có kẻ dám động vào người của Yêu Tộc thì có dù đó có là Chuẩn Thánh của Nhân Tộc cũng không thoát khỏi sự truy lùng của Yêu Tộc.

"Ông chủ, hình như ta cảm nhận được rất nhiều Đại Yêu đang nhìn chằm chằm ta!" Lý Xuân Thu lúc này cái lưng chảy đầy mồ hôi hột, tham ăn mấy miếng thịt nướng, cuối cùng bị một đám Đại Yêu truy sát.

"Ừm! Bọn chúng đến rồi, chỉ là đêm nay bọn chúng không làm phiền chúng ta ăn cơm được!" Ngô Đồng mỉm cười nhẹ nhàng, tiếp tục tự mình dùng bữa.

Lý Xuân Thu thở dài một hơi, thịt của Ngưu Ma Vương ăn thì cũng đã ăn rồi, ăn ít hay nhiều bây giờ cũng không còn quan trọng nữa, cho nên hắn không câu nệ một chút nào, ăn sạch sẽ cơm trắng, ăn mấy chục xiên thịt nướng một lần.

"Ông chủ... cơm cùng thịt nướng hôm nay rất ngon, trời đã gần sáng, ta cũng phải đi rồi, ta không có thứ gì, để thứ này lại cho ông chủ!" Lý Xuân Thu đứng dậy cảm tạ Ngô Đồng một cái, đưa cho Ngô Đồng cái hồ lô rượu của hắn.

"Đưa cho ta rồi thì Lý tiên sinh lấy gì uống rượu?" Ngô Đồng cảm nhận được bên trong hồ lô này vẫn còn rất nhiều rượu, đủ để hắn thưởng thức một thời gian dài.

"Yên tâm đi ông chủ, ta vẫn còn một cái hồ lô nữa!"  Lý Xuân Thu lấy ra từ bên trong nhẫn trữ vật một cái hồ lô khác, hắn ngay lập tức mở nắp uống một ngụm rượu lớn, cảm thấy sảng khoái vô cùng.

"Vậy ta yên tâm rồi, Lý tiên sinh đi thong thả, cẩn thận một chút khi đi đường!" Ngô Đồng tiễn biệt Lý Xuân Thu.

Lý Xuân Thu không nói thêm gì nữa, bước chân tiêu sái rời khỏi Thanh Giang Lạc chỉ là khi hắn vừa đặt chân lên đất liền, trước mặt hắn là hai con Đại Yêu có tu vi Kim Tiên chặn lại đường đi của hắn.

"Trên người của ngươi có mùi vị của Yêu Tộc bọn ta? Ngươi đã ăn thịt Yêu Tộc của bọn ta có đúng không?" Hai con Đại Yêu sắc mặt dữ tợn nhìn Lý Xuân Thu hỏi.

"Nhân quả đến thật nhanh, vừa rời khỏi Thanh Giang Hà một cái, đã có Đại Yêu tiếp đón!" Lý Xuân Thu xuất kiếm, hắn không nói hai lời với đám Yêu Tộc này, bọn chúng đến chắc chắn là không thiện.

"Không ổn! Là Đại La Kim Tiên tu sĩ!" Hai con Đại Yêu hoảng sợ khi nhìn thấy Lý Xuân Thu rút kiếm, chỉ là đã chậm, kiếm trên tay của Lý Xuân Thu đã chém giết hai con Kim Tiên Đại Yêu.

"Ta cũng không muốn xuất thủ giết các ngươi đâu, ta chỉ sợ đêm dài lắm mộng mà thôi!" Lý Xuân Thu thu lại kiếm của mình, bước qua xác chết của hai con Đại Yêu cản đường hắn.

Cứ như thế Lý Xuân Thu tiếp tục du sơn ngoạn thủy, chỉ là từng bước chân của hắn giờ phút này đều phải đối mặt với Đại Yêu, Tiểu Yêu, thậm chí là Đại La Kim Tiên Yêu Tộc.

Nhưng mà Lý Xuân Thu tựa như được thứ gì đó che chở, chỉ cần hắn rút kiếm không cần biết tu vi của ngươi có mạnh như thế nào, có phải là Đại La Kim Tiên hay không cũng không đỡ nổi một đòn.

Lý Xuân Thu lúc này cảm thấy trảm yêu trừ ma cũng là một việc tốt bảo vệ thương sinh, hắn từ bỏ đi cái ý niệm làm vào triều đình vào làm quan, bây giờ hắn chỉ thích cầm kiếm đi trảm yêu trừ ma.

Nhưng mà Lý Xuân Thu cũng không phải là người không biết lý lẽ, hắn từng là người đọc sách, cho nên hắn biết đánh người chạy đi chứ không đánh người chạy lại, Yêu Tộc nào đối với hắn có ác ý hắn sẽ thẳng tay mà tiễn chúng lên đường, còn Yêu Tộc không có ý xấu với hắn, hắn cũng không có ra tay.

Thế gian này có người tốt cũng có người xấu, cho nên Yêu Tộc cũng vậy, có Yêu tốt cũng có Yêu xấu, cho nên Lý Xuân Thu không có lạm sát người vô tội.

Nhân quả mà Lý Xuân Thu phải trả khi ăn thịt của Ngưu Ma Vương chính là bị Yêu Tộc không ngừng truy sát, nhưng cũng là một loại kiếp nạn giúp hắn bước trên con đường tu hành, chọn ra thứ mà bản thân hắn nên làm.

Trở lại Thanh Giang Lạc, Ngô Đồng giờ phút này bước lại ghế dựa, tay cầm một xiên thịt nướng nhai nhai, uống một hớp rượu mà Lý Xuân Thu để lại, khiến hắn cảm thấy thoải mái vô cùng.

Ngô Đồng đêm nay sẽ không ngủ, hắn vẫn sẽ thức để canh Thịt Trâu Gác Bếp đến khi chín hẳn, với lại trời cũng đã gần sáng, ngủ cũng không được nữa, bây giờ ngồi đây nhìn ngắm mặt trời chuẩn bị mọc lên không phải sung sướng hơn sao.

"Đáng tiếc Thịt Trâu Gác Bếp chưa chín, chưa có thể kích đồ giám cùng với thịt xiên nướng được!" Ngô Đồng cảm thấy tiếc nuối thở dài một hơi nói.

Đồ Giám Thực Phổ phải cần hai món ăn cùng một nguyên liệu hoặc nấu cùng một lúc mới có thể kích hoạt đồ giám, hôm nay tuy rằng hai món đều được làm từ thịt Ngưu Ma Vương chỉ đáng tiếc là Lý Xuân Thu không có cơ hội thưởng thức Thịt Trâu Gác Bếp cho nên hắn không thể nhận được phần thưởng khi không kích được đồ giám.

"Thôi không sao, vị khách tiếp theo chắc chắn sẽ được thưởng thức vị ngon của Thịt Trâu Gác Bếp!" Ngô Đồng không suy nghĩ nhiều nữa, ánh mắt hướng lên bầu trời, nhìn ngắm mặt trời chuẩn bị mọc lên..

---

Chương 25: Thánh Giới Sa Ngã.

Chương 25: Thánh Giới Sa Ngã.

Trong lúc Ngô Đồng đang thưởng thức mặt trời mọc ở Thanh Giang Hà thì lúc này tại Thánh Giới Thiên Địa Trúc Lâm.

Tuệ Minh đại sư cuối cùng cũng đã bước đến được nơi mà ngài ấy muốn đến, chỉ là thứ Tuệ Minh đại sư nhìn thấy lại không như ngài ấy tưởng tượng.

"Thánh Giới? Tăng Nhân? Các vị gọi đây là Chân Tu? Đi theo bước chân của Đức Phật sao?" Tuệ Minh nhìn một đám Tăng Nhân sa ngã, tuy rằng bề ngoài khoác lên mình tấm cà sa của phật môn, miệng thì niệm Nam Mô A Di Đà Phật nhưng hành động thì không khác gì Ác Ma.

"Tuệ Minh ngươi vừa nói cái gì? Chúng ta sao lại không phải là Chân Tu? Chúng ta hằng ngày đều ăn chay niệm phật, đều làm theo lời của Đức Phật dạy? Tại sao không phải là Chân Tu?" Thanh Đức Tăng Nhân mở miệng lên tiếng, hắn tuy rằng tu vi không cao, nhưng đạo hạnh rất cao thâm, so với Tuệ Minh thì cao hơn rất nhiều.

"Chân Tu đây gọi là Chân Tu của các ngươi đó sao? Các ngươi tạo ra một thế giới khiến cho thế giới đó tràn ngập đau khổ, tràn ngập chết chóc, sau đó lại tự mình đi độ hóa thế giới đó, các ngươi gọi đây là Chân Tu đó sao? Dùng cách này thu thập công đức để tu luyện? Các ngươi có còn là người hay không?" Tuệ Minh từng bước từng bước trải nghiệm vạn tượng hồng trần.

Cảm nhận được sự đau đớn của chúng sinh phải chịu, hắn đầu đội trời chân đạp đất, luôn đi hóa duyên cứu khổ cứu nạn, nhưng chưa từng dám nhận một chút công đức nào về mình, hắn chỉ mong khi đi đến Thánh Giới, đi đến Tây Thiên Điện nơi Thánh Nhân tồn tại để đạt được đức phật tán thành.

Nhưng không ngờ những phật tu khác lại dùng phàm nhân để thu thập công đức, khiến cho phàm nhân phải đau khổ tột cùng.

Thánh Giới từ lâu đã không sinh ra Phật Tử từ lâu đã không sinh ra Đức Phật, có lẽ từ khi Đức Phật biến mất Thánh Giới liền trở nên lụi bại, không còn là Thánh Giới mà hắn biết nữa rồi, Phật Tu đã không còn là Phật Tu bây giờ bọn chúng chỉ khoác lên mình vỏ bọc của Phật mà thôi.

"Hừ! Tuệ Minh chuyện của chúng ta không phải thứ như ngươi có thể quan tâm!" Thanh Đức Tăng Nhân lại một lần nữa lên tiếng quát mắng.

"Đúng... Đúng... ta không nên quan tâm các ngươi... cũng không nên trở về Thánh Giới làm cái gì... Phật đã không còn như ta nghĩ... các ngươi... không phải Chân Tu!" Tuệ Minh cười lớn như điên dại, giờ phút này Tuệ Minh giác ngộ, ngay lập tức pháp lực của hắn tuôn trào ra ngoài.

Tu vi cảnh giới ngay lập tức tăng trưởng, hắn trải nghiệm được hồng trần, trải nghiệm được đắng cay ngọt bùi của một vị Chân Tu, cảm nhận được thế nào là phật pháp, thế nào mới chân chính là Chân Tu.

Ngay tức khắc Tuệ Minh đạt được La Hán Quả Vị chứng đạo Đại La Kim Tiên Cửu Trọng Cảnh một bước đạp chân vào cảnh giới Chuẩn Thánh, ngang hàng với những vị được xem như là mạnh nhất ở Thánh Giới lúc này.

Tuệ Minh hôm nay trở thành Chuẩn Thánh nhưng đạo quả chỉ là Đại La Kim Tiên Cửu Trọng Cảnh, công đức gia thân khiến cho Tuệ Minh trở thành Chuẩn Thánh mạnh nhất của Thánh Giới ngay lúc này.

"Tuệ Minh hắn vậy mà trở thành Chuẩn Thánh, tuy rằng không nhận được Chân Phật Quả Vị nhưng có công đức gia thân La Hán Quả Vị của hắn so với Chân Phật Quả Vị không kém một chút nào!" Hoàng Thiên Tăng Nhân giật mình lui lại một bước, giờ phút này có chút không dám lại gần Tuệ Minh.

Phật pháp của bọn chúng chỉ là nửa vời, đứng trước phật pháp thật sự của Tuệ Minh mang theo hào quan tỏa ra khiến cho bọn chúng bị trấn áp một trận, chịu đựng không nổi.

Tuệ Minh mở ra đôi mắt của mình, hắn giờ phút này đã giác ngộ được Tuệ Nhãn, cả người của hắn hào quan nổi lên, có thể nhìn thấy được vạn tượng hồng trần.

"Hôm nay ta sẽ thay chúng sinh, độ hóa các ngươi!" Tuệ Minh đôi bàn tay mở ra, ngay lập tức một tiểu thế giới nơi mà Thánh Giới Phật Tu nuôi nhốt Nhân Tộc để thu thập công đức ngay lập tức bị phá hủy, tiểu thế giới đó ngay lập tức dung hợp với Thánh Giới, tất cả sau này đều sẽ không còn đau khổ.

Nhìn thấy cảnh này, tất cả các Phật Tu cũng không khoanh tay đứng nhìn, tiểu thế giới đó khó khăn lắm bọn chúng mới có thể tách ra khỏi Thánh Giới, ấy vậy mà hôm nay Tuệ Minh lại dám sát nhập nó vào lại Thánh Giới một lần nữa.

"Tuệ Minh... ngươi vừa làm cái gì ngươi có biết không hả? Ngươi muốn hủy diệt Thánh Giới chúng ta sao?" Thánh Giới Quân Chủ từ trên hư không đáp xuống, một thân tu vi của hắn cường đại vô cùng là một Đại Đạo Thánh Nhân mạnh mẽ vô cùng.

"Thánh Giới Quân Chủ... ngài là Thánh Nhân, đoạt được công đức của chúng sinh mà trở thành Thánh? Vậy mà chuyện này ngài không quản sao?" Tuệ Minh đại sư không sợ hãi chút nào, hắn tuy rằng chỉ là Chuẩn Thánh, nhưng giờ phút này uy nghiêm cùng hào quan lộ ra không chút nào kém với Thánh Giới Quân Chủ.

"Tuệ Minh à Tuệ Minh, Thánh Giới đã bao lâu rồi không sinh ra Phật Tử? Ai sẽ trở thành Đức Phật cứu khổ cứu nạn đây, chúng ta chỉ là tự đang cứu mình mà thôi, ngươi vậy mà phá hủy bao nhiêu công sức của bọn họ, bọn họ cũng cần công đức tu luyện vậy!" Thánh Giới Quân Chủ nhìn Tuệ Minh thở dài một hơi nói.

Thánh Giới đã không còn Đức Phật chỉ còn lại một mình hắn là Thánh Nhân, nhưng hắn cũng chỉ mới tấn cấp Thánh Nhân không bao lâu mà thôi, hắn không thể một mình cai quản Thánh Giới được, cho nên cần Chuẩn Thánh bên cạnh.

Thế nên hắn mới cho phép dùng tiểu thế giới nuôi dưỡng công đức, dùng những phàm nhân kia để thu thập công đức, tu luyện như vậy không phải nhanh hơn sao? Cần gì phải vân du tứ hải, trải nghiệm hồng trần để nhận được công đức chứ.

"Quân Chủ... nói nhảm với hắn làm cái gì? Tuệ Minh đã là Chuẩn Thánh hắn không gia nhập với chúng ta, thì chỉ có giết mà thôi!" Nhiên Vân Chuẩn Thánh xuất hiện bên cạnh Thánh Giới Quân Chủ nói.

"Các ngươi quên lời Đức Phật dạy rồi sao? Sự từ bi của các ngươi đâu mất rồi? Thánh Giới bây giờ chỉ còn lại lợi ích như vậy thôi sao?" Tuệ Minh chảy xuống hai dòng nước mắt, Thánh Giới mà hắn biết đã không còn như trước, nơi mà sự từ bi dành cho tất cả chúng sinh đều đã biến mất, thay vào đó là sự tham lam, lừa lọc, lừa dối lẫn nhau.

Thậm chí là còn khiến cho phàm nhân đau khổ vì bọn họ, chỉ vì hai chữ công đức mà toàn bộ Thánh Giới bây giờ đã trở nên sa ngã hoàn toàn.

"Từ bi? Từ bi có giúp chúng ta trở thành Chuẩn Thánh được hay không? Có giúp chúng ta tu luyện nhanh chóng như bây giờ hay không? Tại sao chúng ta phải chọn những việc khó khăn mà làm trong khi có những thứ đơn giản hơn chứ!" Nhiên Vân Chuẩn Thánh khinh bỉ nhìn Tuệ Minh cười lớn, cảm thấy Tuệ Minh thật buồn cười.

"Các ngươi đã hoàn toàn... hoàn toàn sa ngã rồi... không được... hôm nay ta phải thay Đức Phật thanh lọc Thánh Giới, đem toàn bộ những kẻ đội lốt Phật Tu như các ngươi loại bỏ hoàn toàn, khiến Phật Môn trở lại vinh quan như ngày xưa!" Tuệ Minh pháp lực tuôn trào ra ngoài, sẵn sàng một mình chiến cả Thánh Giới.

"Quân Chủ... ngài cũng nghe rồi đúng không? Vậy bọn ta giết hắn, cướp lấy Quả Vị cùng công đức của hắn được đúng không?" Nhiên Vân Chuẩn Thánh lúc này thèm thuồng La Hán Quả Vị của Tuệ Minh muốn cướp nó về sử dụng.

Thánh Giới Quân Chủ không có đáp lời tựa như đã ngầm đồng ý, giờ phút này Tuệ Minh phải một mình đối đầu với toàn bộ năm vị Chuẩn Thánh của Thánh Giới, ngàn vạn đệ tử Phật Môn của Thánh Giới..

---

Chương 26: Một Người Chiến Một Giới.

Chương 26: Một Người Chiến Một Giới.

Nhiên Vân Chuẩn Thánh một thân pháp lực bùng nổ ra ngoài, hắn đã thành tựu Chuẩn Thánh một vạn năm, tuy rằng Đạo Quả không được trọn vẹn, nhưng so với kẻ mới bước vào Chuẩn Thánh như Tuệ Minh mà nói chắc chắn mạnh hơn rất nhiều.

"La Hán Đạo Quả của ngươi sẽ thuộc về ta! Tuệ Minh nhận lấy cái chết!" Nhiên Vân Chuẩn Thánh cười lớn một tiếng, pháp lực tuôn trào, một chưởng từ trên hư không đánh xuống.

"Hừ!" Tuệ Minh hừ lạnh một tiếng, bước chân đạp mạnh xuống mặt đất, ngay lập tức pháp lực của Tuệ Minh làm cho Thánh Giới chấn động, ngay cả công kích của Nhiên Vân Chuẩn Thánh cũng vỡ vụn thành từng mảnh.

"Ngươi đây mà cũng gọi là Chuẩn Thánh sao? Thật yếu ớt, đồ giả thì mãi mãi là đồ giả!" Tuệ Minh ánh mắt ác liệt nhìn Nhiên Vân tức giận mắng, hắn chắp lại hai tay niệm phật, ngay lập tức sau lưng hắn xuất hiện một cái pháp tướng.

"Bất Động Minh Vương Pháp Tướng: Bàn Nhược Chưởng!" Tuyệt kỹ phật môn, không người nào không biết, chỉ là vận dụng nó mạnh hay yếu, thật hay giả, phật pháp ai cao thâm hơn mà thôi, nhưng giờ phút này khi Tuệ Minh thi triển ra Bất Động Minh Vương Pháp Tướng khiến cho Thánh Giới chấn động, công đức không ngừng ùa về một chỗ, hội tụ thành Bàn Nhược Chưởng hướng tới Nhiên Vân Chuẩn Thánh mà tấn công.

"Hừ! Đừng tưởng chỉ có ngươi có thể sử dụng Bàn Nhược Chưởng! Xem chưởng của bổn tọa!" Nhiên Vân Chuẩn Thánh không do dự một chút nào, ngay lập tức dùng chiêu của Tuệ Minh đối đầu với Tuệ Minh.

"Bất Động Minh Vương Pháp Tướng: Bàn Nhược Chưởng!"

Pháp Tướng xuất hiện sau lưng Nhiên Vân Chuẩn Thánh không khác gì của Tuệ Minh, hai thân ảnh to lớn màu vàng kim tung chưởng về phía nhau, Bàn Nhược Chưởng chưởng pháp độc môn của Phật Môn.

ẦM! ẦM! ẦM!

Tuy rằng đều là Bất Động Minh Vương Pháp Tướng thi triển ra Bàn Nhược Chưởng nhưng chiêu thức của Nhiên Vân Chuẩn Thánh lại yếu nhược vô cùng, không có một chút nào ra dáng sức mạnh của phật môn, mà ở bên trong đó chứa rất nhiều tạp chất, chứa rất nhiều tham niệm, ý niệm sân si, khiến cho Bàn Nhược Chưởng không phát huy ra được một phần sức mạnh vốn có của nó.

ẦM! ẦM! ẦM!

Bất Động Minh Vương Pháp Tướng của Nhiên Vân Chuẩn Thánh ngay lập tức bị Bất Động Minh Vương Pháp Tướng của Tuệ Minh đánh vỡ vụn, thậm chí còn đánh lên cơ thể của Nhiên Vân Chuẩn Thánh, khiến cho hắn bị trọng thương.

"Hừ! Phật pháp của ngươi đây sao? Vừa hèn yếu, vừa tham lam, vừa sân si, chẳng có chút nào là từ bi, chẳng có chút nào là muốn độ hóa chúng sinh, ngươi có thể mạnh khi đối đầu với kẻ khác, nhưng đối đầu với chân chính Phật Tu như ta, ngươi chẳng qua chỉ là hạng tôm tép!" Tuệ Minh khinh rẻ thứ phật pháp mà Nhiên Vân Chuẩn Thánh tu luyện, khiến cho người ta kinh tởm vô cùng.

Nhiên Vân Chuẩn Thánh bị đánh bay ra đằng sau, ngay lập tức bốn vị Chuẩn Thánh khác lần lượt xuất hiện, cười cợt sự ngu xuẩn của Nhiên Vân Chuẩn Thánh.

"Nhiên Vân à Nhiên Vân ngươi nghĩ một mình ngươi có thể nuốt nổi La Hán Đạo Quả sao? Chuẩn Thánh và Chuẩn Thánh cũng có khác biệt đó!" Tuệ Tĩnh Chuẩn Thánh cười cợt châm chọc.

"Tuệ Tĩnh nói đúng đấy Nhiên Vân, ngươi làm sao có thể thắng được hắn cơ chứ!" Pháp Cường Chuẩn Thánh cũng lên tiếng cười chê Nhiên Vân Chuẩn Thánh.

"Tuệ Tĩnh, Pháp Cường hai người các ngươi đừng châm chọc hắn nữa!" Vô Chân Chuẩn Thánh khuôn mặt lạnh tanh xuất hiện.

"Vô Chân, chúng ta nên ra tay hay không?" Vô Tịnh Chuẩn Thánh đứng bên cạnh nhìn Vô Chân hỏi.

Ngay lúc này năm vị Chuẩn Thánh của Thánh Giới đồng loạt xuất hiện, Nhiên Vân Chuẩn Thánh, Pháp Cường Chuẩn Thành, Tuệ Tĩnh Chuẩn Thánh, Vô Chân Chuẩn Thánh, Vô Tịnh Chuẩn Thánh.

Ngũ Đại Chuẩn Thánh của Thánh Giới tề tụ lại một chỗ, trấn áp Tuệ Minh đại sư, ngày hôm Tuệ Minh đại sư phải một đối chiến cả Thánh Giới rồi.

"Không cần, để ta là được, hắn chỉ mới bước vào Chuẩn Thánh mà thôi, Nhiên Vân quá yếu không so được, chẳng lẽ ta không so được với hắn!" Vô Chân Chuẩn Thánh cực kỳ tự tin, bước chân bước lên một bước, Pháp Tướng Thiên Địa của hắn xuất hiện ngay lập tức.

"Bàn Nhược Bà La Pháp Tướng: Định Không Chưởng!" Vô Chân Chuẩn Thánh mở ra Pháp Tướng của mình, chỉ là Pháp Tướng của hắn không phải Bất Động Minh Vương Pháp Tướng mà là Bàn Nhược Bà La Pháp Tướng.

Định Không Chưởng như một cái chuông lớn ụp xuống, hào quan vạn tượng kéo dài, tựa như một tôn hộ pháp nắm lấy cái chuông ụp xuống cái đầu của Tuệ Minh.

"Bất Động Minh Vương Pháp Tướng : La Hán Định Không Quyền!" Tuệ Minh hai mắt vẫn nhắm chặt, nhưng Pháp Tướng của hắn lại từ thủ chưởng lại hóa thành nắm đấm, tung ra một quyền đáp trả.

KENG! KENG! KENG!

ẦM! ẦM ẦM!

Lá Hán Định Không Quyền liên tục va chạm với Định Không Chưởng của Vô Chân Chuẩn Thánh, hai đại chiêu thức cực kỳ cường đại, đánh cho Thiên Địa Trúc Lâm rung động dữ dội, thậm chí còn làm cho không ít Phật Tu ngay lập tức thổ huyết mà ngã lăn xuống đất.

Vô Chân lúc này mới cảm nhận được áp lực kinh khủng từ chiêu thức của Tuệ Minh tung ra, Phật Pháp thật là thuần túy, không vướn một chút nào bụi trần, tham niệm, sân si như là hạt bụi trong mắt của Tuệ Minh, như là gió cuốn trôi không có thứ gì có thể làm lay động được Phật Tâm của Tuệ Minh, hèn gì hắn có thể mạnh như vậy dù cho mới đặt chân vào Chuẩn Thánh không được bao lâu.

ẦM! ẦM! ẦM!

ẦM! ẦM! ẦM!

Vô Chân Chuẩn Thánh càng lúc càng bị đẩy lui, thậm chí là lúc này bàn tay của hắn đã chảy máu, pháp lực liên tục gia trì vào chống đỡ, nhưng cuối cùng vẫn không đỡ nổi, bị một quyền của Tuệ Minh đánh bay.

"A Di Đà Phật! Vô Chân Chuẩn Thánh phật pháp của ngài cũng rất thuần túy, tại sao lại trở nên như bọn họ?" Tuệ Minh mở ra đôi mắt, Tuệ Nhãn của hắn nhìn thấy được phật pháp của Vô Chân Chuẩn Thánh không giống với Nhiên Vân Chuẩn Thánh.

Phật pháp của Vô Chân Chuẩn Thánh tuy rằng không thuần túy như hắn, nhưng cũng cực kỳ trong suốt, tuy rằng vẫn còn có tham niệm, nhưng tham sân si đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại một cái tâm cầu Đạo, nhưng tại sao lại tham gia vào việc phá hoại Phật Môn, phá hoại Thánh Giới chứ.

"Haizz! Tuệ Minh à Tuệ Minh chúng ta làm người đều có nỗi khổ riêng của mình, tất cả đều thân bất do kỷ mà thôi!" Vô Chân Chuẩn Thánh bị đánh bay ra sau, Pháp Tướng vỡ vụn, bản thân bị thương không nhẹ, so với Nhiên Vân Chuẩn Thánh còn nặng hơn.

Thân bất do kỷ? Tuệ Minh nghe được câu này mà thở dài, có lẽ Vô Chân cũng có nỗi khổ của riêng mình, nhưng bán bổ đi những thứ mà bản thân hắn đã tu luyện, đã tin tưởng suốt mấy ngàn năm, thậm chí là hơn vạn năm để thay đổi, thì Vô Chân cũng đã không còn là chính hắn nữa rồi.

"Vô Chân ngươi nói nhảm với hắn làm cái gì? Ngươi đánh không lại, vậy thì chúng ta cùng lên!" Phương Cường Chuẩn Thánh cởi ra áo cà sa, ngay lập tức lộ ra một thân cơ bắp cuồn cuộn, không mở ra Pháp Tướng mà lao thẳng xuống tung ra một quyền vào Tuệ Minh.

Chỉ là Pháp Cường vừa đánh tới đã bị Bất Hủ Thần Quyền của Tuệ Minh đánh bay, nhẹ nhàng đấm ra một quyền cũng khiến cho nhục thân của Pháp Cường sụp đổ, sức mạnh của Tuệ Minh giờ phút này không phải là thứ mà ai cũng có thể đỡ được.

Tuệ Minh lúc này ngồi đó một mình đối chiến với năm vị Chuẩn Thánh của Thánh Giới, nhưng không một ai làm được gì hắn, hắn lúc này chính là hiện thân của một vị La Hán, mang trong mình sứ mệnh bảo vệ Phật Môn, thanh lọc đi sự ô uế của Phật Môn khi bị những người này làm vấy bẩn..

---

Chương 27: Ma Tăng.

Chương 27: Ma Tăng.

Thánh Giới náo loạn vì một sự xuất hiện của Tuệ Minh, một người đối chiến năm vị Chuẩn Thánh không thua thiệt một chút nào, Tuệ Minh ngồi đó không ngừng độ hóa chúng sinh, khiến cho nhân gian tại Thánh Giới trở nên yên bình.

"Tuệ Minh... là ngươi dồn bọn ta vào đường cùng... hôm nay ngươi ắt hẳn phải chết!" Vô Tịnh Chuẩn Thánh quát lớn một tiếng.

Ngay lập tức các đệ tử Phật Môn từ tu vi thấp cho đến Đại La Kim Tiên đệ tử đều lần lượt đứng dậy, tấn công Tuệ Minh một cách cuồng nhiệt, tựa như bị thứ gì đó điều khiển, khiến cho bọn họ không còn đi lý trí.

"Các ngươi vậy mà gieo Ý Tiết vào thân thể của các đệ tử Phật Môn? Chuẩn Thánh của Thánh Giới nơi tôn sùng Đức Phật lại làm ra chuyện này sao? Thật sự khiến cho ta cảm thấy kinh tởm!" Tuệ Minh đại sư chảy dài nước mắt, hắn cảm thấy chúng sinh đã thật khổ, nhưng giờ phút này làm đệ tử Phật Môn còn khổ hơn rất nhiều.

"Giới Bàn Ba La Hán: Tịnh Liên Hữu Hóa, Công Đức Vô Lượng!" Tuệ Minh nhắm lại hai mắt, hắn ngồi im một chỗ chịu đựng công kích của các đệ tử Phật Môn công kích bản thân mình.

Hắn ngồi im một chỗ bắt đầu tụng kinh sám hối, tụng kinh niệm phật, độ hóa chúng sinh, tịnh hóa chúng sinh từ trong bóng tối trở lại ánh sáng, khiến cho những người bị mê muội, bị mê hoặc tỉnh lại.

Thế giới này không công bằng, ngay cả phật môn cũng không công bằng, bắt ép đệ tử của mình làm con rối cho bọn chúng sử dụng vậy thì hắn sẽ dùng kinh phật để cắt đứt tham niệm của bọn họ, khiến cho các đệ tử phật môn trở lại bình thường.

Kinh phật từ trong miệng của Tuệ Minh tụng kinh khiến cho các đệ tử phật môn không ngừng ngã xuống mặt đất, đôi mắt vô thần của bọn họ cũng ngay lập tức trở nên thanh tĩnh, hoàn toàn không còn bị khống chế.

"Chúng ta... chúng ta trở lại bình thường rồi... chúng ta... chúng ta được giải thoát rồi!"

"Tuệ Minh đại sư... Tuệ Minh đại sư đã giúp chúng ta... giúp chúng ta thoát khỏi dục niệm!"

"Tuệ Minh đại sư chính là Chân Phật... chính là người cứu rỗi Thánh Giới của chúng ta... ủng hộ Tuệ Minh đại sư... ủng hộ Tuệ Minh đại sư!"

Hơn vạn đệ tử Phật Môn tỉnh lại, bọn họ lúc này không còn bị tham niệm che đậy, hoàn toàn đã bị thanh lọc đi hoàn toàn cái ác niệm trong lòng bọn họ, chỉ là vẫn không đủ, tham sân si của bọn họ vẫn còn rất nhiều.

"Các ngươi rời đi đi, nơi này không phải là nơi các ngươi nên ở, đại chiến sắp tới, các ngươi sẽ chết đấy!" Tuệ Minh ngay lập tức mở miệng đuổi hết toàn bộ đệ tử Phật Môn rời đi.

Đệ tử Phật Môn không ngừng rời khỏi Thiên Địa Trúc Lâm, giờ phút này chỉ còn lại Tuệ Minh cùng với năm vị Chuẩn Thánh đối mặt với nhau, Thánh Giới Quân Chủ chỉ đứng đó mà không có quan tâm vào trận chiến này.

"Tuệ Minh ngươi đã làm cho toàn bộ đệ tử Phật Môn ở Thánh Giới rời bỏ Thiên Địa Trúc Lâm, hôm nay năm người bọn ta phải giết ngươi cho bằng được!" Pháp Cường bị đánh nát nhục thân lúc này đã hồi phục trở lại, dù sao Chuẩn Thánh cũng không có dễ dàng chết như vậy.

"Sức mạnh của các ngươi chỉ là phù phiếm, có thể thắng được ta hay không? Một người không được thì đến năm người sao? Không sao ta vẫn có thể tiếp đón các ngươi tới cùng, muốn thanh lọc được Thánh Giới buộc phải đánh bại các ngươi!" Tuệ Minh lại một lần nữa mở ra Bất Động Minh Vương Pháp Thân.

"Hừ! Cùng lên!" Vô Tịnh không đợi được nữa, hắn lần này mở ra pháp tướng của mình lao tới.

Nhiên Vân Chuẩn Thánh, Vô Chân Chuẩn Thánh, Pháp Cường Chuẩn Thánh, Tuệ Tĩnh Chuẩn Thánh bốn người cũng bùng nổ pháp lực, mở ra Pháp Tướng Thiên Địa bao vây Tuệ Minh lại một chỗ, tạo ra đại trận trấn sát Tuệ Minh.

"Chư Thiên Vạn Phật Trận: Bất Động Minh Vương Ấn!" Bốn vị Chuẩn Thánh kết thành Đại Trận, ở nên trên Vô Tịnh Chuẩn Thánh hóa thành công kích, Pháp Tướng Thiên Địa cực kỳ cuồng bạo đánh xuống một chưởng, mang theo Bất Động Minh Vương Ấn đánh xuống.

ẦM! ẦM! ẦM!

ẦM! ẦM! ẦM!

Công kích mạnh mẽ tuyệt luân, sức mạnh chấn động cả Thiên Địa, Chuẩn Thánh ra tay cực kỳ khủng bố, khiến cho tất cả các Giới Vực khác cũng chấn động theo, công kích của năm vị Chuẩn Thánh mạnh đến nổi làm cho Nhân Giới xém chút nữa bị đánh vạ lây sang, cũng may có Chuẩn Thánh của Nhân Giới ra tay ngăn cản.

Ấy thế mà công kích của năm vị Chuẩn Thánh lại không làm được gì Tuệ Minh, thậm chí là đánh vỡ Bất Động Minh Vương Pháp Thân của Tuệ Minh đại sư cũng không làm được, sức mạnh tuy rằng mạnh, nhưng không mạnh bằng sức mạnh của Tuệ Minh.

"Chuyện gì xảy ra? Tại sao chúng ta đánh vào Pháp Thân của hắn, nhưng Pháp Thân của hắn lại không bị làm sao? Kiên cố đến mức này luôn sao?" Vô Tịnh Chuẩn Thánh đã ra tay toàn lực, lại kết hợp thêm Đại Trận của bốn vị Chuẩn Thánh ấy thế mà không làm gì được Tuệ Minh.

"Các vị chỉ có như thế thôi sao?" Tuệ Minh mở ra đôi mắt, ánh mắt nhìn chằm chằm bốn vị Chuẩn Thánh bao vây mình hừ lạnh một cái.

Ngay lập tức đại trận của bốn vị Chuẩn Thánh bị đánh nát thành từng mảnh, Vô Tịnh bị đánh bay ra trăm trượng, thân thể gần như vụn vỡ, pháp lực của Tuệ Minh quá hùng hậu, so với một vị Chuẩn Thánh bình thường ở Thánh Giới phải nói là gấp chục lần.

"Hắn quá mạnh, năm người chúng ta không phải đối thủ của hắn!" Tuệ Tĩnh lúc này cả người mồ hôi đầm đìa, pháp thân đã vỡ vụn liên tục mấy lần, hắn giờ phút này mới nhận ra giữa Chuẩn Thánh với nhau thì Tuệ Minh hoàn toàn nghiền nát bọn hắn.

"Các vị... ta tiễn đưa các vị lên đường!" Tuệ Minh thở dài một hơi, Đức Phật từng dạy không được sát sanh, không được làm hại chúng sinh.

Hôm nay Tuệ Minh sẽ tuân theo lời của Đức Phật, hắn sẽ không giết năm vị Chuẩn Thánh của Thánh Giới, nhưng hắn sẽ phá vỡ Đạo Quả của bọn họ, khiến cho bọn họ không có cách nào lợi dụng công đức ô nhiễm kia của chúng sinh mà tu luyện được nữa.

"Tuệ Minh... ngươi dám... ngươi dám... Quân Chủ... cứu chúng ta!" Vô Tịnh hoảng sợ hét thảm khi nhìn thấy bước chân của Tuệ Minh bước lại gần

"Bàn La Nhược Tâm Kinh: Đạo Quả Luân Hồi: Chứng Đạo Chúng Sinh! Hiện!" Ngay lập tức Đạo Quả từ trong cơ thể của năm vị Chuẩn Thánh xuất hiện trước mặt của Tuệ Minh, hắn chỉ cần dùng phật pháp của mình phá vỡ Đạo Quả của năm người này, thì bọn họ sẽ không còn cơ hội nào trở thành Phật Tu được nữa, hoàn toàn bị trục xuất khỏi Phật Môn.

Nhưng khi bàn tay của Tuệ Minh chuẩn bị chạm vào Đạo Quả của năm vị Chuẩn Thánh thì đột nhiên lúc này một bàn tay đánh tới, đẩy lui hắn ra xa.

"Tuệ Minh, ngươi đừng có quá đáng, tuy rằng ngươi có được La Hán Đạo Quả lại được công đức gia thân giống với Chân Phật Đạo Quả đi chăng nữa, cũng không được phế bỏ bọn bọ!" Thánh Giới Quân Chủ xuất thủ, hắn chặn lại hành động của Tuệ Minh.

"Thánh Giới Quân Chủ... ngươi là Thánh Nhân đấy!" Tuệ Minh biết đối mặt với Thánh Nhân không phải chuyện đơn giản, cho dù hắn có Chân Phật Quả Vị đi chăng nữa, cũng không đánh lại Thánh Nhân.

"Đúng vậy, ta là Thánh Nhân của Thánh Giới, cho nên ta phải bảo vệ Thánh Giới... ngươi là Ma Tăng thì không nên tồn tại ở Thánh Giới chúng ta!" Thánh Giới Quân Chủ giờ phút này phán định Tuệ Minh là Ma Tăng, hắn không cho phép Tuệ Minh phá hủy Thánh Giới của hắn.

"Haha! Ma Tăng ta là Ma Tăng sao? Ngươi đang tự nói chính mình sao? Thánh Nhân chung quy cũng chỉ có như vậy... Haha!" Tuệ Minh cuối cùng cũng hiểu, cho dù có là Quân Chủ của một Giới đi chăng nữa, cũng không thoát khỏi cám dỗ của sức mạnh mà công đức mang lại..

---

Chương 28: Ta Không Phải Là Thánh Nhân.

Chương 28: Ta Không Phải Là Thánh Nhân.

Thánh Giới Quân Chủ cuối cùng cũng không chống lại cám dỗ của sức mạnh, công đức đã giúp hắn trở thành Thánh Nhân, hắn không thể từ bỏ, hắn vẫn sẽ dùng cách đó để trở nên mạnh hơn nữa, cho dù là Tuệ Minh có muốn ngăn cản hắn cũng đừng hòng.

"Tuệ Minh ngươi còn có lời trăng trối nào nữa hay không?" Thánh Giới Quân Chủ một khi đã xuất thủ thì sẽ không nương tay, hắn sẽ móc tim của Tuệ Minh lấy đi La Hán Đạo Quả.

"Haha! Thánh Giới Quân Chủ... ngươi đã gọi ta là Ma Tăng rồi thì ta còn gì để nói nữa chứ... đến đây... ta cùng ngươi chiến một trận!" Tuệ Minh giờ phút này đã không còn đường lui, chạy cũng không được mà chiến cũng không xong.

"Hừ! Nếu đã muốn chết như vậy, ta giúp ngươi lên đường!" Thánh Giới Quân Chủ hừ lạnh một cái, ngay lập tức bàn tay của hắn nở rộ một đóa hoa sen, ngay lập tức bao trùm lấy Tuệ Minh.

"Thánh Giới Luân Hồi Kiếp: Vãn Sinh Cực Lạc!" Thánh Giới Quân Chủ tung ra một đòn, một đòn triệt để giết đi Tuệ Minh.

"Bất Động Minh Vương Pháp Thân: Phật Nộ!" Tuệ Minh điều động toàn bộ công đức của mình tạo ra một cái chuông mặt quỷ,  tựa như Đức Phật nổi giận để bảo vệ chính mình, hắn muốn rời khỏi Thánh Giới, muốn gặp lại Ngô Đồng một lần cuối trước khi chết.

ẦM! ẦM! ẦM!

KENG! KENG! KENG!

"Muốn trốn? Ngươi có chạy đi đâu cũng vô dụng!" Thánh Giới Quân Chủ ngay lập tức điều động pháp lực tiếp tục đánh tới, đuổi theo cái chuông màu đen mặt quỷ mà Tuệ Minh tạo ra trốn chạy.

Tuệ Minh giờ phút này nhục thân gần như tan rã, từng dòng pháp lực cuối cùng ở bên trong La Hán Đạo Quả không ngừng gia trì vào cơ thể của hắn, giúp hắn đỡ một đòn công kích của Thánh Nhân.

Đúng là thế nhân có câu, Chuẩn Thánh cho dù có mạnh đứng trước Thánh Nhân không khác gì sâu khiến, không vào Thánh Nhân chung quy chỉ là cỏ dại mọc hoang ven đường mà thôi.

"Hừ! Muốn chạy đến Nhân Giới? Cho dù đến Nhân Giới cũng không ai cứu được ngươi!" Thánh Giới Quân Chủ ngay lập tức đuổi theo, hắn sẽ không để cho Tuệ Minh sống sót.

Tuệ Minh một đường rơi vô định từ bên trên khe nứt Giới Vực xuống dưới, tuy rằng đã chọn đúng điểm rơi là Nhân Giới, nhưng giờ phút này hắn không biết bản thân mình có thể gặp được Ngô Đồng lần cuối hay không.

Ngô Đồng mới sáng sớm vừa mới uống một ngụm trà, vừa nhìn ngắm mặt trời mọc xong rất sảng khoái, chuẩn bị đi nấu cơm làm bữa sáng thì đột nhiên một tiếng ẦM to lớn vang lên, khiến cho hắn giật mình.

Từ trên bầu trời rơi xuống một cái chuông màu đen to lớn, pháp lực từ từ tan rã, giờ phút này Ngô Đồng nhìn thấy một thân ảnh quen thuộc đang trôi nổi trên mặt nước.

"Tuệ Minh đại sư tại sao lại bị thương nặng như thế này?" Ngô Đồng nhìn thấy Tuệ Minh cả người vết thương chằng chịt, cơ bắp gần như rách nát, đôi mắt nhắm chặt nhưng máu từ bên trong lại chảy ra, giữa ngực nơi mà trái tim trú ngụ lúc này tựa như đang có thứ gì đó đốt cháy.

Tuệ Minh đại sư rốt cuộc đại chiến với người nào mà bị thương nặng như thế này.

"Ông Chủ... trước khi chết cuối cùng ta cũng gặp được ông chủ rồi!" Tuệ Minh đại sư khuôn mặt đau khổ nhìn Ngô Đồng nói.

"Đại sư... ngài bị làm sao vậy?" Ngô Đồng vừa lo lắng vừa khẩn trương nhìn Tuệ Minh đại sư hỏi.

"Ông chủ... nhân quả quá lớn... ta không dám nói ra... gặp lại được người mời ta bữa ăn ngon nhất ta từng ăn, đã khiến ta vui lòng rồi!" Tuệ Minh mỉm cười, giờ phút này sinh cơ gần như mất hết, nhưng vẫn chưa có hoàn toàn chết đi.

Ngô Đồng ngay lập tức lấy chén trà bản thân vừa uống đút cho Tuệ Minh đại sư uống một ngụm, dù sao thì trà mà hắn nấu cũng từ nước Tinh Hà mà ra, chắc chắn vẫn có công dụng chữa trị.

ẦM! ẦM! ẦM!

Bỗng nhiên lúc này bầu trời của Thanh Giang Hà đột nhiên tối sầm lại, không gian vặn vẹo, từ bên trong bước ra một người, khí độ cực kỳ đáng sợ, khuôn mặt tuy rằng cực kỳ hiền lành, nhưng giờ phút này tràn ngập sát khí.

"Thánh Giới Quân Chủ... ngươi đến Nhân Giới bọn ta làm gì?" Nhân Tộc Chuẩn Thánh xuất hiện  dò hỏi, cho dù hắn chỉ là Chuẩn Thánh nhưng vẫn là người đứng đầu một giới, có tư cách trò chuyện với Thánh Nhân.

"Chuẩn Thánh Nhân Tộc mau đi đi, ta đến đây để bắt Ma Tăng của Thánh Giới mà thôi, đảm bảo không ảnh hưởng đến Nhân Tộc các ngươi!" Thánh Giới Quân Chủ mở miệng đáp lời.

"Được... vậy bọn ta không làm phiền Thánh Giới Quân Chủ làm việc nữa, chỉ là nhớ không được làm hỏng pháp tắc của Nhân Giới!" Nhân Tộc Chuẩn Thánh nói xong ngay lập tức rời đi, dù sao người kia cũng là Thánh Nhân hắn còn dây dưa ở lại chắc chắn không an toàn.

Thánh Giới Quân Chủ hướng về phía Thanh Giang Hà mà đi, ngay lập tức hắn xuất hiện hở Thanh Giang Hà, xuất hiện ở bên trên Thanh Giang Lạc.

"Phàm nhân... mau đem tên Ma Tăng kia ra đây cho ta!" Ánh mắt của Thánh Giới Quân Chủ nhìn về phía Ngô Đồng mà nói, giọng nói ra lệnh cực kỳ, chỉ cần Ngô Đồng kháng lệnh sẽ hôi phi yên diệt.

"Ồn ào, kẻ nào từ đâu tới, dám gọi Tuệ Minh đại sư là Ma Tăng?" Ngô Đồng ngước nhìn lên bầu trời quát lớn, ngay lập tức bầu trời chấn động dữ dội, khiến cho Thánh Giới Quân Chủ lui lại phía sau một bước.

"Kẻ này? Không phải là Phàm Nhân cũng không phải Chuẩn Thánh?" Thánh Giới Quân Chủ nhìn chằm chằm Ngô Đồng, hắn cảm nhận được Ngô Đồng không tầm thường, nhưng không nhận ra được Ngô Đồng có phải tu sĩ hay không.

"Ông chủ... hắn là Thánh Giới Quân Chủ... là Thánh Nhân... ông chủ... mau giao ta ra đi... ta không muốn liên lụy đến ông chủ!" Tuệ Minh đã gặp được Ngô Đồng, bây giờ hắn có chết cũng cảm thấy nhẹ lòng.

"Tuệ Minh đại sư... yên tâm... chúng ta là bằng hữu, ta làm sao để cho Tuệ Minh đại sư gặp nạn được cơ chứ!" Ngô Đồng mỉm cười nhìn Tuệ Minh đại sư nhẹ nhàng nói một câu.

Tuệ Minh đại sư là vị khách hàng đầu tiên của hắn, là người đầu tiên khen hắn nấu ăn rất ngon, là người giúp hắn có thêm nhiều khách hàng mới, công đức mà Tuệ Minh đại sư để lại cho Thanh Giang Lạc là không thể nào đếm xuể, hắn làm sao bỏ mặc người đã giúp hắn thoát khỏi cảnh tượng Thanh Giang Lạc không người nào ghé thăm được chứ.

Thánh Nhân thì làm sao? Mạnh hơn Lĩnh Vực Vô Địch của hắn sao? Thánh Nhân thì làm sao? Có thể giết được hắn sao? Cho dù hôm nay có Thiên Vương Lão Tử xuất hiện, cũng không ai làm được gì Tuệ Minh đại sư.

Người mà hắn muốn cứu cho dù Diêm Vương có muốn mang đi cũng không thể mang đi.

"Đạo hữu hắn là Ma Tăng của Thánh Giới chúng ta, đạo hữu cũng là Thánh Nhân không nên vì hắn mà xung đột với Thánh Giới!" Thánh Giới Quân Chủ lúc này nhận định Ngô Đồng là Thánh Nhân, cho nên không có vọng động xuất thủ.

"Ta không phải Thánh Nhân! Ta chỉ là Phàm Nhân bình thường mà thôi, nhưng người ta cứu cho dù là ai cũng không có quyền được mang đi khi chưa được ta cho phép!" Giọng nói của Ngô Đồng vang lên, to lớn đến độ vang vọng khắp cả Ngũ Phương Thế Giới.

Ngay lúc này Ngũ Phương Giới ngay lập tức chứng động bởi một giọng nói vang lên, Diêm Vương ở Minh Giới nghe được giọng nói này, Yêu Chủ ở Yêu Giới cũng bị đánh thức, Thiên Đế của Thiên Đình cũng mở ra đôi mắt nhìn về phía Nhân Giới.

Thánh Nhân trên khắp Ngũ Phương Thế Giới lần lượt chấn động, bọn họ muốn nhìn xem thử ai mà ngông cuồng đến như vậy, ngay cả Thánh Nhân cũng không để vào mắt..

---

Chương 29: Thánh Nhân Mạnh Lắm Sao?

Chương 29: Thánh Nhân Mạnh Lắm Sao?

Thánh Nhân trên toàn bộ Ngũ Phương Giới lần lượt xuất hiện, tuy rằng bọn hắn không có lộ diện ra ngoài, nhưng người nào người nấy đều đem theo một tia Chân Linh đến Nhân Giới xem thử là ai nói chuyện ngông cuồng như vậy.

Chỉ có Diêm Vương không có đem Chân Linh của mình rời đi, hắn chỉ là Chuẩn Thánh cho dù là chủ một Giới thì cũng không nên tham gia vào chuyện của Thánh Nhân làm gì.

Diêm Vương không đi thì Thiên Đế cũng không đi, tuy rằng Tiên Giới bây giờ đã có Thánh Nhân tọa trấn, nhưng hắn vẫn không muốn xen vào chuyện của Nhân Giới, chuyện năm đó hắn vẫn còn nhớ như in, chưa từng quên.

Yêu Giới Yêu Chủ vừa mới tỉnh lại, nghe tin Ngưu Ma Vương bị đánh trọng thương ở Nhân Giới, hắn cũng cực kỳ hiếu kỳ cho nên một tia Chân Linh liền đi đến Nhân Giới xem xét.

Bất Diệm Sơn Thánh Nhân cũng đem một tia Chân Linh ra ngoài, Côn Lôn Sơn Thánh Nhân cũng là như vậy, tuy rằng Nhân Giới rất nhỏ, người ta nói là không có Thánh Nhân, nhưng các lão tiền bối ẩn cư tại Nhân Giới vô cùng nhiều, cho nên Nhân Giới Thánh Nhân tồn tại cũng thật sự rất nhiều.

Trở lại Thánh Giang Hà, Thánh Giới Quân Chủ lúc này cũng cảm nhận được ở Nhân Giới xuất hiện rất nhiều Chân Linh của Thánh Nhân, hắn không dám vọng động đột ngột xuất thủ, lại một lần nữa mở miệng nhìn Ngô Đồng nói.

"Đạo hữu, cùng là Thánh Nhân cớ gì phải chối bỏ, trả Ma Tăng lại cho Thánh Giới chúng ta là được, ta sẽ không để ý chuyện đạo hữu cứu hắn!"

"Ai là đạo hữu của ngươi? Hôm nay đã đến thì cũng đừng rời đi, Ngưu Ma Vương ta có thể tha cho hắn một mạng, còn ngươi thì không đâu!" Ngô Đồng ánh mắt lườm một phát, ngay lập tức khiến cho Thánh Giới Quân Chủ cảm nhận được sát khí kinh người.

Ngô Đồng ở bên trong Thanh Giang Lạc không ra khỏi cửa, tuy rằng Lĩnh Vực Vô Địch của hắn chỉ bao trùm Thanh Giang Lạc nhưng mà Lĩnh Vực Vô Địch có thể theo tùy ý tầm mắt của Ngô Đồng mà vận dụng, cho nên giờ phút này cả Thanh Giang Hà đều đã bị Lĩnh Vực Vô Địch của Ngô Đồng bao trùm.

Thánh Giới Quân Chủ giờ phút này có chút không vui, hắn đường đường là Thánh Nhân vậy mà bị người ta đe dọa, lại còn bị Chân Linh của các Thánh Nhân khác nhìn thấy, hôm nay không xuất thủ trấn áp kẻ này, thì danh vọng của hắn chắc chắn sẽ mất hết.

"Hừ! Ta đã ăn nói nhẹ nhàng, đạo hữu đã muốn chiến, ta cũng không có sợ dù sao cũng là Thánh Nhân như nhau mà thôi!" Thánh Giới Quân Chủ bùng nỗ lực lượng, ngay lập khiến cho cả Thanh Giang Hà chấn động, lốc xoáy không ngừng nổi lên, trời quang mây tạnh ngay lập tức đổ mưa, thời tiết ngay lập tức thay đổi, đây chính là uy nghiêm của Thánh Nhân mà Chuẩn Thánh không có cách nào có được.

"Thật là phiền phức!" Ngô Đồng thở dài một hơi, hắn không phải tu sĩ nhưng hết đụng độ với Chuẩn Thánh rồi lại Thánh Nhân, nếu mà trước kia hắn sẽ sợ hãi vô cùng, nhưng giờ đây cho dù Thánh Nhân đứng trước mặt hắn cũng không khác nào tên hề nhảy nhót.

Ngô Đồng búng tay một cái, ngay lập tức dị tượng mà Thánh Giới Quân Chủ tạo ra biến mất ngay lập tức, một cú búng nhẹ nhàng khiến cho Thánh Giới Quân Chủ bị đẩy lui mấy chục bước, pháp lực trong cơ thể trở nên hỗn loạn vô cùng.

"Vậy mà không chết? Lĩnh Vực Vô Địch vẫn không phải vô địch!" Ngô Đồng lúc này cũng biết được giới hạn của Lĩnh Vực Vô Địch nằm ở đâu, tuy rằng nói vô địch, nhưng cũng chỉ mạnh bằng Thánh Nhân hoặc hơn một chút xíu mà thôi.

Thánh Giới Quân Chủ lúc này hoảng sợ cực độ, một ngón tay của Ngô Đồng búng một cái khiến cho hắn bị đẩy lui mấy chục bước, pháp lực trong cơ thể hỗn loạn vô cùng, chỉ tùy tiện búng ngón tay đã mạnh như vậy, nếu như thật sự xuất thủ, chẳng lẽ hắn sẽ phải chết sao.

"Đạo hữu... tu vi... rốt cuộc là gì?" Thánh Giới Quân Chủ tuy rằng bị thương, nhưng cũng không quá nặng, cho nên hắn giờ phút này bình tĩnh trở lại nhìn Ngô Đồng hỏi.

Hắn chỉ là Thánh Nhân Nhất Trọng Cảnh vậy thì người ở dưới kia chắc chắn là Thánh Nhân Bát Trọng Cảnh hoặc là Thánh Nhân Cửu Trọng Cảnh.

"Ta không phải Thánh Nhân, ta chỉ là Phàm Nhân bình thường mà thôi, ngươi không chết xem như ngươi may mắn, nhưng đòn tiếp theo của ta, liệu ngươi có đỡ nổi hay không?" Ngô Đồng vừa rồi tuy rằng tùy tiện búng ra một phát, tuy rằng không phải dùng hết sức nhưng cũng đã xem như là cực hạn của Lĩnh Vực Vô Địch rồi, không biết bây giờ vận dụng thêm chút sức mạnh, có thể giết chết Thánh Giới Quân Chủ hay không.

Câu nói này vừa ra ngay lập tức khiến cho Chân Linh của những Thánh Nhân khác đang dò xét Ngô Đồng phải hoảng sợ, một kích vừa rồi của Ngô Đồng là tùy ý đánh ra, nhưng cũng đủ khiến cho một vị Thánh Nhân bình thường chết ngay lập tức rồi, nếu không phải Thánh Giới Quân Chủ có công đức dồi dào, cũng khó mà sống nổi.

Thánh Giới Quân Chủ lúc này cũng có chút lo lắng, nhưng hắn là Thánh Nhân cho nên không muốn mất mặt, cho nên tiếp tục lên tiếng một lần nữa.

"Đạo hữu nói quá rồi, đạo hữu có thể giết được ta hay sao? Đạo hữu ta đã nói đến đây chỉ để bắt lấy Ma Tăng của Thánh Giới mà thôi, mong đạo hữu trả người cho ta!" Thánh Giới Quân Chủ lại một lần nữa nổi lên pháp tướng, lần này chính là Bất Động Minh Vương Pháp Tướng cực kỳ uy nghiêm cùng bá đạo.

"Hừ!" Ngô Đồng hừ lạnh một cái, một quyền cực kỳ bình thường tung ra, ngay lập tức đấm thẳng về phía của Thánh Giới Quân Chủ.

Ngay lập tức Quyền của Ngô Đồng tung ra hóa thành một cái nắm đấm to bằng vạn trượng, lực lượng mang theo pháp tắc thiên địa cực kỳ bá đạo, mạnh mẽ đánh tới.

ẦM! ẦM! ẦM!

Một quyền này nhìn như bình thường nhưng mà mang theo một loại lực lượng thuần túy đến nỗi ngay cả Thánh Nhân cũng không dám đỡ trực diện, một quyền này muốn trấn sát Thánh Nhân.

"Không được!"

"Bất Động Minh Vương Pháp Thân: Định Không Quyền!" Khí thế của Quân Chủ Thánh Nhân bùng nổ, pháp lực ngay lập tức tuôn trào ra ngoài, Pháp Thân ngay lập tức dồn nén lực lượng, tung ra một quyền đáp lại một quyền của Ngô Đồng.

ẦM! ẦM! ẦM!

Quyền kình kinh khủng va chạm vào nhau, nhưng khi nắm đấm của Bất Động Minh Vương Pháp Thân va chạm vào nắm đấm của Ngô Đồng, ngay lập tức Bất Động Minh Vương Pháp Thân của Thánh Giới Quân Chủ sụp đổ ngay lập tức, bị một quyền của Ngô Đồng ma diệt hoàn toàn.

"Ahhhhhh... Không... Không thể nào... Bất Động Minh Vương Pháp Thân: Kim Cương Thân!" Thánh Giới Quân Chủ bị một quyền cực kỳ bá đạo của Ngô Đồng đánh lên thân thể, hắn ngay lập tức dồn nén toàn bộ pháp lực còn lại của mình để phòng thủ, thậm chí là điều động công đức từ Thánh Giới đến để đỡ một quyền này.

Nhưng một quyền của Ngô Đồng quá mạnh, đấm cho Thánh Giới Quân Chủ bay từ Nhân Giới bay qua Tiên Giới rồi lại bay đến Yêu Giới cuối cùng rơi xuống Ma Lăng Quan của Minh Giới mới dừng lại.

Thánh Giới Quân Chủ trước ngực bị đấm lõm xuống một chỗ, cả người máu me đầm đìa nằm trước Ma Lăng Quan, khí cơ gần như cạn kiệt, công đức khô héo không còn lại gì, cũng may là giữ được một mạng.

Thánh Giới Quân Chủ bị đánh bay mất tăm mất dạng, Ngô Đồng lúc này ở Thanh Giang Lạc quay đầu nhìn về phía Tuệ Minh đại sư, tiếp tục xem xét vết thương của Tuệ Minh đại sư.

Tựa như vừa rồi đối với hắn chưa từng có chuyện gì xảy ra, Thánh Nhân thì làm sao? Cũng không chịu nổi một đòn..

---

Chương 30: Phản Ứng Của Các Phương.

Chương 30: Phản Ứng Của Các Phương.

Ngô Đồng xuất thủ, một quyền đánh bay Thánh Nhân khiến cho Chân Linh của các Thánh Nhân khác sợ hết hồn, cho dù là Đại Đạo Thánh Nhân Cửu Trọng Cảnh cũng không làm được như vậy.

Cho dù là Thánh Nhân yếu nhất thì vẫn là Thánh Nhân được Đại Đạo công nhận, Thánh Nhân cùng Thánh Nhân giao chiến chắc chắn sẽ không xảy ra án mạng, sẽ không bị thảm trọng như vừa rồi.

Nhưng mà Thánh Giới Quân Chủ bị người kia ở Nhân Giới dùng một quyền đánh bay xuyên Ngũ Phương Giới lúc này đã bay đến tận Ma Lăng Quan của Minh Giới.

"Nhân Giới lại xuất hiện một vị Thánh Nhân lạ mặt, không ổn chút nào!" Đại Thần Phục Hy ở Côn Lôn Sơn cảm nhận được sức mạnh đó của Ngô Đồng thuần túy vô cùng, tựa như không vào Thiên Đạo để chứng đạo nhập Thánh cũng không có dùng công đức để trở thành Đại Đạo Thánh Nhân.

Tựa như Ngô Đồng chính là Thánh Nhân không dựa vào bất cứ thứ gì để phù trợ, tựa như vị kia đã từng làm, lấy thân hợp đạo trở thành Vô Địch Thánh Nhân.

"Vô Địch Thánh Nhân... Haizz! Âm mưu của đám tiểu tử đó chắc chắn sẽ lại khó mà thành hiện thực!" Đại Thần Phục Hy thở dài một hơi, thế đạo này đúng là khó đoán, xuất hiện thêm một vị Vô Địch Thánh Nhân đám tiểu bối sắp đặt mấy trò chơi nhỏ chắc chắn sẽ vỡ mộng.

Bất Diễm Sơn phía sau núi, một lão nhân cầm cần câu nhìn ngắm bầu trời, Chân Linh của hắn quay về, hắn có thể cảm nhận được sức mạnh đáng sợ của Ngô Đồng đánh ra một quyền kia, cho dù là hắn muốn đỡ cũng không dễ dàng.

"Lại là Vô Địch Thánh Nhân... thế đạo sắp thay đổi nữa rồi!" Lão nhân thở dài một hơi, nhắm lại đôi mắt, tiếp tục câu cá, cảm ngộ nhân sinh, tiếp tục tu luyện đạo của mình.

Tiên Giới Thiên Đình, giờ phút này có Thánh Nhân bước đến Lăng Tiêu Bảo Điện, khuôn mặt  cực kỳ khó coi, ánh mắt lúc này rung động nhìn Thiên Đế.

"Chuyện gì?" Thiên Đế tuy rằng chỉ là Chuẩn Thánh nhưng hắn là chủ của Thiên Đình là người đứng đầu Tiên Giới, cho dù là Thánh Nhân thấy hắn vẫn phải cuối đầu.

"Thiên Đế người ở Thanh Giang Hà kia chính là Vô Địch Thánh Nhân!" Dương Tiễn đã chứng đạo thành Thánh ba trăm năm trước, Thiên Nhãn đã đạt đến trình độ có thể nhìn thấu bản chất của thiên địa, sức mạnh là cực kỳ khủng bố.

"Vô Địch Thánh Nhân lại hiện thế sao? Kế hoạch của Phật Môn chắc chắn khó mà hoàn thành!" Thiên Đế cười cười nhìn Dương Tiễn nói.

"Phật Môn bố trí một hồi đại kiếp để tiêu diệt Thánh Giới Quân Chủ, nhưng không ngờ lại xuất hiện một người ngoài ý muốn, chắc chắn bọn chúng đang đau đầu lắm đây!" Dương Tiễn cũng cười cười đáp lời.

"Dương Tiễn ngươi không được lộ ra bản thân đã thành Thánh, nếu không sẽ loạn!" Thiên Đế cũng sắp trở thành Thánh Nhân rồi, công đức đã gần đủ, chỉ còn cần một chất xúc tác mà thôi.

"Thiên Đế ngài yên tâm, ta sẽ không lộ ra bản thân đã thành Thánh đâu, chỉ là Diêm Vương hắn hình như đã...!" Dương Tiễn lúc này nhắc đến Diêm Vương vì hắn cảm nhận được Minh Giới lúc này cực kỳ cường đại.

Bảy ngày trước khi hắn đụng độ với Bạch Nhãn Quân, hắn cảm nhận được Bạch Nhãn Quân hay Thiên Thủ Yêu Cơ hai đại tướng của Minh Giới tựa như đã bước vào Thánh Nhân, nhưng lại áp chế đi sức mạnh của bọn chúng, nếu không có Thiên Nhãn hắn cũng khó mà nhìn ra.

"Diêm Vương năm đó cùng ta một trận chiến đến nay vẫn chưa kết thúc, hắn muốn thành Thánh không khó, chỉ là hắn không muốn mà thôi, nhưng cho dù hắn là Chuẩn Thánh đi chăng nữa, thì Thánh Nhân cũng không dám chọc vào hắn!" Thiên Đế thở dài nhắc lại chuyện cũ, mấy trăm vạn năm trôi qua Minh Giới cùng Tiên Giới không ngừng giao chiến, thực lực hai bên vô cùng cân bằng, ở Tiên Giới có Thánh Nhân thì ở Minh Giới chắc chắn cũng có Thánh Nhân tồn tại.

Lúc này tại Yêu Giới, Chân Linh của Yêu Chủ vừa trở về, ngay lập tức khiến cho hắn chấn động, ở Thanh Giang Hà  tồn tại đó lại mạnh mẽ như vậy, lần trước Ngưu Ma Vương chính là bị người đó đánh bại sao.

"Lão Ngưu là người này cắt một chân của ngươi sao? Ta còn nhìn thấy hắn dùng thịt của ngươi làm thịt xiên nướng!" Yêu Chủ đem Chân Linh của mình ra cho Ngưu Ma Vương nhìn sau đó hỏi.

"Là hắn... chính là hắn... Yêu Chủ... ngài đừng động chạm gì đến hắn... kẻo hắn biến ngài thành một con Gà Quay đấy!" Ngưu Ma Vương mở miệng nói.

"Hừ! Lão Ngưu ngươi nghĩ nếu ta cùng hắn chiến một trận, ta sẽ bại bởi mấy chiêu!" Yêu Chủ thực lực so với Thánh Giới Quân Chủ mạnh hơn rất nhiều, nhưng hắn cũng không tự tin đỡ một quyền kia của Ngô Đồng đánh ra.

"Yêu Chủ... ngài quá tự tin rồi... ngài mà xuất hiện có khi trở thành mồi trên bàn nhậu của hắn luôn không chừng!" Ngưu Ma Vương lần đó được Ngô Đồng tha cho một mạng, hắn thề từ nay về sau sẽ không đến Thanh Giang Hà lần nào nữa, nơi đó quá đáng sợ.

"Haizz! Yêu Hậu lần này đúng là đắc tội người không nên đắc tội rồi, sau này Đồ Sơn Kiều Kiều quay lại, Yêu Giới sẽ loạn cào cào một phen cho xem!" Yêu Chủ lắc đầu nói, Đồ Sơn Kiều Kiều có Thánh Nhân che chở ở sau lưng, ở Yêu Giới ai dám động vào nàng chứ.

"Kiều Kiều có lẽ sẽ sớm quay lại, tranh đoạt lại vị trí của mình mà thôi!" Ngưu Ma Vương cười cười, có lẽ sớm thôi Đồ Sơn Kiều Kiều sẽ trở lại, cướp đoạt lại thứ mà nàng vốn nên có.

"Được rồi... chuyện của Hồ Tộc sau này chúng ta không tham dự vào, còn về Yêu Hậu... hậu quả nàng ta tự mình gây ra, để nàng ta tự mình gánh đi!" Yêu Chủ thở dài một hơi, sau đó tiếp tục bế quan tu luyện.

Ngưu Ma Vương rời đi, hắn muốn trở lại Nhân Giới tìm kiếm Đồ Sơn Kiều Kiều, nhưng giờ phút này ở Nhân Giới vừa mới xảy ra đại chiến giữa hai vị Thánh Nhân, hắn vẫn là nên an phận trở về Hỏa Diễm Sơn của mình thì hơn.

Minh Giới.

Ma Lăng Quan.

Bạch Nhãn Quân cùng Thiên Thủ Yêu cơ từ bên trong bước ra, ánh mắt nhìn về phía Thánh Giới Quân Chủ cười cợt.

"Ngươi mà cũng dám đến làm phiền vị đó ở Thanh Giang Hà? Đúng là ngu xuẩn!" Thiên Thủ Yêu Cơ cười cợt, nàng đã được Diêm Vương đại nhân nhắc nhở rất nhiều lần, không được làm phiền vị kia ở Thanh Giang Hà, cũng may nàng nghe lời, không có đi làm chuyện ngu xuẩn.

"Bằng hữu của Diêm Vương đại nhân của chúng ta, đúng là không tầm thường, Đại Đạo Thánh Nhân cũng chỉ một quyền đánh bay!" Bạch Nhãn Quân nhìn ngắm thân thể bầm dập của Thánh Giới Quân Chủ buồn cười nói.

"Cứu ta... cứu ta... giúp ta trở về Thánh Giới... mau cứu ta!" Thánh Giới Quân Chủ lúc này cực kỳ khó chịu, bản thân bị tổn hao công đức, một thân pháp lực bị hút cạn không còn một chút nào, khiến cho hắn lúc này không khác gì một con chó nhà có tan.

"Bọn ta đến đây chắc chắn là để cứu ngươi rồi, Diêm Vương đại nhân có nói, bố cục sắp tới của Phật Môn các ngươi, tốt nhất là đừng làm phiền đến Minh Giới bọn ta, nếu không đừng trách đại nhân nhà ta xuất thủ!" Thiên Thủ Yêu Cơ nói hết câu, ngay lập tức ném Thánh Giới Quân chủ qua làn ranh của hai giới, đem hắn đưa trở về Thánh Giới.

"Thiên Thủ ngươi nghĩ Phật Môn đã bố cục cái gì, mà ngay cả Thánh Nhân như ta và ngươi cũng không phát hiện ra?" Bạch Nhãn Quân liếc nhìn sang Thiên Thủ Yêu Cơ hỏi.

"Chuyện của đám cáo già kia, chúng ta làm sao hiểu được, chỉ cần nghe lệnh Diêm Vương đại nhân là được rồi!" Thiên Thủ Yêu Cơ cũng không biết bố cục Phật Môn muốn bố trí là cái gì, nhưng chắc chắn là rất lớn.

Phản ứng của các Thánh Nhân trên toàn bộ Ngũ Phương Giới đã phán định một điều rằng sự xuất hiện của Ngô Đồng sẽ ảnh hưởng đến rất nhiều đại kế hoạch của các Thánh Nhân khác, chuyện này sẽ liên lụy đến toàn bộ Ngũ Phương Giới..

---

Chương 31: Chay Ba Món.

Chương 31: Chay Ba Món.

Trở lại Thanh Giang Lạc, Ngô Đồng đem Tuệ Minh đại sư vào bên trong nhà, đem hắn lên giường của mình để cho hắn nghĩ ngơi, Ngô Đồng cũng không có quan tâm đến chuyện vừa rồi mới xảy ra.

"Tuệ Minh đại sư bị thương nặng như vậy, phải nấu ba món chay cho Tuệ Minh đại sư mới được!" Ngô Đồng mới sáng sớm đã cảm thấy mệt, hôm nay tuy rằng muốn ăn thịt xiên nướng, nhưng vì Tuệ Minh hắn đành phải nấu món chay một hôm.

Bước vào bên trong nhà bếp, ngay lập tức tìm kiếm nguyên liệu để nấu món chay.

Món chay chế biến thì cũng đơn giản mà thôi, có nấm hương, măng cùng rau cải là được, cũng không cần quá cầu kỳ.

"Gâu Gâu Gâu!" Tiểu Hắc vừa mới tỉnh lại, đói bụng cắn cái chân của Ngô Đồng vẫy vẫy cái đuôi đòi ăn thịt.

"Tiểu Hắc... bên ngoài có thịt xiên nướng, tao đã để lại cho mày rồi, ra ngoài đó ăn đi, đừng làm phiền tao!" Ngô Đồng đá cái chân một cái, đuổi Tiểu Hắc ra ngoài.

Tiểu Hắc ngay lập tức chạy ra bên ngoài cửa tiệm, tìm kiếm cái bát nhỏ của mình, ngay lập tức ăn ngấu nghiến thịt xiên nướng mà chủ nhân đã để dành cho nó.

Ngô Đồng lắc đầu cười cười, có Tiểu Hắc ở bên cạnh đúng là thoải mái, nó chỉ là một con chó, tuy rằng không thể nói chuyện, nhưng chỉ cần ở bên cạnh hắn thôi đã khiến cho hắn vui vẻ cả ngày rồi.

"Làm ba món chay thì nên làm ba món nào nhỉ?" Ngô Đồng lúc này suy nghĩ, nên nấu ba món vừa có món xào, vừa có món chiên, vừa có món canh là không khó, nhưng nấu như vậy có chút tẻ nhạt.

"Thôi, nấu đại cái gì đó cho Tuệ Minh đại sư ăn là được rồi!" Ngô Đồng suy nghĩ một hồi cuối cùng quyết định nấu ba món đơn giản.

Nấm Hương Chiên Giòn, Măng Tây Xào, cùng Canh Cải Thảo Nấm Hương ba món này thôi có lẽ đủ rồi.

Nấm Hương được Ngô Đồng rửa sạch, cắt thành từng miếng nhỏ, sau đó nhào qua với bột chiên giòn một lớp, sau đó bỏ vào chảo dầu nóng.

XÈO! XÈO! XÈO!

Trong lúc đợi Nấm Hương Chiên Giòn chín tới, thì Ngô Đồng cũng bắt đầu sơ chế Măng Tây, cắt thành từng miếng nhỏ, bỏ vào trong nước lạnh ngâm mười lăm phút, cắt một chút hành lá, một chút ớt đỏ, để riêng ra bên ngoài.

Bắt lên bếp dầu cho nóng, phi thơm tỏi, bỏ hành lá vào bên trong cho thơm, sau đó nhẹ nhàng bỏ Măng Tây đã được rửa sạch, cắt thành miếng nhỏ vào bên trong mà xào một hồi, thêm một chút nước tương cùng hạt nêm, liền khiến cho một đĩa Măng Tây Xào đủ vị.

Lúc này thì Nấm Hương cũng đã được chiên giòn vàng, Ngô Đồng lấy cái vợt vớt ra từng miếng nấm hương vàng giòn được bao phủ ở bên ngoài một lớp bột chiên vàng óng, ngay lập tức khiến cho mùi hương lan tỏa khắp cả Thanh Giang Lạc.

"Hai món hoàn thành, đến lúc nấu món thứ ba rồi!" Ngô Đồng đem Măng Tây Xào bỏ vào cái đĩa nhỏ lên bàn, đem Nấm Hương Chiên Giòn trang trí một chút, sau đó để cạnh Măng Tây Xào.

Hai món ăn một chiên một xào nằm cạnh nhau, một cái tỏa ra hương vị thơm ngát, một cái khiến cho người ta nóng nực muốn cắn một cái, nhìn thôi cũng đã cảm thấy đói bụng.

Ngô Đồng bật nước bắt đầu rửa Cải Thảo, Cải Thảo được Ngô Đồng lặt thành từng búp nhỏ, sau đó rửa sạch cùng nấm hương.

Một nối nước Tinh Hà được hắn bắt lên bếp lửa, ngay lập tức ném Cải Thảo vào bên trong nước Tinh Hà mà không nêm nếm chút nào, hắn đậy lại nắp nồi, đợi cho Cải Thảo chín một chút mới tiếp tục bỏ thêm nấm hương vào.

Năm phút sau, nước sôi, rau đã rục, nấm hương đã mềm, ngay lập tức Ngô Đồng bỏ thêm một chút hành lá, một chút dầu còn sót lại khi xào Măng Tây, nhẹ nhàng thêm chút nước tương cùng tiêu đen, thế là một nồi canh Cải Thảo Nấm Hương được hoàn thành.

"Ba Món Chay thành công, tuy rằng tốn thời gian không ít, nhưng vẫn là hoàn thiện!" Ngô Đồng nhìn ba món ăn của mình để ở trên bàn mà mĩm cười.

Măng Tây Xào hắn đã làm nhiều lần cho nên hương vị chắc chắn đã quá quen thuộc, nhưng Nấm Hương Chiên Giòn thì là lần đầu tiên hắn nấu, lại thêm Canh Cải Thảo Nấm Hương cũng là như vậy, không biết mùi vị nó ra làm sao.

Ngô Đồng cũng không chờ đợi được nữa, lấy đôi đũa nhẹ nhàng gắp một miếng Nấm Hương Chiên Giòn cho vào miệng.

Ngay lập tức mùi hương thơm của Nấm Hương lan tỏa trong miệng của hắn, vỏ bên ngoài thì giòn giòn bên trong thì ngọt nước của Nấm Hương, khiến cho mùi vị của Nấm Hương càng trở nên nổi bật, phải nói là ngon hơn rất nhiều khi nấu bình thường.

"Chấm với nước tương tỏi ớt nữa là hết xẩy!" Ngô Đồng lại gắp thêm một miếng, chấm với nước tương tỏi ớt, sau đó cho vào trong miệng.

Giòn giòn mặn mặn cay cay ngọt ngọt, ba loại hương vị hòa quyện vào nhau, tạo ra một món ăn tuyệt vời, món ăn này mà làm món ăn vặt thì phải nói là tuyệt vời của tuyệt vời.

Bỏ xuống đôi đũa, Ngô Đồng bước ra bên ngoài, đem nồi cơm đã chín vào bên trong nhà, bữa sáng đã hoàn thành, bây giờ cũng nên dùng bữa rồi, tất cả mọi chuyện phù phiếm ngoài kia, đều quên hết đi, quên hết trước món ăn thơm ngon của hắn.

Tuệ Minh nằm ở trên giường giờ phút này cũng tỉnh lại, hắn nghe thấy hương thơm từ mấy món ăn mà Ngô Đồng vừa nấu chín, Nấm Hương Chiên Giòn vàng óng cực kỳ hút mắt, Măng Tây Xào nhìn thì như bình thường, nhưng lại khiến cho người ta chảy nước bọt.

Cái nồi to lớn bị đậy nắp vung nhưng Tuệ Minh có thể cảm nhận được món canh ở bên trong chắc chắn vô cùng thanh mát, vô cùng dịu nhẹ, khiến cho bụng của hắn ngay lập tức kêu lên.

"Tuệ Minh đại sư tỉnh rồi sao? Đúng lúc cơm vừa chín, mời đại sư xuống ăn cơm!" Ngô Đồng mở miệng nói, ánh mắt nhìn về hướng Tuệ Minh mỉm cười.

"Ông chủ... sao lại cứu ta... ông chủ không sợ phiền phức sao?" Tuệ Minh ôm vết thương của mình bước lại gần cái bàn lớn, khuôn mặt có chút đau đớn nhìn Ngô Đồng hỏi.

"Haizz! Tuệ Minh đại sư... chúng ta hữu duyên gặp được một lần... lại hữu duyên gặp lại được lần hai... chứng tỏ chúng ta duyên phận không cạn... cho nên ta cứu đại sư!" Ngô Đồng mỉm cười đáp lời, nhẹ nhàng xới một bát cơm cho Tuệ Minh.

"Ông chủ... Thánh Giới đã không còn là Thánh Giới... Phật Môn đã không còn là Phật Môn!" Tuệ Minh lúc này thất vọng, nước mắt của hắn lăn dài xuống hai má, hắn cảm thấy chúng sinh thật khổ, những người tin tưởng Đức Phật thật khổ.

"Thánh Giới vẫn còn đó, Phật Môn vẫn là Phật Môn, tên Thánh Nhân kia chung quy lại cũng chỉ là con cờ của những kẻ khác mà thôi!" Ngô Đồng tuy rằng không biết Thánh Giới xảy ra chuyện gì, nhưng Phật Môn chắc chắn vẫn tồn tại, vì sự kiện kia vẫn chưa xảy ra, còn khỉ đó vẫn còn chưa ra đời.

"Ý ông chủ là?" Tuệ Minh không hiểu, có lẽ trong lời nói của Ngô Đồng có thâm ý gì đó, chỉ là hắn không nhận ra mà thôi.

"Ta là phàm nhân, làm sao biết chuyện gì tiếp theo xảy ra, chỉ là có những chuyện đã được chú định, không thể nào bị dẹp yên được!" Ngô Đồng lại nói.

Hắn biết thế giới này có chút tương tự với Hồng Hoang, Phong Thần Lượng Kiếp đã quá, có lẽ sắp tới sẽ đến Tây Du Lượng Kiếp giúp Phật Môn hưng thịnh, mới xảy ra cớ sự của Tuệ Minh cùng Thánh Giới Quân Chủ.

Tuệ Minh không hỏi thêm gì nữa, hắn giờ phút này cũng nên ở lại Thanh Giang Lạc dưỡng thương, sau đó lại đi tìm kiếm đạo của mình một lần nữa, lần này hắn muốn chứng đạo thành Thánh, muốn cứu Thánh Giới cùng Phật Môn trở lại thời kỳ hưng thịnh..

---

Chương 32: Cơm Ngon Canh Ngọt Quên Mọi Ưu Phiền.

Chương 32: Cơm Ngon Canh Ngọt Quên Mọi Ưu Phiền.

Ngô Đồng cùng Tuệ Minh không nói chuyện ở ngoài kia nữa, dù sao thì mọi chuyện đã kết thúc, Tuệ Minh vẫn còn sống vẫn có thể tiếp tục trải nghiệm hồng trần của mình, tiếp tục đi tu hành khổ hạnh của hắn.

Thánh Giới Quân Chủ cũng đã bị đánh bay đến Minh Giới, mạng thì vẫn còn đó nhưng không biết khi trở lại Thánh Giới có bị xem như là quân cờ vứt đi hay không.

Giờ phút này ở bên trong Thanh Giang Lạc chỉ có Ngô Đồng cùng Tuệ Minh đang thưởng thức bữa ăn ngon mà Ngô Đồng vừa nấu.

"Đại sư... ăn thử món mới của ta!" Ngô Đồng gắp cho Tuệ Minh một miếng Nấm Hương Chiên Giòn vào trong chén cơm, muốn để cho hắn đánh giá món ăn mới của mình.

Tuệ Minh không khách sáo chút nào, ngay lập tức đem miếng Nấm Hương Chiên Giòn cho vào trong miệng, ngay lập tức hương thơm từ nấm hương lan tỏa trong miệng của Tuệ Minh, hắn nhẹ nhàng cắn một cái, miếng nấm hương được bao phủ bởi bột chiên giòn xốp rộp khiến cho hắn cảm thấy thỏa mãn.

Hương vị vừa thơm vừa ngọt lại thêm độ giòn hoàn hảo của miếng nấm hương, khiến cho Tuệ Minh cảm thấy món ăn này cực kỳ ngon, ngon hơn tất cả các món ăn hắn từng ăn trước đây, khơi gợi lại sự thèm ăn của hắn.

Tuệ Minh lúc này bỏ xuống đôi đũa, ngay lập tức nhắm mắt niệm kinh, hắn muốn vứt bỏ dục niệm, không nên thèm ăn, muốn quên đi hương vị tuyệt vời vừa rồi của món Nấm Hương Chiên Giòn.

Ngô Đồng nhìn thấy Tuệ Minh bỏ xuống đôi đũa, đôi mắt nhắm chặt, miệng thì lẩm bẩm thứ gì đó tựa như kinh phật, có lẽ món ăn của hắn quá tuyệt vời, khiến cho Tuệ Minh khơi lại dục vọng thèm ăn của mình.

"Xin lỗi ông chủ... vừa rồi món ăn quá tuyệt vời... khiến cho dục vọng của ta nổi lên... cho nên ta mới..." Tuệ Minh thở dài mở ra đôi mắt nhìn Ngô Đồng áy náy, hắn không thể đưa ra lời nhận xét đánh giá công tâm nhất rồi, vì càng đánh giá hắn sẽ càng nổi lên dục vọng của mình.

"Thôi... thôi... đại sư cứ ăn đi, không sao đâu, ta cũng không để ý người khác nghĩ gì, hôm nay có cơm ngon canh ngọt mời đại sư, khiến đại sư khỏe lại ta đã vui mừng rồi!" Ngô Đồng cười cười lắc đầu nhìn Tuệ Minh đáp lời.

Người xuất gia chưa từng nói dối, trong mắt của hắn Tuệ Minh đại sư là một người đức cao vọng trọng, cái gì Thánh Nhân, cái gì Đại Thần đối với hắn mà nói không quan trọng, thứ quan trọng đối với hắn chính là đức tin, mà Tuệ Minh đại sư chính là người đầu tiên khiến cho hắn nhớ lại đức tin của mình.

"Ông chủ... hôm nay vì ta mà nấu ba món chay này, vậy những món mặn ngoài kia thì làm sao?" Tuệ Minh có chút cảm thấy không được thoải mái, vì hắn mà đã khiến cho Ngô Đồng bỏ đi dự định ban đầu của mình.

"Thức ăn ở ngoài kia không có duyên với đại sư... nhưng sẽ có duyên với người khác... người đến duyên đến món ăn sẽ được thưởng thức mà thôi!" Ngô Đồng mỉm cười trả lời, hắn không biết từ khi nào mà bản thân trở nên văn vỡ như thế này, có lẽ là từ khi gặp được Lý Xuân Thu chăng.

"Haha! Thì ra là như vậy!" Tuệ Minh mỉm cười, tiếp tục ăn cơm của mình, lâu lâu hắn lại ăn thêm một chút Măng Tây Xào, hương vị vẫn vậy, vẫn như lúc ban đầu hắn gặp được Ngô Đồng.

Lúc đầu đối với Ngô Đồng thì Tuệ Minh đã từng nghĩ Ngô Đồng có lẽ là một vị cao nhân nào đó, có thể là Thánh Nhân ẩn cư ở đây, nhưng khi Ngô Đồng ra tay đánh bại Thánh Giới Quân Chủ hắn mới tờ mờ nhận ra Ngô Đồng không phải Thánh Nhân bình thường có thể so sánh.

Người ta nói Thánh Nhân ở Ngũ Phương Giới đã là đỉnh, nhưng ai mà biết Thánh Nhân thật sự là cảnh giới như thế nào, trước đây Thánh Nhân chỉ có vài vị, nhưng giờ đây thì Thánh Nhân nhiều vô kể, cái uy nghiêm của Thánh Nhân đã không còn như ngày xưa.

Thượng Cổ Đại Thần Thánh Nhân khác với Đại Đạo Thánh Nhân, Thiên Đạo Thánh Nhân, mà Thánh Nhân lại còn có Vô Địch Thánh Nhân cho nên Thánh Nhân có lẽ chưa phải điểm cuối của Đại Đạo chưa phải là bước cuối cùng của thế giới này.

Lại nhìn đến Thanh Giang Lạc của Ngô Đồng, nhìn thì như một Tửu Điếm bình thường không có gì khác lạ, nhưng khi nhìn kỹ thì hắn cảm thấy nó mờ ảo vô cùng, tựa như bị thứ gì đó che đậy, ngay cả Tuệ Nhãn của hắn cũng không nhận ra, có thể là một kiện Chí Bảo còn cường đại hơn cả Thập Đại Tiên Thiên Chí Bảo.

"Tuệ Minh đại sư... đừng nghĩ nhiều, ta chỉ là người bình thường mà thôi, đại sư có đoán già đoán non, cũng không đoán ra được ta có tu vi gì đâu!" Ngô Đồng lắc đầu cười cười khi nhìn thấy khuôn mặt đăm chiêu của Tuệ Minh đại sư.

Có lẽ Tuệ Minh đang đoán rằng hắn là Thánh Nhân mạnh nhất, cũng có thể đoán rằng hắn là Đạo Tổ, nhưng tất cả đều không phải, hắn đơn giản chỉ là một người bình thường, được hệ thống tặng cho Lĩnh Vực Vô Địch mà thôi.

"Ông chủ... xin lỗi... ta đã quá nhiều chuyện rồi!" Tuệ Minh lúc này mới yên lặng mà ăn cơm, không suy nghĩ, cũng không đoán già đoán non nữa.

Cơm ngon canh ngọt khiến cho hai người quên đi hết những chuyện ở ngoài kia, trận chiến giữa hắn cùng Thánh Nhân cũng như thế lắng xuống.

Một tháng trôi qua, Ngô Đồng vẫn ngồi trước cửa tiệm của mình canh giữ Thịt Trâu Gác Bếp, thịt của Ngưu Ma Vương đúng là khó chín.

Cho dù là đã hun khói bằng Tam Muội Chân Hỏa nhưng để nó săn chắc lại thì một tháng vẫn không xong, nướng thì rất nhanh, nhưng hun khói lại cực kỳ lâu.

"Tuệ Minh đại sư... hôm nay rời đi sao?" Ngô Đồng ngồi dậy, nhìn thấy Tuệ Minh chuẩn bị đi, hắn cũng không có ngăn cản, chỉ là hỏi thăm sức khỏe của Tuệ Minh đã khỏe hẳn hay chưa.

"Ông chủ... một tháng nay đã làm phiền... hôm nay Tuệ Minh rời đi... muốn tiếp tục truy cầu đại đạo của mình!" Tuệ Minh cúi đầu cảm tạ Ngô Đồng.

"Đại sư... trên đường đi cẩn thận một chút... con đường thành đạo không đơn giản, rất khó khăn, mong đại sư đừng quên đi mục đích ban đầu của mình!" Ngô Đồng tiễn Tuệ Minh đại sư rời đi, bằng hữu ở cùng hắn xuyên suốt một tháng cuối cùng cũng rời đi, hắn lại trở lại khung cảnh hiu quạnh cùng Tiểu Hắc làm bạn.

Tuệ Minh rời khỏi Thanh Giang Lạc, một tháng sóng gió của Tuệ Minh trôi qua, thời gian hắn ở tại Thanh Giang Lạc bị cám dỗ không biết bao nhiêu lần, hết món ngon cho đến rượu ngon, thậm chí là còn những thứ linh tinh bên ngoài, khiến cho đầu óc của Tuệ Minh xém chút nữa giữ không nổi.

Tuệ Minh rời đi, lúc này Đồ Giám Thực Phổ mới hiện lên thông báo, hắn bây giờ cũng biết thêm được một điều là chỉ cần khách hàng chưa rời khỏi Thanh Giang Lạc thì Thực Phổ không có cách nào kích hoạt đồ giám.

[ Nấm Hương Chiên Giòn đã có thể kích hoạt! ]

[ Canh Cải Thảo Nấm Hương đã có thể kích hoạt! ]

"Kích hoạt!"

[ Đinh! Chúc mừng ký chủ thành công đạt được thành tựu: Chay Ba Món! ]

[ Đinh! Chúc mừng ký chủ nhận được phần thưởng: Kỳ Linh Bát! ]

"Lần này không phải Thần Thông cũng không phải sức mạnh? Kỳ Linh Bát nghe như một món chí bảo vậy?" Ngô Đồng tò mò ngay lập tức xem thông tin của Kỳ Linh Bát.

[ Tiên Thiên Linh Bảo: Kỳ Linh Bát!

Tác Dụng: Dùng để ngâm ra rượu ngon bậc nhất Thái Hư Giới.

Giới Thiệu: Kỳ Linh Bát thuộc sở hữu của Kỳ Linh Thổ Thần là người canh giữ đào viên 3 vạn năm ở Thái Hư Giới, cũng là người chế tạo thành công Tiên Linh Đào Tửu một trong những loại rượu ngon nhất Thái Hư Giới. ].

---

Chương 33: Tiên Linh Đào Tửu.

Chương 33: Tiên Linh Đào Tửu.

Ngô Đồng nhìn xem thông tin của phần thưởng mà hắn nhận được, Kỳ Linh Bát là một cái lu ủ rượu của Kỳ Linh Thổ Thần tại Thái Hư Giới.

Mà Thái Hư Giới rốt cuộc là ở đâu, hắn chỉ biết Ngũ Phương Giới có tổng cộng năm giới đó là Tiên Giới, Thánh Giới, Yêu Giới, Minh Giới, Nhân Giới mà thôi, còn Thái Hư Giới hắn chưa từng nghe qua.

"Có lẽ là một Giới Vực mà ta chưa từng nghe nói đến, hoặc là đã từng xuất hiện ở thời thượng cổ!" Ngô Đồng cũng không để ý đến Thái Hư Giới nữa, hắn giờ phút này ngay lập tức lấy ra Kỳ Linh Bát.

Kỳ Linh Bát ngay lập tức xuất hiện trước mặt Ngô Đồng, nó là một cái Lu to lớn được bao phủ bởi pháp tắc của thiên địa cực kỳ dày đặc, xung quanh cái lu được khắc hình một con Phượng Hoàng cùng với một con Kỳ Lân cực kỳ bắt mắt.

"Hệ thống đã tặng cho ta Kỳ Linh Bát chắc chắn đang muốn ta ủ rượu mời khách, chỉ là không có công thức!" Ngô Đồng lúc này thở dài, hắn nào biết ủ rượu, nấu ăn thì còn tạm được một chút, chứ ủ rượu thì hắn không khác nào người nghiệp dư, lấy gì ủ rượu.

[ Đinh! Chúc mừng ký chủ đã kích hoạt thành công hai thành tựu! ]

[ Đinh! Thực Phổ đã cập nhật công thức ủ rượu, mời ký chủ kiểm tra cùng xem xét! ]

"Tốt, Thực Phổ cũng đã cung cấp công thức ủ rượu, vậy thì ủ rượu thôi!" Ngô Đồng không chần chừ một chút nào, ngay lập mở ra Thực Phổ xem công thức cùng nguyên liệu mà hệ thống đưa tặng.

Nguyên liệu chuẩn bị ủ Tiên Linh Đào Tửu cũng khá là đơn giản, chỉ cần Gạo Nếp, Men Rượu cùng Đào Tiên 9000 năm là được.

Cũng may hệ thống có đem nguyên liệu tặng cho hắn đầy đủ, nhất là Đào Tiên 9000 năm, cực kỳ hiếm có, chỉ có duy nhất ba quả, đủ ủ ra một vò Tiên Liên Đào Tửu.

"Hệ thống cũng thật là keo kiệt, cũng không tặng dư thêm một hai quả, ta còn chưa từng ăn Đào Tiên bao giờ đâu!" Ngô Đồng thở dài, muốn cắn viên Đào Tiên 9000 năm kia vô cùng, nhưng vì rượu hắn đành phải nhịn.

Ngô Đồng lấy ra toàn bộ nguyên liệu, chuẩn bị ủ vò rượu đầu tiên của mình, rượu của Lý Xuân Thu để lại cho hắn tuy rằng ngon, nhưng so với Tiên Linh Đào Tửu chắc chắn không bằng.

Gạo Nếp được nấu thành cơm sau đó để nguội, rồi được trộn với một lượng nhỏ men lá ủ trong Kỳ Linh Bát khoảng một giờ đồng hồ trước khi đem chưng cất.

Trong quá trình lên men, men rượu tự nhiên trong lá sẽ biến Gạo Nếp thành rượu, tạo ra mùi thơm nồng đặc trưng của gạo nếp.

Sau một giờ, những quả Đào Tiên 9000 năm sẽ được Ngô Đồng thái mỏng thành từng lát nhỏ, được tiếp tục ném vào Kỳ Linh Bát, sau đó đem ủ xuống mặt nước lạnh giá của Thanh Giang Hà.

Bình thường muốn chưng cất rượu phải tốn từ một tuần cho đến một tháng, nhưng có Kỳ Linh Bát cùng những nguyên liệu đặc biệt chứa đầy Tiên Khí như Đào Tiên 9000 năm, hay Gạo Nếp 7800 Năm, Men Rượu 2800 Năm thì một vò Tiên Linh Đào Tửu chỉ cần một giờ đồng hồ là thành công chưng cất.

Nhưng mà vẫn phải chưng cất ở dưới mặt nước sâu lạnh của Thanh Giang Hà thêm một giờ đồng hồ nữa mới có thể đem lên thưởng thức, Tiên Linh Đào Tửu chưng cất còn nhanh hơn cả Thịt Trâu Gác Bếp mà hắn khổ công nấu nướng hơn một tháng vẫn chưa chín.

Ở bên ngoài lò lửa, Thịt Trâu Gác Bếp giờ phút này dần dần săn chắc lại, nước từ trong thịt trâu đã rút đi không còn lại gì, những miếng thịt trâu thơm lừng đã chín tới, lúc này đã có thể đem ra thưởng thức.

Một lúc sau Ngô Đồng lại kéo Kỳ Linh Bát từ sâu dưới Thanh Giang Hà lên trên, Tiên Linh Đào Tửu cùng Thịt Trâu Gác Bếp đã thành công chế biến, bây giờ đã đến lúc thưởng thức hai món ngon này cùng một lúc rồi.

"Thật là đúng dịp, Thịt Trâu Gác Bếp cùng Tiên Linh Đào Tửu có thể ăn cùng một lúc!" Ngô Đồng liếm môi một cái, bàn tay nhẹ nhàng xé một miếng Thịt Trâu Gác Bếp cho vào miệng, nhẹ nhàng lấy cái ly rót cho mình một ly Tiên Linh Đào Tửu thưởng thức.

Thịt Trâu Gác Bếp cay nồng bùng nổ hương thơm ở trong miệng của Ngô Đồng, Tiên Linh Đào Tửu lại dịu nhẹ thanh mát, ngọt ngào vô cùng, ngay lập tức xóa tan đi mùi vị nóng bỏng của Thịt Trâu Gác Bếp.

"Tuyệt... hai món ăn này thật tuyệt!" Ngô Đồng sảng khoái vô cùng, Thịt Trâu Gác Bếp cùng Tiên Linh Đào Tửu kết hợp với nhau đúng là tuyệt tác của thế gian.

Trong lúc Ngô Đồng đang cảm nhận hương thơm của Tiên Linh Đào Tửu cùng Thịt Trâu Gác Bếp hòa quyện trong miệng của hắn, thì lúc này bên cạnh lại xuất hiện một người, từ tốn ăn thức ăn, uống rượu của hắn.

"Ông chủ... nhàn nhã như vậy sao?" Diêm Vương hôm nay buồn chán, muốn lên cùng Ngô Đồng trò chuyện, không ngờ lại nhìn thấy Ngô Đồng đang thưởng thức món ngon cùng rượu ngon mới chưng cất xong.

"Hả? Diêm Vương đại nhân? Địa Phủ không có người chết hay sao? Hôm nay rảnh rỗi đến thăm tại hạ?" Ngô Đồng nghe thấy âm thanh của Diêm Vương, hắn ngay lập tức mở ra đôi mắt, nhìn Diêm Vương hỏi.

"Ông chủ đánh người bay đến tận Minh Giới bọn ta, khiến ta đau đầu một phen, hôm nay đến đây đòi nợ!" Diêm Vương mỉm cười nhìn Ngô Đồng nói, sau đó lại tiếp tục khen: "Ừm... thịt của Ngưu Ma Vương đúng là không tệ, lại thêm rượu ngon này nữa, đúng là tuyệt vời!"

"Thánh Giới Quân Chủ không chết sao? Mà cũng đúng Thánh Nhân nào dễ dàng chết như vậy!" Ngô Đồng có chút kinh ngạc, nhưng cũng không quá quan tâm đến sự sống chết của Thánh Giới Quân Chủ: "Diêm Vương đại nhân, ăn thịt uống rượu của ta, phải trả tiền đấy!"

Diêm Vương cùng Ngô Đồng vừa nói chuyện của Thánh Giới, vừa khen thức ăn của Ngô Đồng, hai người trò chuyện rất là thoải mái, tựa như là bằng hữu lâu năm mới gặp lại.

"Ông chủ... dạo này không câu cá nữa sao? Cá Minh Ngạc ở Vong Xuyên Hà dạo này rất mập mạp!" Diêm Vương có chút thèm thịt cá nướng Minh Ngạc ánh mắt nhìn xem Ngô Đồng dò hỏi, tựa như muốn Ngô Đồng làm cho hắn ăn.

"Không rảnh... dạo này ta phải tiếp đón Tuệ Minh đại sư, lại phải canh đống thịt trâu này, thời gian đâu mà đi câu cá chứ! Diêm Vương đại nhân muốn ăn sao?" Ngô Đồng trả lời, sau đó lại nhìn Diêm Vương hỏi.

"Đúng là có chút thèm cá nướng Minh Ngạc, nhưng giờ có thịt trâu này rồi thì không còn thèm nữa!" Diêm Vương vừa nói, vừa xé một miếng thịt trâu cho vào miệng.

"Thịt của Ngưu Ma Vương không phải muốn có là có đâu, cho nên giá tiền rất mắc, Diêm Vương đại nhân muốn ăn, thì phải trả tiền!" Ngô Đồng cười cười mở miệng nói.

"Tiền sao? Có cần ta cho ông chủ thêm nguyên liệu để nấu ăn hay không? Ta thì không có tiền đâu?" Diêm Vương cười cười nói.

"Nguyên liệu? Không biết ở Minh Giới ngoài cá Minh Ngạc ra thì còn thứ gì ngon nữa, ta cũng muốn nấu một vài món mới!" Ngô Đồng có chút tò mò nhìn Diêm Vương hỏi.

"Cái này phải để ta về Minh Giới mới biết được, ta không rành rọt lắm mấy vụ nguyên liệu nấu ăn!" Diêm Vương xoa xoa đầu, cảm thấy bản thân làm chủ Minh Giới không được tốt cho lắm, ngay cả ở Minh Giới có thứ gì ngon cũng không biết.

"Haha! Được rồi... được rồi, ta chờ nguyên liệu của Diêm Vương đại nhân!" Ngô Đồng cười lớn, cảm thấy Diêm Vương đúng là buồn cười.

"Có thể cho ta mang đi một ít Thịt Trâu Gác Bếp cùng với Tiên Linh Đào Tửu này hay không?" Diêm Vương đến đây ban đầu là muốn trò chuyện, nhưng giờ đây lại muốn thó đồ ăn của Ngô Đồng, ai bảo đồ Ngô Đồng nấu quá ngon làm gì.

"Được... một cân thịt trâu cùng một vò Tiên Linh Đào Tửu được chưa!" Ngô Đồng cười cười, đem một cân Thịt Trâu Gác Bếp cùng một vò Tiên Linh Đào Tửu cho Diêm Vương.

Diêm Vương vui vẻ nhận lấy đồ của Ngô Đồng đưa cho, sau đó trở lại Minh Giới làm việc, hắn cũng không thể đi khỏi Minh Giới quá lâu, đi lâu Minh Giới sẽ loạn mất..

---

Chương 34: Người Ứng Kiếp.

Chương 34: Người Ứng Kiếp.

Diêm Vương rời đi, Ngô Đồng lúc này lại tiếp tục nhắm lại đôi mắt của mình, hưởng thụ cảm giác sung sướng thoải mái ở Thanh Giang Hà.

Làn gió nhẹ nhàng đìu hiu, ánh nắng chiếu xuống khuôn mặt của Ngô Đồng, khiến cho hắn chìm vào trong giấc ngủ, giấc ngủ trưa đối với Ngô Đồng trước đây chính là ước mơ, bây giờ hắn có thể thoải mái vừa ăn thịt, vừa uống rượu mà ngủ trưa rồi.

Thánh Giới.

Thiên Địa Trúc Lâm sau khi bị Tuệ Minh cùng Thánh Giới Quân Chủ đánh nát, giờ phút này Thánh Giới Quân Chủ trở lại Thiên Địa Trúc Lâm nhìn thấy mọi thứ mà một tay hắn gầy dựng đã hoàn toàn tan nát, hắn lúc này tức giận đến tột độ, hận Tuệ Minh thấu xương.

Năm vị Chuẩn Thánh đi theo bên cạnh hắn giờ phút này toàn bộ đều đã chết đi, nhục thân khô héo, công đức bị rút cạn, tựa như có thứ gì đó hút sạch đi công đức của bọn họ.

"Chuyện gì xảy ra? Năm người bọn họ đâu có bị Tuệ Minh rút đi Đạo Quả? Nhưng sao bây giờ Đạo Quả của bọn họ đều khô héo hết rồi?" Thánh Giới Quân Chủ hoảng loạn vô cùng, chắc chắn có người đã tính toán hết tất cả, kéo Thiên Địa Trúc Lâm của hắn vào chuyện này.

Bỗng nhiên lúc này trên bầu trời của Thánh Giới một ánh sáng màu vàng kim xuất hiện, chiếu rọi cả Thiên Địa Trúc Lâm, khiến cho cây cỏ của Thiên Địa Trúc Lâm ngay lập tức sinh sôi nảy nở, sinh cơ đã mất ngay lập tức sống lại.

"Thánh Giới Quân Chủ... ngươi có biết tội!" Ở bên trên bầu trời một thân ảnh mờ ảo, giọng nói uy lực vô cùng mở miệng nói.

"Ta... ta có tội gì? Ngươi là ai? Tại sao? Tại sao Phật Tính lại giống với Tuệ Minh như vậy?" Thánh Giới Quân Chủ ánh mắt giận dữ tột độ, hắn ghét nhất chính là công đức thuần khiết đó của Tuệ Minh, kẻ trước mặt cũng giống như Tuệ Minh.

''Thánh Giới Quân Chủ... ngươi là Quân Chủ một Giới, nhưng lại khiến cho đệ tử Phật Môn rơi vào khổ hải, hôm nay ta sẽ mang ngươi đến Tây Phương để cho Phật Tổ độ hóa ngươi!" Quan Âm Bồ Tát phất tay một cái, ngay lập tức đem Thánh Giới Quân Chủ đến Tây Phương Giáo, nơi mà Phật Tổ Như Lai đang tọa trấn.

Thánh Giới không mất đi Đức Phật cũng không có mất đi Phật Tử, chỉ là Thánh Giới Quân Chủ từ trước đến nay không nhận ra mà thôi, Thánh Giới vẫn là cái nôi sinh ra của Phật Pháp.

Thánh Giới Quân Chủ xuất hiện ở Tây Phương, nhìn thấy người ngồi trên đại điện là sư phụ của mình, hắn giờ phút này sợ hãi bao trùm lấy tâm trí của hắn, rõ ràng một vạn năm trước hắn đã nhìn thấy Tây Phương Giáo bị hủy diệt.

Phật Môn các Cao Tăng các Thánh Nhân hoàn toàn đã bị thứ đó giết sạch, nhưng tại sao giờ phút này Phật Môn vẫn còn tồn tại, thậm chí là những người đã chết kia hoàn toàn sống lại.

"Kim Thiền Tử... ngươi có biết tội?" Phật Tổ ánh mắt nhìn chằm chằm Thánh Giới Quân Tử hỏi.

"Sư phụ... ngài... ngài vẫn còn sống... tại sao... rõ ràng... rõ ràng ta đã thấy ngài cùng bọn họ... bị thứ đó giết chết... tại sao... tại sao?" Thánh Giới Quân Chủ giờ phút này hoảng loạn vô cùng, ánh mắt sợ hãi nhìn về phía Phật Tổ hỏi.

"Kim Thiền Tử... bọn ta chỉ muốn ngươi trải nghiệm một chút khổ hải, để ngươi làm Thánh Giới Quân Chủ một thời gian, không ngờ ngươi lại biến Thánh Giới thành cái dạng này, hôm nay ta phải trừng phạt ngươi!" Phật Tổ ánh mắt không vui không buồn nhìn về phía Thánh Giới Quân Chủ nói.

Phật Môn sắp được hưng thịnh, đáng lẽ người được chọn đã là Tuệ Minh, nhưng cuối cùng Tuệ Minh lại được người thần bí ở Thanh Giang Hà kia cứu đi, lúc này đành phải chọn một người khác ứng kiếp, mà người có thể ứng kiếp lúc này chỉ có Kim Thiền Tử có đủ công đức mà thôi.

"Sư phụ... ta phải làm sao đây... ta đã... vấy bẩn Phật Môn... sư phụ... ta sai... ta sai rồi... sư phụ!" Thánh Giới Quân Chủ quỳ xuống mặt đất, khóc lóc đau khổ khi biến Thánh Giới thành như bây giờ.

"Phật Môn cần một người ứng kiếp, ngươi hạ phàm ứng kiếp đi, đi đến Minh Giới một chuyến, Diêm Vương sẽ tự biết làm cái gì!" Phật Tổ nói hết câu, phất tay một cái Kim Thiền Tử lúc này đã ở Minh Giới.

Thánh Giới Quân Chủ lại thấy mình xuất hiện ở Ma Lăng Quan, hắn ngước đầu nhìn lên lại nhìn thấy Bạch Nhãn Quân cùng Thiên Thủ Yêu Cơ đứng đó, tựa như đã đợi hắn từ trước.

"Diêm Vương đại nhân bảo bọn ta đến đây đón người... là ngươi sao Thánh Giới Quân Chủ? À không phải gọi là Kim Thiền Tử mới đúng!" Thiên Thủ Yêu Cơ hỏi.

"Đúng vậy... là ta... Phật Tổ bảo ta đến Minh Giới tìm Diêm Vương!" Kim Thiền Tử giờ phút này đã không còn là Thánh Giới Quân Chủ nữa rồi, hắn chỉ là Kim Thiền Tử người ứng kiếp của Phật Môn.

"Được rồi... đi theo bọn ta gặp Diêm Vương đại nhân!" Thiên Thủ Yêu Cơ nói hết câu, bước chân đi đến Diêm Vương Điện.

Kim Thiền Tử lúc này cũng từ từ đi theo sau lưng Thiên Thủ Yêu Cơ, hắn nhận ra nữ nhân này không tầm thường, vậy mà cũng là một tôn Thánh Nhân, so với hắn không yếu hơn bao nhiêu.

Minh Giới không ngờ lại có Thánh Nhân tồn tại, vậy mà không phải Diêm Vương, đúng là làm cho người ta cảm thấy hiếu kỳ.

Bước vào Diêm Vương Điện ngay lập tức Kim Thiền Tử cảm nhận được sự lạnh lẽo của nơi này, nơi này âm u vô cùng, tựa như bước xuống địa ngục vậy.

"Kim Thiền Tử... nơi này là Địa Ngục, ngươi không quen cũng đúng!" Diêm Vương mở miệng nhìn Kim Thiền Tử nói, bằng hữu cũ trước đây từng ngăn cản hắn cùng Thiên Đế đánh nhau, bây giờ lại ở dưới Địa Phủ của hắn chuẩn bị Luân Hồi Chuyển Kiếp.

"Diêm Vương... ta theo lời Phật Tổ đến đây ứng kiếp... không biết ta tiếp theo phải làm cái gì?" Kim Thiền Tử cũng không biết bản thân hắn ứng kiếp để làm gì, nhưng hắn biết đây là cách duy nhất để hắn chuộc tội.

"Lượng Kiếp sắp đến, Phật Môn ắt phải hưng thịnh, ngươi là một quân cờ ở bên trong đó, ta chỉ giúp cho ngươi một lần, còn sau này ngươi phải tự mình đi rồi!" Diêm Vương mỉm cười nhìn Kim Thiền Tử nói.

"Diêm Vương... ta nếu ứng kiếp thất bại thì sao?" Kim Thiền Tử lúc này lo lắng, hắn là Thánh Nhân rất khó mà từ bỏ đi pháp lực của kiếp này.

"Vạn Kiếp Bất Phục!" Diêm Vương nhẹ nhàng nói ra một câu, hắn vừa ăn Thịt Trâu Gác Bếp vừa uống Tiên Linh Đào Tửu cực kỳ thoải mái, tựa như chuyện của Kim Thiền Tử cùng hắn không có dính dáng gì đến nhau, nếu không phải Phật Tổ nhờ vã, hắn cũng không tự mình đứng ra sắp xếp chuyện của Kim Thiền Tử.

Kim Thiền Tử nghe xong, hắn chỉ có thể lắc đầu thở dài một hơi, hắn không ứng kiếp thì không được, mà ứng kiếp thì lại vạn kiếp bất phục, nói chung hắn là người đã được chọn, không có cách nào chạy thoát.

"Diêm Vương đại nhân... vậy chúng ta bắt đầu đi!" Kim Thiền Tử cũng không muốn đợi thêm nữa, hắn lưu luyến thân xác này, lưu luyến tu vi cùng công đức của hắn khi là Thánh Nhân, nhưng không ứng kiếp thì lại không được.

"Được rồi!" Diêm Vương lấy ra Diêm La Kiếm trảm một kiếm lên cơ thể của Kim Thiền Tử, cắt đứt tất cả dây dưa kiếp này của hắn, đem công đức của hắn hấp thụ một phần, sau đó đưa hắn đến chỗ Luân Hồi Chuyển Kiếp.

"Uống vào Canh Mạnh Bà... ngươi sẽ không còn nhớ chuyện gì của kiếp này nữa... Kim Thiền Tử chúc ngươi ứng kiếp thành công!" Mạnh Bà múc cho Kim Thiền Tử một bát Canh Mạnh Bà, sau đó nói.

Kim Thiền Tử uống cạn Canh Mạnh Bà, bước vào bên trong Luân Hồi, làm người ứng kiếp giúp Phật Môn hưng thịnh.

Diêm Vương nhìn thấy Kim Thiền Tử uống xong Canh Mạnh Bà, bước vào Luân Hồi hắn mới rời đi, trở lại Diêm Vương Điện của mình..

---

Chương 35: Duyên Phận.

Chương 35: Duyên Phận.

Ngô Đồng thư thái ở trên Thanh Giang Hà tận hưởng cuộc sống thoải mái của mình, thời gian dạo gần đây Thanh Giang Hà có chút yên tĩnh, Thanh Giang Lạc của hắn đã mấy tháng không có khách ghé thăm.

"Tuệ Minh đại sư đi rồi, bây giờ ngay cả một vị khách cũng không có!" Ngô Đồng thở dài một hơi, cảm thấy hiện tại chán nãn vô cùng.

Ngô Đồng tiếp tục nhắm lại đôi mắt, thì đột nhiên lúc này hệ thống lại vang lên thanh âm, khiến cho Ngô Đồng giật mình.

[ Đinh! Duyên phận là một thứ kỳ lạ, khiến cho người ta không thể nào biết trước được số mệnh! ]

[ Đinh! Nhiệm vụ chính tuyến đã kích hoạt! ]

[ Đinh! Nhiệm vụ: Duyên Phận.

Giới thiệu: Thiên địa chúng sinh đều bình đẳng, Nhân Tộc cũng được mà Yêu Tộc cũng được, thế gian tuần hoàn, duyên phận không cạn, kí chủ hãy thu nhận vị đồ đệ đầu tiên của mình.

Phần Thưởng: Trường Sinh Kinh.]

"Nhiệm vụ chính tuyến đầu tiên sao?" Ngô Đồng kinh ngạc nhìn thấy hệ thống phân bố nhiệm  vụ, hắn đến thế giới này lâu như vậy chưa từng nhận được nhiệm vụ lần nào, ấy vậy mà hôm nay lại có nhiệm vụ.

"Duyên phận sao? Đệ tử sao? Không biết đệ tử của ta hiện tại đang ở đâu!" Ngô Đồng thở dài, nhiệm vụ mà hệ thống đưa ra chính là Duyên Phận, duyên đến thì người sẽ đến, duyên cạn thì mấy trăm năm nữa cũng không chừng.

Ngô Đồng cũng không mấy quan tâm đến chuyện nhiệm vụ mà hệ thống phân bố nữa, hắn giờ phút này lại tiếp tục nhắm lại đôi mắt, phơi nắng ngủ trưa giữa thời tiết mát mẻ của Thanh Giang Hà.

Trong khi đó lúc này tại Thượng Nguồn của Thanh Giang Hà một chiếc xuồng nhỏ lênh đênh trên mặt nước, trải qua không biết bao nhiêu sóng to gió lớn mới đến được nơi này.

Chỉ là giờ phút này chiếc xuồng phải đối mặt với một thứ cực kỳ kinh khủng, một cái xoáy nước đang không ngừng cuốn trôi tất cả mọi thứ vào bên trong, khiến cho chiếc xuồng nhỏ không có cách nào dám tiến tới gần.

"Gió lốc quá mạnh, ta không thể nào vượt qua được nó!" Thiếu niên ăn mặc rách rưới, thân thể có chút gầy yếu, tay cầm lấy một cây gậy không ngừng cố định chiếc xuồng vào một cái cây to lớn trôi nổi trên mặt nước, nhằm thoát khỏi cơn lốc xoáy kinh khủng trước mặt.

ÀO! ÀO! ÀO!

Lốc xoáy càng ngày càng lớn, trời lúc này đột nhiên lại đổ mưa lớn, khiến cho thiếu niên càng khó khăn hơn nữa khi giữ vững chiếc xuồng nhỏ của mình.

"Ta chỉ muốn cầu tiên duyên, chỉ muốn bước lên con đường Võ Đạo... vì gia đình... vì chính bản thân ta... nhưng mà tại sao... ông trời... lại khiến ta phải chịu những thứ này... Ahhh... ta không cam tâm!" Thiếu niên hét thảm thiết, lúc này đã bị lốc xoáy cuốn trôi thẳng vào bên trong trung tâm vòng xoáy, khiến cho hắn chỉ còn sót lại chút ý thức mơ hồ.

Thiếu niên tên Nhạc Thiên Vũ là con trai của một gia đình nghèo ở Đại Vũ Quốc ở Nhân Giới, gia đình chịu cảnh chiến tranh lầm than, cha đi lính đã mấy năm không trở lại, mẹ thì bị đói chết giữa đường khi đi tìm đường sống.

Cuộc sống của hắn chỉ còn lại muội muội, chỉ là mười lăm năm trước muội muội của hắn được Tiên Nhân mang đi, nói muội muội của hắn thân thể phi phàm, ngộ tính cực cao, thiên phú cực kỳ tốt cho nên đi theo Tiên Nhân tu luyện chính là việc tốt.

Ngược lại là hắn, căn cốt bình thường, ngộ tính kém cỏi, thiên phú củi mục không thể nào kém hơn được nữa, hắn cả đời này cũng không có tư cách bước lên Tiên Lộ.

Ấy thế mà mười ba năm trước hắn gặp được một Lão Nhân, người này tiên phong đạo cốt, nhìn thôi cũng biết là bậc Tiên Nhân, Lão Nhân đó bói cho hắn một quẻ nói hắn có Tiên Duyên ở một con sông, chỉ là sông nào thì không có nói.

Thế là Nhạc Thiên Vũ đi hết tất cả những con sông lớn của Nhân Giới, đi một lần liền bảy năm ròng rã, nhưng không tìm thấy Tiên Duyên của mình đâu, hôm nay ở Thanh Giang Hà con sông lớn nhất của Nhân Giới chính là cơ hội cuối cùng của hắn, nếu như không tìm thấy Tiên Duyên thì cuộc đời của hắn trở nên vô vọng.

Nhạc Thiên Vũ ý thức dần dần trở nên tối đen như mực, hắn bị lốc xoáy cuốn vào bên trong, cuốn trôi ra giữa Thanh Giang Hà.

ẦM! ẦM! ẦM!

Sấm chớp nổi lên giữa Thanh Giang Hà, đánh thức Ngô Đồng tỉnh lại, hắn còn tưởng hôm nay trời lại mưa, nhưng không sấm động chỉ một cái, sau đó biến mất hoàn toàn, tựa như chưa từng có chuyện gì xảy ra.

"Tự nhiên nổi sấm lên một cái, rồi chẳng có gì xảy ra!" Ngô Đồng đồng ngồi bật dậy, cảm thấy thời tiết của Thanh Giang Hà dạo gần đây không được ổn định cho lắm, lúc thì nắng gắt, lúc thì mưa rào, lúc thì sấm động xong im lặng, khiến cho hắn dạo gần đây nghĩ ngơi không được thoải mái cho lắm.

Bỗng nhiên lúc này Ngô Đồng lại nhìn thấy trước cửa tiệm của hắn lại có bóng người đang trôi nổi giữa dòng nước, cơ thể gần như bị thứ gì đó xé nát, bị thương không nhẹ.

"Chẳng lẽ nói hôm nay Duyên Phận sư đồ của ta đến rồi sao?" Ngô Đồng bước lại gần người thanh niên đang nằm ở dưới mặt nước, hắn cũng không chần chừ chút nào, kéo thanh niên vào bên trong Thanh Giang Lạc.

Ngô Đồng nấu một bát canh nóng cho thiếu niên bị thương, chỉ là hắn bị thương quá nặng, Ngô Đồng không phải y sư cho nên chỉ có thể đợi người tỉnh lại.

"Khụ... khụ... khụ!" Nhạc Thiên Vũ sặc nước ho khan, ngay lập tức nôn mửa ra một đống nước từ trong bụng.

"Tiểu tử đã tỉnh rồi thì uống canh nóng, điều hòa cơ thể đi!" Ngô Đồng mở miệng nhắc nhở.

Nhạc Thiên Vũ lúc này mới bừng tỉnh, hắn được người ta cứu sống, lại còn ở trên một con sông lớn, chẳng lẽ là người ở trước mặt hắn là Tiên Duyên của hắn sao? Cuối cùng cũng tìm được rồi.

"Tiên Nhân... ta cuối cùng cũng tìm thấy ngài... Tiên Nhân... cầu Tiên Nhân nhận ta làm đồ đệ!" Nhạc Thiên Vũ ngay lập tức từ trên giường nhảy xuống, dập đầu bái sư.

"Haizz! Tiểu tử ta đã nói uống chén canh nóng kia điều hòa thân thể đi!" Ngô Đồng lắc đầu, tiếp tục nhắc nhở, có lẽ tiểu tử này vì Tiên Duyên mới đến được Thanh Giang Lạc của hắn, có lẽ đây chính là duyên phận.

Nhạc Thiên Vũ nghe được câu này, hắn ngay lập tức ngồi dậy, cầm lấy chén canh mà Ngô Đồng đã chuẩn bị cho hắn uống cạn, không chừa lại gì.

"Tiên Nhân... ta đã uống hết canh rồi... Tiên Nhân... ngài có thể... nhận ta làm đồ đệ được hay không?" Nhạc Thanh Vũ vừa khẩn trương vừa chờ mong, hắn cầu đạo đã suốt bảy năm, không muốn chờ thêm nữa.

"Tiểu tử... ngươi làm gì mà phải khẩn trương như vậy, ta cùng ngươi có duyên sư đồ, nên ta có thể nhận ngươi làm đệ tử... chỉ là làm đệ tử của ta sẽ không giống như những người khác!" Ngô Đồng không có tu vi, không biết lấy gì dạy đệ tử đây, chỉ là nhiệm vụ hệ thống đã phân bố, hắn chắc chắn phải hoàn thành.

"Đồ nhi... bái kiến sư tôn!" Nhạc Thiên Vũ ngay lập tức cúi đầu bái sư, không có quan tâm Tiên Nhân có khác thường hay không, chỉ cần có cơ hội bước lên Tiên Lộ, hắn liền làm tất cả mọi thứ.

"Đúng rồi tiểu tử... ngươi tên là gì?" Ngô Đồng còn chưa biết tên của đồ đệ, không biết tương lai tiểu tử này sẽ trở thành người như thế nào khi bái hắn làm sư phụ đây nữa.

"Đồ nhi Nhạc Thiên Vũ!" Nhạc Thiên Vũ không chần chừ chút nào mở miệng trả lời.

"Được... từ nay về sau gọi ngươi Đại Vũ... bắt đầu từ hôm nay ngươi sẽ là Tiểu Nhị của Thanh Giang Lạc, cũng là đệ tử chân truyền đầu tiên của ta!" Ngô Đồng ngay lập tức mở miệng nói, hắn giờ phút này chỉ mong hoàn thành nhiệm vụ, còn tương lai như thế nào, hắn quả thật không đoán được..

---

Chương 36: Thu Đồ Đệ.

Chương 36: Thu Đồ Đệ.

Nhạc Thiên Vũ được Ngô Đồng đặt cho bản thân cái tên mới, có thể gọi là danh xưng của hắn sau này khi ở bên cạnh sư phụ, Đại Vũ cái tên tuy rằng bình thường, nhưng nói lên hắn là đại đệ tử của sư phụ, Vũ chính là tên của hắn.

"Đồ nhi Đại Vũ, bái kiến sư tôn!" Nhạc Thiên Vũ không chần chừ một chút nào, lại một lần nữa dập đầu ba cái bái sư với Ngô Đồng, ngày hôm nay hắn đã trở thành đồ đệ của Tiên Nhân, cho dù hiện tại chỉ là một tên Tiểu Nhị ở nơi này sông nước này cũng không làm cho hắn cảm thấy nhục chí.

[ Đinh! Nhiệm vụ chính tuyến đã hoàn thành! ]

[ Chúc mừng ký chủ nhận được công pháp: Trường Sinh Kinh! ]

Ngô Đồng lúc này khuôn mặt tươi phơi phới, nhiệm vụ đã hoàn thành, hắn cuối cùng cũng đã có được bộ công pháp đầu tiên của mình, Trường Sinh Kinh nghe cái tên thôi đã thấy bá đạo.

Ngô Đồng lúc này mặc cho Nhạc Thiên Vũ quỳ ở dưới đất, hắn lúc này muốn kiểm tra định lực của tên đồ đệ này của mình, cũng như muốn tìm hiểu một chút Trường Sinh Kinh.

Chỉ là khi Ngô Đồng mở ra Trường Sinh Kinh thì ở bên trong một chữ cũng không có, toàn là giấy trắng, cho dù hắn có vận dụng Linh Đồng như thế nào đi chăng nữa cũng không thể nhìn thấy được chữ ở bên trong công pháp.

"Chẳng lẽ nói công pháp này không phải dành cho ta, mà dành cho hắn sao?" Ngô Đồng ánh mắt liếc nhìn Nhạc Thiên Vũ, lúc này hắn cũng hiểu tại sao hệ thống bắt hắn phải thu đồ đệ mới tặng cho hắn công pháp rồi, vì đơn giản công pháp này không phải dành cho hắn.

"Thôi... thôi... dù sao ta cũng đã có Vô Địch Lĩnh Vực bảo hộ... haizz!" Ngô Đồng thở dài một hơi, trong lòng thầm nghĩ, tuy rằng bản thân không vui vẻ, nhưng bây giờ đã thu nhận đồ đệ, vậy thì hắn sẽ bồi dưỡng tên đồ đệ này, sau này giúp hắn xử lý những chuyện mà hắn không thể xử lý cũng xem như là ổn.

Nhạc Thiên Vũ ngước ánh mắt nhìn lên, nhìn thấy sư phụ liên tục thở dài nhìn hắn, trong lòng hắn có chút lo lắng, hắn sợ sư phụ cảm thấy hắn tư chất, căn cốt quá kém, cho nên thất vọng không muốn nhận hắn làm đồ đệ nữa.

"Đại Vũ... ngươi đã là đồ đệ của ta... ta cũng không thể đối xử tệ với ngươi được... cầm lấy quyển công pháp này mà tu luyện!" Ngô Đồng đỡ Nhạc Thiên Vũ đứng dậy, sau đó từ trong áo lấy ra Trường Sinh Kinh đưa cho Nhạc Thiên Vũ.

Nhạc Thiên Vũ ngay lập tức cầm lấy Trường Sinh Kinh cho vào lòng, hắn không có ngay lập tức mở ra nhìn xem, chỉ là đây là lần đầu tiên hắn nhận được một quyển công pháp đàng hoàng, cho nên hắn cực kỳ trân quý nó.

"Sư tôn... đồ nhi sẽ cố gắng tu luyện... không làm cho ngài thất vọng!" Nhạc Thiên Vũ lần nữa quỳ xuống, dập đầu với Ngô Đồng.

"Tiểu tử... đừng có hở ra là quỳ xuống như vậy... được rồi... ngươi nghĩ ngơi đi... nhớ buổi trưa cho Tiểu Hắc ăn cơm... ta đi câu cá ở bên ngoài... đừng làm phiền ta!" Ngô Đồng nói hết câu, hắn liền đi ra ngoài, ngồi lên ghế dựa của mình, thả câu xuống mặt nước, hắn muốn bắt vài con cá Minh Ngạc chiều nay đổi món.

Nhạc Thiên Vũ nhìn bóng lưng của sư phụ đi ra bên ngoài, tiêu dao tự tại, thoải mái vô cùng, đây chính là cuộc sống của Tiên Nhân sao? Thật khiến cho hắn ao ước.

Nhưng hắn sẽ không giống như sư phụ, nếu hắn có ngày thành Tiên, hắn sẽ đi tìm muội muội của hắn, sẽ giúp cho Nhân Tộc trở nên hưng thịnh, khiến cho Phàm Nhân có một chỗ đứng ở Nhân Giới.

Hắn muốn xóa bỏ đi cái khái niệm Tiên Nhân chính là trời, Tiên Nhân chính là vô địch, hắn muốn mang Phàm Nhân đứng ngang hàng với Tiên Nhân, chỉ là việc hắn làm rất khó, khó đến độ có thể không có cách nào làm được.

Nhưng mà trước khi suy nghĩ những đến chuyện viễn vong đó trong tương lai, thì hắn chỉ mong bây giờ bản thân có thể tu luyện, trở thành Tiên Nhân nhanh chóng.

Nhạc Thiên Vũ mở ra Trường Sinh Kinh, ngay lập tức trang đầu tiên đập vào mắt hắn là một lý luận cực kỳ mơ hồ, khiến cho hắn có chút cảm thấy công pháp quá phức tạp, người như hắn khó mà tu luyện được.

Trường Sinh Kinh chia ra làm ba quyển Hạ, Trung, Thượng mỗi một quyển đều cách nhau như một lạch trời.

Tầng đầu tiên gọi là Phàm Nhân Thiên, tu luyện thoát thai hoán cốt, gạt bỏ đi thân thể phàm trần để mở ra Thân Thể Bí Tàng của cơ thể, đặt một chân vào con đường Tu Tiên.

Tu luyện đến cực hạn của Phàm Nhân Thiên bản thân người tu luyện sẽ đạt được cảnh giới Luyện Thần Phản Hư.

Giới thiệu của Phàm Nhân Thiên cũng rất mơ hồ, khiến cho Nhạc Thiên Vũ có chút đau đầu không ngộ được cái gì ở bên trong, nhưng hắn vẫn tiếp tục mở lật tới, muốn xem thử sau Phàm Nhân Thiên là cái gì.

Sau Phàm Nhân Thiên chính là Tiên Nhân Trung Thiên tu luyện đến cực hạn tầng thứ hai có thể đạt đến cảnh giới Đại Đạo Đại La Kim Tiên có thể sánh ngang hàng với Chuẩn Thánh.

Tiếp theo chính là Thánh Nhân Thượng Thiên, quyển thứ ba cũng là quyển khó nhất, tu luyện từ Đại Đạo Đại La Kim Tiên đến Chuẩn Thánh chính là bắt đầu quyển thứ ba, chỉ là muốn tu luyện được Thánh Nhân Thượng Thiên thì phải lấy thân hợp đạo, trở thành Thánh Nhân sau đó mới có thể tiếp tục tu luyện.

Cực hạn của Thánh Nhân Thượng Thiên của Trường Sinh Kinh không có ghi chép, nhưng hắn rõ ràng cảm nhận được tu luyện đến được quyển thứ ba của Trường Sinh Kinh gần như đã Trường Sinh.

Trường Sinh chính là ý nghĩa của Trường Sinh Kinh, cuối cùng cầu được đến đại đạo, đạt được Trường Sinh khiến bản thân vượt qua Thiên Đạo, vượt qua Đại Đạo trở thành Bất Hủ tồn tại trên thế gian này.

"Công pháp sư phụ đưa tặng cho mình thật là cao thâm ảo diệu, muốn tu luyện Phàm Nhân Thiên thôi đã không biết ngày tháng năm nào!" Nhạc Thiên Vũ thở dài một hơi, cảm thấy căn cốt cùng ngộ tính của mình quá kém.

Nếu như không phải cùng sư phụ có duyên, chắc có lẽ cả đời này của hắn cũng đừng mong bước lên Tiên Lộ, có thể tu luyện được Trường Sinh Kinh hay không còn phải hoàn toàn phụ thuộc vào bản thân hắn.

Nhạc Thiên Vũ cũng không có ngay lập tức đi tu luyện Trường Sinh Kinh, vì hắn lúc này thân thể bị thương không nhẹ, tinh thần có chút uể oải, cho nên uống xong một chén canh của sư phụ nấu cho, hắn giờ phút này lại cảm thấy bù ngủ.

Ngô Đồng ngồi ở bên ngoài cũng cảm thấy khó chịu vô cùng, hắn còn tưởng bản thân đã có thể tu luyện, tự mình có thực lực, đáng tiếc công pháp này là dành cho đệ tử của hắn, hắn không thể tu luyện.

Không biết khi Nhạc Thiên Vũ tu luyện có thành tựu hắn có nhận được phần thưởng nào hay không đây, tuy rằng có chút thất vọng khi không thể tu luyện, nhưng lại cũng cực kỳ chờ mong thành tựu mà Nhạc Thiên Vũ mang lại.

"Hệ thống... rốt cuộc thì tao bao giờ mới có thể tu luyện đây, ta cũng không muốn chôn chân mình ở mãi Thanh Giang Lạc không ra ngoài!" Ngô Đồng thở dài lẩm bẩm, mong rằng hệ thống có thể trò chuyện với hắn.

Chỉ là đợi mãi không thấy âm thanh của hệ thống đâu, hệ thống vẫn cứ như vậy, luôn luôn im lặng không đáp lại câu hỏi của hắn, chỉ có khi hắn kích hoạt được thành tựu hay là nấu được món mới, hệ thống mới xuất hiện.

Ngô Đồng lúc này cũng chẳng suy nghĩ nhiều nữa, hắn không thể tu luyện thì đã có đệ tử tu luyện thay hắn, sau này dưỡng lão nhờ vào đồ đệ chăm sóc cũng xem như là không tệ..

---

Chương 37: Đặc Sản Minh Giới.

Chương 37: Đặc Sản Minh Giới.

Mấy ngày sau khi đến Thanh Giang Lạc, Nhạc Thiên Vũ đã thích ứng được cuộc sống ở nơi này, sư phụ là người rất đơn giản, sáng sớm nấu cơm, buổi trưa nấu cơm, buổi tối lại nấu cơm, sư phụ một ngày ba bữa ngoài nấu cơm ra thì không làm cái gì.

Câu cá thì mãi cá không cắn câu, Tiểu Hắc thì cũng do hắn chăm sóc mấy ngày gần đây, từ khi hắn đến tất cả mọi chuyện nhỏ nhặt trong Thanh Giang Lạc đều là hắn làm.

Từ rửa rau cho đến thái nấm hay là rửa chén đũa sau khi ăn xong, lau dọn Thanh Giang Lạc tất cả đều là hắn làm, hắn hiện tại đúng nghĩa là một Tiểu Nhị trong cửa hàng ăn, sư phụ cũng không có chỉ điểm hắn tu hành, chỉ để yên cho hắn tự mình ngộ ra.

Nhưng trong vòng ba ngày này hắn mỗi ngày ăn cơm cùng sư phụ, hắn cảm nhận được đầu óc của hắn trở nên thông suốt hơn, cơ thể dẻo dai khỏe mạnh hơn rất nhiều, tựa như ăn những món ăn sư phụ nấu đang bổ trợ cho hắn tu hành vậy.

"Ta hiện tại vẫn còn là Phàm Nhân, tu luyện Trường Sinh Kinh chưa đến đâu... hiện tại sư phụ cho ta làm những thứ này xem như là tốt rồi!" Nhạc Thanh Vũ đang nhìn Trường Sinh Kinh tu luyện thở ra một hơi nói.

Hắn hiện tại đã không còn là người phàm, nhưng vẫn là Phàm Nhân, tu vi cũng đã gần như bước vào Luyện Tinh rồi chỉ là muốn Hóa Khí để trở thành Luyện Tinh Hóa Khí Cảnh thật sự rất khó.

Ngô Đồng ở bên ngoài tắm nắng buổi sáng sớm, đôi mắt nhắm chặt, cảm thấy bản thân dạo gần đây có chút lười, ngoài việc nấu cơm ra thì không làm cái gì khác, tất cả đều có tiểu đồ đệ mới thu nhận lo liệu cho nên hắn rất rảnh.

"Ông chủ... lại rảnh rang tắm nắng sao?" Diêm Vương đột ngột xuất hiện ở bên cạnh Ngô Đồng, không biết từ đâu hắn cũng lấy ra một cái ghế dựa giống y chang như của Ngô Đồng mà ngồi xuống, vừa tắm nắng, vừa thưởng thức Tiên Linh Đào Tửu.

"Haizz! Diêm Vương đại nhân... trả tiền cho ta, lần trước nói mang đặc sản Minh Giới đến... nhưng biệt tăm biệt tích tận ba tháng... khiến ta chờ đợi mãi, có chút thất vọng!" Ngô Đồng mở mắt ra liếc nhìn Diêm Vương nói.

Ở bên trong Thanh Giang Lạc, Nhạc Thanh Vũ nhìn thấy có người đột nhiên xuất hiện, hắn cảm thấy người này vô cùng đáng sợ, liếc mắt một cái có thể giết chết hắn ngay lập tức, kẻ này là người nào? Là bằng hữu của sư phụ sao.

"Ông chủ mới thuê người làm sao? Tiểu tử kia khí vận cũng không tệ!" Diêm Vương nhìn một chút Nhạc Thanh Vũ, hắn nhận ra Nhạc Thanh Vũ căn cốt, ngộ tính tuy rằng tầm thường, nhưng khí vận lại cực kỳ dày đặc, con đường sau này của tiểu tử này chắc chắn không tầm thường.

"Tiểu đồ đệ vừa mới thu nhận... dạy hắn một chút tu hành pháp môn mà thôi!" Ngô Đồng nhẹ nhàng trả lời.

"Haha! Ông chủ không phải nói mình là Phàm Nhân sao? Hôm nay lại nhận đệ tử, dạy hắn tu hành rồi?" Diêm Vương mở miệng bông đùa nói.

"Ta là Phàm Nhân... nhưng ta có Tiên Pháp!" Ngô Đồng cười cười lắc đầu đáp lại.

"Haizz! Ông chủ đúng là làm cho người ta cứng họng... được rồi... hôm nay ta đến đây là để trả nợ... mang ít đặc sản của Minh Giới đến cho ông chủ!" Diêm Vương nói hết câu, ngay lập tức từ trong nhẫn trữ vật của hắn lấy ra một con cá vàng óng ánh.

Con cá chép vàng óng ánh, vảy như vảy rồng, thậm chí là đã mọc ra sừng rồng, hai cái râu cực kỳ dài, tỏa ra một loại hào quan vô cùng bắt mắt.

[ Nguyên Liệu: Kim Long Ngư Chưa Vượt Long Môn!

Giới Thiệu: Kim Long Ngư đã vượt qua trăm ngàn đại dương, vượt qua trăm ngàn sông ngòi, đã có thể hóa thành Giao Long, nhưng lại muốn hóa thành Chân Long, bơi đến Minh Hà lại bị kẹt lại, không có cách nào vượt Long Môn, trở thành một loại sinh vật hiu quạnh ở Minh Giới.

Phẩm Chất Nguyên Liệu: Tiên Phẩm! ]

Nhìn thấy giới thiệu của Cá Chép Vàng ở trước mặt, Ngô Đồng cảm thấy vô cùng kinh ngạc, ở Minh Hà còn có Cá Chép Vàng như thế này sao.

"Kim Long Ngư, nguyên liệu tốt!" Ngô Đồng mở miệng đánh giá con Kim Long Ngư ở trước mặt.

"Ông chủ có biết Minh Hà bọn ta vạn năm mới có một con Kim Long Ngư hay không?" Diêm Vương thở dài, Minh Hà vạn năm chưa chắc có được một con Kim Long Ngư, Kim Long Ngư khi đến Minh Hà đã gần như là thần thú, pháp lực không kém chút nào Chân Long Tộc bình thường.

Chỉ đáng tiếc không vượt qua được Minh Hà, không thoát khỏi được Long Môn hóa thành Kim Long, bước vào hàng ngũ Chí Tôn của Long Tộc, chỉ có thể ở tại Minh Hà mòn mỏi đến khi chết.

Bình thường Kim Long Ngư đều sẽ không bơi qua Minh Hà, bọn chúng thường chọn Tinh Hà ở Tiên Giới mà đi, chỉ là lâu lâu vẫn có vài con bơi lạc sang Minh Hà, cuối cùng kẹt mãi mãi tại Minh Hà.

Nhưng cũng đừng tưởng rằng Kim Long Ngư chưa từng vượt qua được Minh Hà vọt tới Long Môn, trước đây từng có một con Kim Long Ngư hóa thành Âm Dương Long Ngư vượt qua Long Môn trở thành Âm Dương Thủy Tổ Chân Long, chiến lực thuộc hàng đứng thứ nhất của Long Tộc.

Chỉ là Âm Dương Chân Long thật sự khó sinh ra cực kỳ, trăm vạn năm chưa chắc sinh ra được một đầu Âm Dương Long Ngư chứ đừng nói là Âm Dương Chân Long, cho nên Âm Dương Chân Long ở Ngũ Phương Giới chính là hiếm thấy vô cùng, mỗi một con sinh ra đều là Thánh Nhân.

"Diêm Vương đại nhân... nhưng một con Kim Long Ngư vẫn chưa đủ đâu!" Ngô Đồng lúc này lại mở miệng đòi hỏi, Kim Long Ngư tuy rằng quý hiếm, nhưng chưa chắc quý hiếm bằng thịt của Ngưu Ma Vương.

"Ông chủ thật là người tham lam!" Diêm Vương hết cách, lấy ra bên trong trữ vật của mình một Ngó Sen cùng với một bông hoa màu đỏ.

[ Nguyên Liệu: Âm Dương Liên Hoa!

Giới Thiệu: Mọc ra ở Nhân Giới, trưởng thành tại Thánh Giới, sinh sôi nảy nở ở Minh Giới, Âm Dương Liên Hoa chính là Bảo Dược độc nhất vô nhị của Ngũ Phương Thế Giới.

Phẩm Chất: Tiên Thiên Chí Bảo! ]

[ Nguyên Liệu: Bỉ Ngạn Hoa!

Giới Thiệu: Hoa Bỉ Ngạn màu đỏ, rực lửa cháy hừng hực không bao giờ tắt, tựa như hồi ức đau thương của những vong hồn ở Minh Giới.

Phẩm Chất: Bình Thường! ]

"Ông chủ hai nguyên liệu này đã khiến ông chủ hài lòng hay chưa? Âm Dương Liên Hoa cùng Bỉ Ngạn Hoa không phải muốn có là có thể có được đâu!" Diêm Vương nhìn sang Ngô Đồng nói.

Ngô Đồng nhìn xem hai cái giới thiệu của Âm Dương Liên Hoa cùng Hoa Bỉ Ngạn, tuy rằng Phẩm Chất của Hoa Bỉ Ngạn chỉ là bình thường, nhưng Âm Dương Hoa lại là Tiên Thiên Chí Bảo, hai nguyên liệu này kết hợp lại làm một trộn gỏi thì còn gì bằng.

"Nguyên liệu đúng là cực phẩm, nhưng vẫn còn thiếu lỗ tai heo... không biết nên đi đâu tìm đây!" Ngô Đồng nhìn Diêm Vương nói.

"Ông chủ muốn nấu món mới?" Diêm Vương tò mò nhìn Ngô Đồng hỏi.

"Đúng vậy, chỉ là thiếu tai heo... ta lại không thể rời đi nơi này mua nguyên liệu được... cảm phiền Diêm Vương đại nhân đi một chuyến có được không?" Ngô Đồng nhìn sang Diêm Vương hỏi.

"Được rồi... ông chủ mở cửa hàng... nhưng nguyên liệu lại thiếu, bắt khách hàng như ta tự mình chuẩn bị nguyên liệu, đúng là biết làm ăn, đúng là phiền chết!" Diêm Vương cười cười nhìn Ngô Đồng nói hết câu, nhưng cũng đứng dậy rời đi.

Ngô Đồng nhìn thấy Diêm Vương rời đi, chỉ là hắn không biết Diêm Vương lần này không phải đến chợ ở Nhân Gian mua Tai Heo mà đi một chuyến đến tận Yêu Giới tìm kiếm Trư Tộc một chuyến.

Diêm Vương đã muốn ăn thì nguyên liệu chắc chắn phải là cực phẩm của cực phẩm, những thứ tầm thường phàm giai không xứng để hắn để vào mắt, cho nên Trư Tộc của Yêu Giới lần này bị hắn ghé thăm..

---

Chương 38: Diêm Vương Xâm Nhập Trư Tộc.

Chương 38: Diêm Vương Xâm Nhập Trư Tộc.

Diêm Vương rời khỏi Thanh Giang Hà, trong một cái chớp mắt liền xuất hiện ở Yêu Giới, khiến cho không ít tồn tại mạnh mẽ của Yêu Giới phát hiện ra Diêm Vương.

"Kẻ nào dám xâm nhập Yêu Tộc!" Từ trên không trung, Ngưu Ma Vương xuất hiện, chặn đường của Diêm Vương.

"Thì ra là Ngưu Ma Vương... ngươi đánh hơi thật giỏi!" Diêm Vương nhìn Ngưu Ma Vương liếm môi một cái, nhớ đến Thịt Trâu Gác Bếp làm bằng thịt của Ngưu Ma Vương.

"Diêm Vương? Trên người của ngươi... có mùi hương của ta? Thịt của ta... là ngươi ăn sao?" Ngưu Ma Vương lần trước bị mất một cái chân, hắn còn nghe Yêu Chủ nói vị kia ở Thanh Giang Hà lấy thịt của hắn làm nguyên liệu nấu ăn.

"Đúng vậy... được ông chủ mời một bữa... hôm nay đến Yêu Tộc cũng là muốn tìm nguyên liệu nấu ăn cho ông chủ!" Diêm Vương mỉm cười nói.

"Ngươi... ngươi vậy mà quen biết vị kia ở Thanh Giang Hà? Không sợ Minh Giới của ngươi bị đánh sập sao?" Ngưu Ma Vương cùng với Diêm Vương đều là Chuẩn Thánh, nhưng Ngưu Ma Vương yếu hơn một chút, cho nên cũng không có dám ra tay ngay lập tức, mà bây giờ ở đây đấu võ mồm với Diêm Vương.

"Ta cùng ông chủ là bằng hữu, làm gì có chuyện đánh sập Minh Giới của ta, chỉ là Ngưu Ma Vương... ngươi chỉ muốn ở đây đấu võ mồm thôi sao? Không muốn động thủ?" Diêm Vương đã lấy ra Diêm La Kiếm, bất cứ lúc nào cũng có thể đánh nhau, cho dù Yêu Giới có Yêu Chủ là Thánh Nhân hắn cũng không sợ.

"Không đánh... ngươi có liên quan đến vị kia ở Thanh Giang Hà... nên không đánh!" Ngưu Ma Vương nói xong ngay lập tức rời đi, hắn vẫn còn nhớ như in cái ngày hôm đó, bản thân bị cái dao chặt thịt cắt chân như thế nào, đến bây giờ hắn vẫn còn sợ.

Diêm Vương nhìn thấy Ngưu Ma Vương bỏ chạy cũng chỉ cười cười lắc đầu, ông chủ thật là bá đạo, khiến cho một trong những Chuẩn Thánh mạnh mẽ bật nhất của Yêu Giới cũng không sợ hãi, để lại bóng ma tâm lý trong đầu.

"Lỗ tai heo thì phải đến Trư Tộc... đột nhiên lao vào săn giết Trư Tộc thì cũng không ổn lắm... tìm kiếm đầu heo nào chưa khai mở linh trí đi!" Diêm Vương đạp một bước rời khỏi Hỏa Diệm Sơn, đi đến U Minh Đầm nơi mà Trư Tộc sinh sống.

Trư Tộc ở Yêu Tộc cũng là một chủng tộc cường đại, cho dù là chưa khai mở linh trí thì phẩm chất thịt cũng cực kỳ cao, thậm chí là còn ngon hơn cả khi đã khai mở linh trí.

Vì đơn giản Trư Tộc chưa khai mở linh trí sẽ không có yêu khí nhập thể, chất thịt cực kỳ tinh khiết, nấu thức ăn chắc chắn sẽ ngon hơn rất nhiều Trư Tộc đã tu luyện có thể hóa hình hoặc đứng bằng hai chân.

Diêm Vương xuất hiện ở khu vực mà Trư Tộc sinh sống, ngay lập tức hắn liền nhắm đến một đầu Trư Yêu chưa hóa hình, chưa tu luyện, không chần chừ một chút nào, hắn ngay lập tức xuất thủ.

"Hỏa Lân Trư có huyết mạch của Long Tộc không tệ, ông chủ chắc chắn sẽ thích!" Diêm Vương cầm lên Diêm La Kiếm trảm tới.

Chỉ là lúc này lại có một cây đại đao chặn đòn của hắn, đẩy bật hắn ra ngoài, con Hoa Lân Trư khi vậy mà có một vị Chuẩn Thánh bảo vệ.

"Kẻ nào? Dám động vào hậu bối Trư Tộc bọn ta?" Trư Ngũ Chiến tay cầm đại đao đáp xuống.

Hắn cũng có huyết mạch của Hỏa Lân Trư cho nên nhìn thấy hậu bối của mình bị ức hiếp, hắn không chần chừ mà xuất thủ, hôm nay nếu không phải hắn tình cờ đi ngang qua nơi này, không phải nói hậu bối của Hỏa Lân Trư Nhất Tộc sẽ bị kẻ lạ mặt này giết sao?

"Thì ra là Trư Ngũ Chiến một trong Thập Đại Chuẩn Thánh của Yêu Tộc?" Diêm Vương lúc này muốn nghiêm túc một chút, nếu không khó mà có thể bắt được đầu Hỏa Lân Trư này đem về.

"Hừ! Ngươi là ai? Vậy mà biết uy danh hiển hách của Bổn Trư!" Trư Ngũ Chiến tay cầm đại đao cực kỳ hương phấn, kẻ trước mặt biết được uy danh của hắn chắc chắn không phải không phải người tầm thường.

"Hôm nay Diêm La Kiếm của ta cũng muốn thử một chút Hỏa Vân Đao trong tay Trư Ngũ Chuẩn Thánh một phen!" Diêm Vương không chần chừ một chút nào, ngay lập tức thi triển Pháp Thân của mình lao tới.

"Mẹ nó? Diêm Vương của Minh Giới... đùa ta đó hả?" Trư Ngũ Chiến nghe đến Diêm La Kiếm liền sợ hết hồn, cùng là Chuẩn Thánh với nhau nhưng Diêm Vương thì ở đẳng cấp khác, nhưng mà hắn không ra tay chắc chắn sẽ mất mặt.

"Vô Gian Quỷ Vực: Âm Tà Tu La Trảm!" Diêm Vương nâng lên Diêm La Kiếm mạnh mẽ ngưng tụ Quỷ Khí mà tấn công Trư Ngũ Chiến.

"Hừ! Đừng tưởng bổn Trư sợ ngươi!" Trư Ngũ Chiến vác theo Hỏa Vân Đao của mình nhảy lên, tung đòn đáp trả.

"Hỏa Vân Yêu Vực: Hỏa Vân Càn Khôn Đại Yêu Trảm!" Hỏa Vân Yêu Vực mở rộng va chạm cùng với Vô Gian Quỷ Vực của Diêm Vương.

Hỏa Vân Đao bốc cháy hừng hực, ngọn lửa cháy điên cuồng không bao giờ tắt, Thần Thông bậc nhất của Hỏa Lân Trư Tộc.

ẦM! ẦM! ẦM!

Đao khí cùng Kiếm khí không ngừng va chạm vào nhau, Quỷ Khí cùng Yêu Khí khiến cho cả U Minh Đầm chấn động dữ dội, thiên địa gần như bị đốt cháy thành một mảnh lớn khi hai đại chiêu thức va chạm vào nhau.

"Không hổ là Đại Tướng của Yêu Tộc... đúng là mạnh!" Diêm Vương bị đẩy lui lại phía sau một chút, nơi này là địa bàn của Yêu Tộc cho nên Yêu Khí dồi dào vô cùng, Trư Ngũ Chiến thực lực cũng không phải kém cõi, cho nên Diêm Vương bị đẩy lùi lại vài chục bước.

Diêm Vương thì bị đẩy lùi lại mấy chục bước, còn Trư Ngũ Chiến thì bị đánh bay ra xa trăm dặm, thậm chí trước ngực còn bị chém một phát, máu chảy đầm đìa.

Diêm Vương đúng là mạnh mẽ vô cùng, cùng là Chuẩn Thánh với nhau nhưng lại chênh lệch cực lớn, Diêm Vương so với Thánh Nhân không kém bao nhiêu, thậm chí là mạnh ngang hàng với Thánh Nhân.

"Diêm Vương đúng là không phải người tầm thường!" Tuy rằng Trư Ngũ Chiến bị thương, nhưng cũng không nặng, tốc độ hồi phục của hắn cực nhanh chóng, khôi phục thương thế cực nhanh, khiến cho hắn trở lại trạng thái ban đầu ngay lập tức, chỉ là Yêu Khí bị tổn hao một phần mà thôi.

"Trư Đại Tướng cũng không tầm thường!" Diêm Vương mỉm cười nhìn Trư Ngũ Chiến nói, hắn biết hôm nay muốn bắt được một con Hỏa Lân Trư đi không phải chuyện dễ dàng.

"Diêm Vương đại nhân vì sao lại muốn bắt lấy hậu bối của Trư Tộc bọn ta? Bọn ta đắc tội Diêm Vương đại nhân chỗ nào sao?" Trư Ngũ Chiến cũng không muốn chiến với Diêm Vương một chút nào, nhưng vì uy nghiêm của bản thân mình, uy nghiêm của Hỏa Lân Trư Tộc hắn không thể đứng nhìn.

"Bằng hữu của ta muốn dùng thịt heo để nấu thức ăn... cho nên mới đến Trư Tộc của Tướng Quân một chuyến, chỉ muốn bắt một đầu Trư Yêu chưa có linh trí mà thôi, cũng không có ý định bắt Trư Yêu đã tu luyện, đã khai mở ra linh trí!" Diêm Vương mở miệng nói.

"Hả? Muốn ăn thịt heo? Tại sao lại không đến Nhân Giới kiếm Phàm Trư mà ăn, lại đến Yêu Tộc của bọn ta?" Trư Ngũ Chiến lúc này sùng máu lên rồi, mẹ nó muốn ăn thịt heo là đến Trư Tộc của hắn bắt hả? Đang xem thường Trư Tộc của hắn sao? Con mẹ nó, thật là đáng chém.

"Phàm Trư chất thịt không được ngon... cho nên Trư Yêu là lựa chọn thích hợp nhất!" Diêm Vương gợi đòn vô cùng, khuôn mặt tươi cười nhìn Trư Ngũ Chiến nói.

"Mã mẹ nhà ngươi Diêm Vương... xem Trư Tộc ta là thức ăn của nhà ngươi hả?" Trư Ngũ Chiến điên tiết cả lên, tay cầm Hỏa Vân Đao điên cuồng chém tới.

Diêm Vương lúc này chỉ lui lại phía sau đỡ đòn, giờ phút này Trư Ngũ Chiến điên tiết chính là thời cơ thích hợp nhất để bắt con Hỏa Lân Trư chưa khai mở linh trí kia..

---

Chương 39: Yêu Tộc Liên Thủ.

Chương 39: Yêu Tộc Liên Thủ.

Diêm Vương không có muốn đánh bại Trư Ngũ Chiến, hắn chỉ muốn bắt lấy con Hỏa Lân Trư kia rời đi mà thôi, cho nên vừa đánh vừa di chuyển đến khu vực mà con Hỏa Lân Trư chưa khai mở linh trí.

Trư Ngũ Chiến vì bị Diêm Vương khiêu khích mà nổi điên, mỗi một đòn đều dùng toàn lực, muốn xé xác Diêm Vương ra thành từng mảnh, nhưng càng đánh hắn càng cảm thấy kỳ lạ, rõ ràng Diêm Vương thực lực mạnh hơn hắn rất nhiều, nhưng từ nãy đến giờ lại liên tục rút lui.

Cuối cùng Trư Ngũ Chiến cũng hiểu, Diêm Vương vừa đỡ đòn vừa chạy là có mục đích khác, cho nên Trư Ngũ Chiến ngay lập tức mở ra Hỏa Vân Yêu Vực.

"Hỏa Vân Yêu Vực: Hỏa Vân Ngục Thiên Xích!" Ngay lập tức ở dưới mặt đất nơi mà Diêm Vương đang di chuyển xuất hiện bảy cộng dây xích màu đỏ, trói hai chân của Diêm Vương lại một chỗ.

"Diêm Vương đại nhân thế mà lại làm trò bỉ ổi đến vậy, muốn làm ta phân tâm để bắt lấy hậu bối của Trư Tộc ta? Đừng có mà nằm mơ!" Trư Ngũ Chiến không tiếp tục tấn công nữa, mà dồn toàn bộ Yêu Lực của mình vào khống chế Ngục Thiên Xích giam cầm Diêm Vương lại một chỗ.

"Không hổ là Trư Đại Tướng Quân, ý đồ của ta vậy mà bị Tướng Quân nhìn ra, chỉ là thứ mà ta đã muốn bắt... Trư Tướng Quân không cản được!" Diêm Vương cười gằng một cái, tuy rằng đã bị Trư Ngũ Chiến giam cầm lại một chỗ, nhưng hắn muốn phá vỡ Hỏa Vân Yêu Vực không quá khó.

"Luân Hồi Vãn Sinh: Đạp Địa Toái Tinh!" Diêm Vương mở ra Luân Hồi Vãn Sinh thoát khỏi Hỏa Vân Ngục Thiên Xích của Trư Ngũ Chiến, bàn chân đạp mạnh một cái, độn thổ biến mất trước mặt của Trư Ngũ Chiến.

Trư Ngũ Chiến giật mình, Diêm Vương vậy mà còn có thể sử dụng Độn Thuật, đúng là khiến cho hắn bất ngờ vô cùng.

"Diêm Vương... ngươi đúng là hèn hạ!" Trư Ngũ Chiến không nghĩ nhiều được nữa, tăng tốc toàn lực vác theo Hỏa Vân Đao đuổi theo Diêm Vương, đuổi đến gần con Hỏa Lân Trư chưa khai mở linh trí.

Diêm Vương tốc độ cực nhanh, bàn chân toái tinh đạp địa mà đi, mỗi bước chân của hắn đều để lại một tia Quỷ Khí, khiến cho tốc độ của Trư Ngũ Chiến chậm lại, trước mặt hắn lúc này chính là con Hỏa Lân Trư chưa khai mở linh trí, bàn tay của hắn chụp tới, muốn bắt con Hỏa Lân Trư này, chỉ là đáng tiếc lại bị kẻ khác ngăn cản.

"Diêm Vương... ngươi lại muốn bắt đi hậu bối của Yêu Tộc bọn ta? Huyết Mạch của nó không tầm thường, ngươi không thể mang đi!" Đại Nhạc Hắc Hùng Vương thân thể khổng lồ xuất hiện, chặn lại trước mặt Diêm Vương, bàn chân đạp mạnh xuống mặt đất một phát, chấn văng Diêm Vương ra xa.

Diêm Vương lúc này bị đẩy lui ra phía sau, thì lúc này Trư Ngũ Chiến vác theo Hỏa Vân Đao đã đánh tới.

"Mã mẹ nhà người Diêm Vương... ức hiếp người quá đáng!"

"Hỏa Vân Tam Tiên Đao: Cực Lạc Trảm!" Hỏa Vân Đao hóa thành một cái lốc xoáy cực kỳ khủng bố, mang theo Yêu Lực cuồn cuộn như nước chảy, khiến cho cả không gian nứt vỡ, thiên địa chấn động mà trảm xuống.

KENG

ẦM

Diêm Vương không kịp đỡ đòn, ngay lập tức trúng một đao cực kỳ bá đạo của Trư Ngũ Chiến, giờ phút này hắn mới hiểu ra rằng, không dùng toàn lực thì khó mà đạt được mục đích của mình.

"Hai vị ta đã không muốn dùng toàn lực, là hai vị ép ta!" Diêm Vương khuôn mặt bắt đầu thay đổi, từ khuôn mặt hiền lành trở thành hung thần ác sát.

Trên tay của hắn Diêm La Kiếm cũng thay đổi hình thái, khuôn mặt tươi cười trên cán kiếm đã thay đổi thành khuôn mặt dữ tợn.

Cả người của Diêm Vương sát khí nổi lên, Quỷ Khí kéo dài chín vạn dặm, khiến cho U Minh Đầm lúc này toàn bộ đều bị Quỷ Khí bao trùm.

"Vô Gian Quỷ Vực: Luân Hồi Vãn Sinh!" Diêm Vương mở ra đôi mắt, Quỷ Khí cuồn cuộn nổi lên, cỏ cây xung quanh trở nên khô héo, sinh mệnh của tất cả mọi thứ bị bao trùm bởi Vô Gian Quỷ Vực của Diêm Vương đều dần dần biến mất.

"Không ổn rồi, Diêm Vương nổi điên rồi!" Đại Nhạc Hắc Hùng Vương ngay lập tức cảm nhận được sự đáng sợ của Diêm Vương.

Quỷ Vực mở ra hàng vạn Âm Binh không ngừng xuất hiện, oan hồn ở khắp mọi nơi trên Ngũ Phương Giới tề tụ về một chỗ, giờ phút này Diêm Vương không khác nào Thánh Nhân, thậm chí cho dù là Thánh Nhân cũng không sánh bằng hắn.

"Hai người chúng ta không phải là đối thủ của Diêm Vương... mau rút thôi!" Trư Ngũ Chiến lúc này muốn rút lui, thà mất đi một hậu bối còn hơn mất mạng.

"Trư Ngũ Chiến... việc gì phải sợ... bọn ta đến giúp ngươi!" Từ trên không trung xuất hiện một giọng nói vang lên, bầu trời Quỷ Vực bị ngọn lửa của Kim Ô đốt cháy.

"Kim Ô? Ngươi không phải bế quan sao?" Đại Nhạc Hắc Hùng Vương nhìn thấy Kim Ô xuất hiện, tò mò cực kỳ, tên này không phải muốn chứng đạo nhập Thánh sao? Tại sao lại ra ngoài rồi.

"Yêu Tộc bị Minh Giới xem thường... ta làm sao có thể đứng nhìn!" Tam Túc Kim Ô cả người hừng hực lửa cháy, Yêu Khí hạo đãng khiến cho Quỷ Vực của Diêm Vương bị lu mờ.

"Tam Túc Kim Ô có đến... cũng là vô dụng mà thôi... ta sẽ không tha cho kẻ nào!" Diêm Vương ánh mắt lạnh lùng, nhẹ nhàng vung kiếm, Quỷ Khí bao trùm lấy Diêm La Kiếm.

Một thanh đại kiếm xuất hiện ở trên không trung, ảo diệu vô cùng, sinh sôi không ngừng, Âm Dương Bất Diệt Kiếm, một kiếm trảm ra, thảo phạt âm dương, chém nát luân hồi, đứng trước mặt kiếm này tất cả đều là sâu kiến.

"Hừ! Đừng tưởng Yêu Tộc không có người!" Kim Sí Đại Bằng ở trên không trung rống lớn một tiếng, đại kích ngay lập tức phóng thẳng xuống dưới, cuồng phong hội tụ vào một chỗ, âm dương ngay lập tức bị chia cắt.

ẦM! ẦM!

Thiên địa ngay lập tức bị chấn động, Yêu Giới giờ phút này tràn ngập Yêu Khí cùng cùng Quỷ Khí bao trùm tại một chỗ, khiến cho cả Yêu Giới chấn động.

"Kim Sí ngươi cũng không phải bế quan chứng đạo nhập Thánh sao?" Trư Ngũ Chiến lúc này tò mò vô cùng, hết Tam Túc Kim Ô rồi đến Kim Sí Đại Bằng đến giúp hắn đánh đuổi Diêm Vương.

Bình thường hai tên này đâu có dễ nói chuyện như vậy, muốn bọn chúng xuất thủ còn khó hơn cả lên trời, cho dù là Yêu Chủ mời bọn chúng xuất thủ, bọn chúng còn khinh thường ra tay, ấy thế mà hôm nay lại đến giúp hắn cùng Đại Nhạc Hắc Hùng Vương?

Chẳng lẽ Diêm Vương lại dùng Huyễn Thuật, khiến cho hắn không nhận ra được đâu là thật đâu là giả.

"Ngươi không nhận ra điều gì sao? Ta đã không còn là Chuẩn Thánh!" Kim Sí Đại Bằng lên tiếng, bình thường hắn sẽ không xuất thủ, nhưng hôm nay thành công chứng đạo nhập Thánh, hắn đang muốn tìm Ngưu Ma Vương hay Yêu Chủ so tài một trận, nhưng trước mặt không phải có Diêm Vương đây sao? Cùng tên này giao thủ không phải tốt hơn sao.

Chỉ là khiến cho hắn bất ngờ là Tam Túc Kim Ô cũng thành công chứng đạo nhập Thánh, không ngờ ngoài hắn ra Yêu Tộc lại sinh ra thêm một vị Thánh Nhân.

"Cả ngươi cùng Kim Ô đều trở thành Thánh rồi sao? Bỏ bọn ta lại phía sau?" Trư Ngũ Chiến giật mình, Tam Túc Kim Ô cùng Kim Sí Đại Bằng đã thành không chứng đạo nhập Thánh, giờ phút này bỏ xa hắn cùng những người khác rồi.

"Trư Ngũ Chiến... ngươi yên tâm đi... hôm nay Diêm Vương muốn rời khỏi U Mình Đầm của ngươi... chắc chắn sẽ không trọn vẹn!" Tam Túc Kim Ô kiêu ngạo vô cùng, hắn không hóa thành nhân hình, mà sử dụng bản thể của mình che phủ bầu trời nói chuyện, Yêu Uy tỏa ra khiến cho cả khu vực dường như bị đè nén đến nổi bốc cháy.

Diêm Vương lúc này ánh mắt nhíu lại một cái, hắn chỉ là Chuẩn Thánh, giờ phút này phải đối đầu với hai vị Thánh Nhân cùng hai vị Chuẩn Thánh, cho dù hắn có thực lực ngang hàng Thánh Nhân nhưng cũng chưa chắc có thể đối đầu với những kẻ trước mặt..

---

Chương 40: Diêm Vương Đột Phá Vòng Vây.

Chương 40: Diêm Vương Đột Phá Vòng Vây.

Diêm Vương ánh mắt sát khí ngập trời, cả người của hắn tựa như hòa vào màn đêm của U Minh Đầm cho dù có Bất Tử Bất Diệt Hỏa của Tam Túc Kim Ô chiếu sáng cũng không hiện lên được thân ảnh của Diêm Vương.

"Thánh Nhân Yêu Tộc đã ra tay... bổn Vương hôm nay sẽ toàn lực ứng phó... Yêu Giới có bị làm sao, các vị cũng đừng trách ta!" Diêm Vương nói hết câu, ngay lập tức độn thổ phi thiên mà bỏ trốn.

"Hừ! Diêm Vương cho dù ngươi mạnh, chung quy lại vẫn chỉ là Chuẩn Thánh mà thôi, muốn chạy... đừng mơ!" Tam Túc Kim Ô quát lớn một tiếng, hai cánh của hắn vỗ mạnh, ngay lập tức hai cái mặt trời cỡ nhỏ xuất hiện, hướng thẳng đến phía Diêm Vương mà tấn công.

"Tam Túc Nhiệt Hỏa: Nhị Vũ Triều Dương!" Tam Túc Kim Ô phóng ra hai cái mặt trời đánh tới, không chút nào hạ thủ lưu tình.

ẦM! ẦM! ẦM!

Mặt trời nóng rực như lửa điên cuồng rơi xuống, thiêu cháy hết thảy tất cả mọi thứ, ngay cả Quỷ Khí mạnh mẽ của Diêm Vương cũng không thoát khỏi.

Nhưng Diêm Vương đường đường là Minh Giới chủ nhân, làm sao có thể dễ dàng bị Tam Túc Kim Ô đánh bại như vậy được, hắn ẩn mình trong bóng đêm mà trốn, cho dù mặt trời có chiếu sáng như thế nào đi chăng nữa, thì ở khắp mọi nơi đều có bóng tối, Diêm Vương trốn ở trong bóng tối, Triều Dương của Tam Túc Kim Ô không cách nào chạm đến.

"Diêm Vương... ngươi trốn... trốn mãi không được!" Tam Túc Kim Ô nổi điên, hắn không ngờ Diêm Vương chỉ dám trốn, không dám xuất thủ.

Diêm Vương hòa mình vào bóng đêm, hắn lợi dụng thời cơ mà bỏ trốn, hắn cũng không phải người ngu mà một mình đối chọi với Tam Túc Kim Ô cùng Kim Sí Đại Bằng đã là Thánh Nhân.

"Hừ!" Kim Sí Đại Bằng nhìn thấy Tam Túc Kim Ô tấn công Diêm Vương trong tuyệt vọng, hắn giờ phút này cũng bay lên không trung.

Tay cầm Hỗn Thế Phương Thiên Kích mạnh mẽ đâm xuống một kích, tấn công toàn bộ bóng đêm của U Minh Đầm, khiến cho Diêm Vương không còn nơi lẩn trốn.

"Phạt Thiên: Phong Vân Biến Sắc!" Hỗn Thế Phương Thiên Kích hóa thành vũ bão, phong vân trên bầu trời ngay lập tức biến sắc, lửa của Tam Túc Kim Ô hòa vào quyệnvào bên trong một kích của Kim Sí Đại Bằng, điên cuồng mà đánh xuống.

ẦM! ẦM! ẦM!

Diêm Vương giờ phút này bị đánh bật ra khỏi bóng đêm, hắn bị từng kích, từng kích của Kim Sí Đại Bằng đánh trúng, thiên địa chi lực của Kim Sí Đại Bằng quá mạnh, tựa như đã là Hợp Đạo Thánh Nhân bước chân vào Vô Địch Thánh Nhân.

Nhưng nhìn kỹ lại thì không phải, Ki Sí Đại Bằng không phải là Hợp Đạo Thánh Nhân hay là Vô Địch Thánh Nhân hắn đơn giản chỉ là Thiên Đạo Thánh Nhân kết hợp với Huyết Mạch thuần túy của hắn tung ra một kích, mà một kích này không kém chút nào Hợp Đạo Thánh Nhân.

"Mẹ nó... hai tên này dùng toàn lực đánh với ta sao?" Diêm Vương bị đánh bay ra ngoài, giữa ngực loan lỗ vết máu, bản thân hắn bị thương không nhẹ.

"Diêm Vương... ngươi chạy không thoát!" Kim Sí Đại Bằng không có dừng lại, tiếp tục cầm lấy Hỗn Thế Phương Thiên Kích điên cuồng đánh xuống.

"Phạt Thiên: Đài Bằng Triển Sí!" Hai cánh của Kim Sí Đại Bằng mở ra, cuồng phong hội tụ vào hai cánh, trên tay Phương Thiên Kích hội tụ phong vân, hóa thành một cơn lốc xoáy cực kỳ cuồng nộ giáng xuống, mang theo Yêu Lực hùng hậu, lại thêm một tia Thiên Địa Chi Lực của Thánh Nhân giáng xuống.

"Tam Túc Nhiệt Hỏa: Thiên Băng Địa Liệt!" Tam Túc Kim Ô cũng không có đừng nhìn, hai cánh của hắn vỗ mạnh một phát, trăm vạn quả cầu lửa từ trên hư không giáng xuống, mang theo Yêu Lực vô cùng vô tận, như là có thể hủy thiên diệt địa.

Thánh Nhân ra tay tất cả mọi thứ bên dưới chỉ còn lại là dĩ vãng, dưới Thánh Nhân tất cả đều là sâu kiến, cho dù có là Diêm Vương đi chăng nữa cũng không đủ tư cách đỡ được hai đòn này của hai người Kim Sí Đại Bằng cùng Tam Túc Kim Ô.

Diêm Vương giờ phút này chỉ có thể trơ mắt đứng nhìn hai đại chiêu thức hạ xuống tấn công bản thân mình, hắn không còn đường lui, chỉ có thể dùng toàn lực mà đối ứng lại hai đại chiêu thức của đối phương.

"Chúa Tể Địa Ngục: Bất Diệt Tán Thiên Kiếm!" Diêm Vương cả người bùng nổ pháp lực, Quỷ Khí không ngừng nổi lên, Minh Giới đại môn xuất hiện sau lưng của hắn, Quỷ Khí không ngừng tuôn trào, hợp lại thành một với Diêm La Kiếm của hắn.

Bất Diệt Tán Thiên Kiếm vừa ra, thiên địa băng liệt, kiếm khí kéo dài ba vạn dặm, tất cả mọi thứ đều bị tán diệt trước một kiếm kinh thiên nghĩa địa của Diêm Vương.

Bất Diệt Tán Thiên Kiếm vừa ra hai đại chiêu thức của Tam Túc Kim Ô ngay lập tức vỡ nát, trăm vạn quả cầu lửa bị thổi bay không còn lại gì, cuồng phong bị kiếm khí xé rách, Thiên Địa Chi Lực vẫn diệt trước kiếm khí của Diêm Vương đánh ra.

XOẸT! XOẸT! XOẸT!

ẦM! ẦM! ẦM!

"Diêm Vương hắn....!" Tam Túc Kim Ô giờ phút này kinh ngạc không thôi, Diêm Vương chỉ là Chuẩn Thánh, nhưng một kiếm vừa rồi đánh ra đã vượt qua sự tưởng tượng của hắn, một kiếm này nếu như đánh lên người của hắn, chắc chắn hắn sẽ hôi phi yên diệt.

Kim Sí Đại Bằng giờ phút này cũng nhíu mày nhìn Diêm Vương đứng dưới mặt đất, một kiếm kia của Diêm Vương đã vượt qua phạm vi nhận biết của hắn về thực lực của Thánh Nhân, Diêm Vương rốt cuộc làm sao có thể làm được.

Diêm Vương tung ra một kiếm, giờ phút này hắn cả người hắn đã hóa thành Ác Quỷ, trở thành Chúa Tể Địa Ngục, thống ngự vạn quỷ, Quỷ Khí tuôn trào ra ngoài như là biển cả, có thể nhấn chìm cả Thánh Nhân xuống dưới.

Diêm Vương nhân cơ hội hai vị Thánh Nhân của Yêu Tộc kinh ngạc trước một kiếm của hắn, hắn ngay lập tức trốn khỏi hiện trường, cũng sẵn tiện ôm luôn con Hỏa Lân Trư rời khỏi U Minh Đầm.

Một lúc sau, Kim Sí Đại Bằng cùng Tam Túc Kim Ô mới hoàn hồn trở lại, nhưng lúc đó đã muộn, Diêm Vương đã rời khỏi U Minh Đầm rời khỏi Yêu Giới trong một cái chớp mắt rồi.

Tam Túc Kim Ô cùng Kim Sí Đại Bằng cũng rời đi, bọn họ hôm nay đã được chứng kiến thực lực đáng sợ của Diêm Vương rồi, nếu như Diêm Vương là Thánh Nhân chắc chắn hai người bọn hắn đã bị trảm xuống từ lâu.

Lúc này ở dưới U Minh Đầm chỉ còn lại Trư Ngũ Chiến cùng với Đại Nhạc Hắc Hùng Vương, cả hai chỉ là Chuẩn Thánh, nhìn thấy Diêm Vương cùng với hai vị Thánh Nhân xuất thủ đại chiến một trận, khiến cho bọn hắn run sợ không thôi.

Giờ phút này cả hai mới nhận ra đều là Chuẩn Thánh như nhau, nhưng Diêm Vương thuộc đẳng cấp hoàn toàn khác hai người bọn hắn, có thể nói bọn hắn chỉ là ếch ngồi đáy giếng mà thôi.

"Trư Ngũ Chiến... lần này ta trở về... bế quan không nhập Thánh ta sẽ không xuất quan!" Đại Nhạc Hắc Hùng Vương ngay lập tức rời đi, hôm nay hắn đã bị Tam Túc Kim Ô cùng với Kim Sí Đại Bằng vượt qua, hắn cũng phải chứng đạo nhập Thánh, nếu không sẽ mãi mãi bị bỏ lại phía sau.

Trư Ngũ Chiến nhìn thấy bóng lưng của Đại Nhạc Hắc Hùng Vương rời đi, hắn giờ phút này cũng quyết tâm về nhà bế quan, không vào Thánh Nhân hắn sẽ không ra khỏi cửa.

Diêm Vương chật vật rời khỏi Yêu Giới, trên người bị thương không nhẹ, may mắn hắn còn con ác chủ bài mới có thể thoát khỏi được lòng bàn tay của hai vị Thánh Nhân, ngày hôm nay đến Yêu Giới một chuyến xém mất đi cái mạng, nhưng cũng đáng khi đã đạt được mục đích của mình..

---

Chương 41: Diêm Vương Trở Về.

Chương 41: Diêm Vương Trở Về.

Diêm Vương chật vật trở lại Nhân Giới, hắn ngồi xuống một gốc cây cổ thụ nghỉ ngơi một chút, hắn cũng không muốn lộ ra dáng vẻ bản thân chật vật trước mặt Ngô Đồng.

"Haizz! Lần sau phải cẩn thận một chút... không nên vọng động như vậy!" Diêm Vương thở dài một hơi, lấy ra Tiên Linh Đào Tửu uống cạn, cảm nhận sự ngọt ngào của rượu ngon, cảm nhận sự đắng chát của sự mệt mỏi sau khi đại chiến một trận.

Diêm Vương đôi mắt nhắm lại, không biết từ khi nào đã ngủ thiếp đi, có lẽ cuộc sống của hắn quá mệt mỏi, giờ phút này mới được nghĩ ngơi một chút.

Lúc này tại Thanh Giang Hà, trên tửu điếm nhỏ của Ngô Đồng, hắn vẫn ung dung câu cá mà đợi Diêm Vương trở về.

"Sư phụ... trời đã không còn sớm, ngài không đi chuẩn bị cơm tối sao?" Nhạc Thiên Vũ từ bên trong bước ra ngoài, nhìn sư phụ hỏi.

"Bằng hữu chưa trở lại, không vội nấu cơm!" Ngô Đồng vẫn ung dung chờ đợi, hắn hiểu rõ Diêm Vương là người thế nào, cho nên chắc chắn Diêm Vương sẽ trở về.

"Sư phụ, vị bằng hữu kia của sư phụ là ai vậy? Nhìn người đó rất đáng sợ!" Nhạc Thiên Vũ lần đó chỉ liếc nhìn Diêm Vương có một chút, hắn đã cảm thấy lạnh cả sống lưng, tựa như người bằng hữu này của sư phụ không phải Tiên Nhân.

"Hắn sao? Là chủ nhân của Minh Giới là Diêm Vương... người tiếp xúc với người đã chết... người nhìn ngắm luân hồi, cũng là người khổ nhất thế gian này!" Ngô Đồng thở dài một hơi đáp, Diêm Vương có thể cho chúng sinh bước vào luân hồi làm lại cuộc đời, nhưng hắn thì không thể luân hồi, không thể gặp lại người phụ nữ mình yêu, chỉ có thể đứng từ xa nhìn ngắm nàng đời đời kiếp kiếp tái sinh, cùng người khác sống một kiếp khác.

"Diêm Vương? Người đứng đầu Địa Phủ sao?" Nhạc Thiên Vũ lúc này sợ hãi, sư phụ lại có bằng hữu là Diêm Vương, người được xem như là đáng sợ bậc nhất Nhân Giới.

"Diêm Vương là người số khổ, hắn đáng sợ trong mắt Phàm Nhân nhưng lại bình thường trong mắt của ta... sau này ngươi cũng không được bất kính với hắn, hắn cũng xem như là trưởng bối của ngươi!" Ngô Đồng mở miệng nhắc nhở Nhạc Thiên Vũ, vì dù sao tiểu tử này cũng là lần đầu tiên tiếp xúc với người tu tiên, không hiểu tu tiên cùng phàm tục khác nhau chỗ nào.

"Vâng! Sư phụ đệ tử đã biết!" Nhạc Thiên Vũ cuối đầu nghe lời của sư phụ dạy dỗ, có lẽ sư phụ nói đúng, cho dù có là Diêm Vương đại nhân, cai quản địa phủ đi chăng nữa thì cũng có sự đau buồn tiếc nuối của bản thân.

"Ông chủ... dạy dỗ đồ đệ tốt, sau này hắn có đầu nhập luân hồi, ta sẽ giúp hắn một phen!" Diêm Vương ngủ một giấc tỉnh lại, hắn ngay lập tức trở lại Thanh Giang Lạc của Ngô Đồng, ngồi xuống ghế dựa mở miệng nói.

"Haizz! Diêm Vương à Diêm Vương... ngài cũng đừng dọa tiểu đồ đệ này của ta... tương lai hắn còn phải làm rất nhiều việc!" Ngô Đồng lắc đầu cười cười.

"Haha! Tiểu tử... ngươi tương lai không tầm thường, phải đi theo sư phụ của ngươi học thật tốt hiểu không?" Diêm Vương cười lớn một câu, sau đó nhìn sang Nhạc Thiên Vũ nói.

"Đa tạ Diêm Vương đại nhân đã chỉ bảo!" Nhạc Thiên Vũ cuối đầu cảm tạ, hắn lúc này mới cảm nhận được Diêm Vương cùng sư phụ không khác nhau bao nhiêu, đều là người thích sống tiêu dao tự tại.

"Đại Vũ vào bên trong vo gạo nấu cơm đi... trời tối rồi cũng nên nấu bữa tối chiêu đãi Diêm Vương đại nhân!" Ngô Đồng nhìn tiểu đồ đệ của mình nói.

Nhạc Thiên Vũ nghe sự phân phó của sư phụ, hắn ngay lập tức đi vào bên trong Thanh Giang Lạc, lấy ra một viên dạ minh châu chiếu sáng căn phòng, bắt đầu vo gạo nấu cơm.

"Ông chủ... hôm nay muốn nấu món gì mới?" Diêm Vương liếc nhìn sang Ngô Đồng hỏi.

"Ừm... Gỏi Ngó Sen cùng Canh Rồng Yên Vân!" Ngô Đồng suy nghĩ một chút rồi đáp.

"Tốt... ta đợi hai món ngon của ông chủ!" Diêm Vương nghe đến hai món ăn mới, hắn trong lòng ngay lập tức vui vẻ.

"Chỉ là không biết Diêm Vương đại nhân đã mua được lỗ tai heo hay chưa?" Ngô Đồng mỉm cười nhìn sang Diêm Vương hỏi, hắn cũng tò mò không biết Diêm Vương đi đâu mua tai heo mà lại tốn nhiều thời gian như vậy.

"Haha! Xém chút nữa quên mất... chuyến này đi Yêu Giới có chút không thuận lợi cho lắm!" Diêm Vương cười lớn, ngay lập tức đem Hỏa Lân Trư từ trong Càn Khôn Thước lấy ra.

"Yêu Giới? Diêm Vương đại nhân, muốn mua lỗ tai heo thì chỉ cần đi ra bên ngoài chợ của Nhân Giới mua là được, không cần phải đến Yêu Giới bắt nguyên một đầu Trư Yêu như thế này đâu!" Ngô Đồng lắc đầu nhìn Diêm Vương nói, lại nhìn con Trư Yêu ngất xỉu nằm ở dưới mặt đất, con Trư Yêu này có lẽ vẫn chưa khai mở linh trí, chưa tu luyện cho nên mới bị Diêm Vương bắt đi.

"Nguyên liệu tuyệt hảo thế kia lại đi dùng Phàm Trư thì không ổn, cho nên ta nghĩ Yêu Trư của Yêu Tộc ở Yêu Giới là thích hợp nhất!" Diêm Vương mở miệng trả lời.

"Haizz! Diêm Vương đại nhân à Diêm Vương đại nhân, nguyên liệu có tốt đến đâu cũng vô dụng, phải xem người nấu là ai, cho dù chỉ là một con heo bình thường cũng có thể tạo ra Mỹ Thực vang danh thiên hạ!" Ngô Đồng mở miệng nói, hắn cực kỳ tự tin về tay nghề nấu nướng của mình.

"Ông chủ nói đúng, nguyên liệu có tuyệt vời như thế nào cũng vô dụng nếu vào tay kẻ không biết nấu, chỉ có ông chủ mới có thể phát huy hết tác dụng của những nguyên liệu này!" Diêm Vương mở miệng khen ngợi, hắn sống trên thế gian này đã mấy chục vạn năm gần trăm vạn năm, món ngon ăn không ít, nhưng ngon như Ngô Đồng nấu thì chưa từng ăn qua, Ngô Đồng chính đầu bếp tuyệt vời nhất thế gian này.

Ngô Đồng lắc đầu cười cười nhìn Diêm Vương, tên này cũng rất biết vuốt mông ngựa, cũng biết khen người khác nấu ăn ngon, cũng đúng mà thôi cho dù là ai đi chăng nữa, ăn món ăn của hắn nấu, chắc chắn sẽ không quên.

Ngô Đồng lúc này lại liếc nhìn sang con Hỏa Lân Trư đang nằm trên mặt đất, muốn đánh giá nguyên liệu mà Diêm Vương mang đến, nhiều thịt như thế này, có lẽ ăn vài hôm vẫn không hết, có thể nấu thêm được vài món mới.

[ Nguyên liệu: Hỏa Lân Trư!

Giới Thiệu: Mang tạp huyết của Chân Long Tộc cùng Hỏa Trư Tộc ở Yêu Giới, huyết mạch tuy rằng không được thuần túy, nhưng khi trưởng thành thực lực cực kỳ cường đại, cũng là nguyên liệu nấu ăn tuyệt hảo, chất thịt tuyệt vời, hai chân săn chắc, thích hợp để nấu Thịt Kho Tàu, Sường Xào Chua Ngọt, Canh Giò Heo....

Phẩm Chất: Tuyệt Hảo! ]

"Phẩm chất không tệ, lại có huyết mạch Chân Long Tộc, con Hỏa Lân Trư này không tầm thường!" Ngô Đồng đánh giá một phen, sau đó lấy ra cái dao chặt thịt của mình, chuẩn bị xử lý con Hỏa Lân Trư này.

Diêm Vương nhìn thấy Ngô Đồng móc ra con dao chặt thịt, hắn cảm nhận được sự cường đại của con dao này, bên trong tựa như chứa linh hồn, một con dao chặt thịt lại có tu vi Thánh Nhân, đúng là kinh khủng mà.

"Ông chủ, con dao này không tầm thường!" Diêm Vương cảm thán nói.

"Hả? Chỉ là một con dao chặt thịt bình thường thôi mà?" Ngô Đồng trước giờ cũng không có quan tâm con dao này cho lắm, đồ của hệ thống tặng cho hắn để phục vụ việc nấu ăn mà thôi, cũng không phải pháp bảo gì.

Diêm Vương lắc đầu không nói thêm cái gì nữa, con dao chặt thịt này mà bình thường thì Diêm La Kiếm của hắn không phải là rác rưởi sao? Ngô Đồng đúng là làm cho người ta tức chết mà.

Nhưng mà hắn cũng không để ý đến những chuyện đó, chỉ cần hôm nay được thưởng thức món ăn mà Ngô Đồng nấu, thì mọi mệt mỏi sau khi đi Yêu Giới trở về sẽ tan biến hoàn toàn, con dao kia có cường đại như thế nào đi chăng nữa, hắn cũng không quan tâm..

---

Chương 42: Âm Dương Long Ngư.

Chương 42: Âm Dương Long Ngư.

Ngô Đồng tay cầm dao chặt thịt, ngay lập tức làm thịt con Hỏa Lân Trư ở trước mặt, sau đó cắt đi hai cái lỗ tai của con Hỏa Lân Trư bỏ sang một bên.

Ngô Đồng lúc này sơ chế toàn bộ cơ thể của con Hỏa Lân Trư sau đó ném vào bên trong hệ thống, hắn muốn làm cho Hỏa Lân Trư đông lạnh một chút, con Hỏa Lân Trư này thuộc tính Hỏa có chút nóng.

Ngô Đồng múc một cái xô nước của Thanh Giang Hà, bỏ Kim Long Ngư vào bên trong xô nước, chuẩn bị dùng Kim Long Ngư để nấu món Canh Rồng Yên Vân.

"Trước tiên sơ chế một chút Âm Dương Liên Hoa!" Ngô Đồng bắt đầu ngắt cắt lấy lấy ngó sen ra ngoài, đem nguyên một bông Âm Dương Liên Hoa ném vào trong nước nơi mà Kim Long Ngư đang sống.

"Ông chủ... Âm Dương Liên Hoa chỉ lấy ngó sen thôi sao? Không dùng bông của nó làm nguyên liệu?" Diêm Vương nhìn thấy Ngô Đồng ném Đóa Âm Dương Liên Hoa vào trong nước mà giật mình.

"Đúng vậy, chỉ cần dùng ngó sen chứ không lấy bông sen!" Ngô Đồng ngay lập tức trả lời.

Diêm Vương lúc này lắc đầu ngao ngán, biết thế hắn chỉ cần đem Ngó Sen đến là được, còn Bông Sen thì hắn nên để lại tại Minh Giới, để cho nó tiếp tục sống sót, chỉ là bây giờ hắn đã tặng nó cho Ngô Đồng, cũng không nên mở miệng đòi lại được, chỉ có thể tiện nghi cho con Kim Long Ngư kia.

Nhưng nghĩ lại thì cũng đáng, Kim Long Ngư tiếp xúc với Âm Dương Liên Hoa sẽ có tỷ lệ đột phá thành Âm Dương Long Ngư, lúc đó món Canh Rồng Yên Vân chắc chắn sẽ tuyệt vời hơn khi thịt cá là Âm Dương Long Ngư chứ không phải Kim Long Ngư.

Ngô Đồng thì không có quan tâm đến chuyện này, hắn chỉ quan tâm đến việc bản thân lúc này nên sơ chế như thế nào để cho Ngó Sen trở nên ngon nhất có thể, còn tác dụng của Âm Dương Liên Hoa có như thế nào đi chăng nữa, hắn sẽ không quan tâm.

Lúc này ở bên trong xô nước nơi mà Ngô Đồng ném Âm Dương Liên Hoa vào cùng với Kim Long Ngư, Kim Long Ngư cảm nhận được có thứ gì đó hấp dẫn nó, khiến cho nó không ngừng dùng sức bơi lên ngậm lấy một cánh của Âm Dương Liên Hoa.

Âm Dương Chi Lực không ngừng tuôn trào vào bên trong cơ thể của Kim Long Ngư, khiến cho cơ thể của nó từ màu vàng kim óng ánh như Kim Long ngay lập tức biến đổi.

Một bên biến hóa thành màu đen, một bên biến hóa thành màu trắng, tựa như là thái cực luân chuyển, mãi mãi không có hồi kết, cơ thể của nó cũng dần dần to lớn hơn.

Kim Long Ngư tham lam điên cuồng thôn phệ dược lực ở bên trong Âm Dương Liên Hoa vào cơ thể, tuy rằng bên ngoài của nó đã biến đổi, nhưng bên trong thì chưa, nó vẫn đơn giản chỉ là Kim Long Ngư ngoại hình thay đổi mà thôi.

Vòng xoáy thái cực âm dương không ngừng thấm vào da thịt của Kim Long Ngư, tẩy rửa xương cốt của nó, khiến cho nó ngay lập tức thông linh, muốn vọt lên trời hóa thành Chân Long.

Chỉ là lúc này Âm Dương Liên Hoa dược lực vẫn còn rất nhiều, cho nên Kim Long Ngư vẫn không thể thoát ra khỏi được xô nước này, vẫn tiếp tục hấp thụ dược lực của Âm Dương Liên Hoa.

Kim Long Ngư không muốn đột phá trở thành Âm Dương Long Ngư, nhưng đáng tiếc dược lực của Âm Dương Liên Hoa quá mạnh, ép cho Kim Long Ngư không ngừng thôn phệ dược lực, giúp nó thoát thai hoán cốt biến thành Âm Dương Long Ngư.

ẦM! ẦM! ẦM!

Kim Long Ngư đột phá trở thành Âm Dương Long Ngư dẫn đến thiên đạo lôi kiếp, Âm Dương Lôi Kiếp cực kỳ bá đạo của thiên địa giáng xuống, chỉ là không biết vì lý do gì khi Âm Dương Lôi Kiếp giáng xuống, đánh vào Thanh Giang Lạc thì ngay lập tức tiêu tán.

Khiến cho Kim Long Ngư thuận lợi đột phá trở thành Âm Dương Long Ngư, pháp lực của nó bùng nổ kinh khủng, tu vi ngay lập tức tăng vọt lên đến Chuẩn Thánh.

Một con Âm Dương Long Ngư không có linh trí, chỉ có ý chí vượt lên tất để vượt lên Long Môn hóa thành Chân Long, ấy vậy mà hôm nay chớp mắt đã trở thành Chuẩn Thánh.

Kích phát Huyết Mạch của Âm Dương Long Ngư đúng là kinh khủng, một khi con Âm Dương Long Ngư này vượt qua Long Môn hóa thành Chân Long, chắc chắn sẽ là một tôn Thánh Nhân của Long Tộc.

Diêm Vương ở bên ngoài nhìn thấy sự biến hóa long trời lỡ đất của Kim Long Ngư khi hóa thành Âm Dương Long Ngư, chỉ là khi hắn nhìn sang Ngô Đồng thì lại lắc đầu cười cười.

Ngô Đồng hoàn toàn không quan tâm đến Âm Dương Long Ngư, hắn vẫn chỉ tập trung vào sơ chế Ngó Sen của hắn mà thôi.

"Âm Dương Long Ngư ăn chắc chắn ngon hơn Kim Long Ngư rất nhiều!" Diêm Vương lúc này cực kỳ chờ mong, được ăn món Canh Rồng Yên Vân được chế biến từ Âm Dương Long Ngư thì tuyệt vời vô cùng.

Lúc này tại Bắc Hải Tiên Giới.

Long Vực nơi Chân Long Tộc sinh sống, ở dưới biển sâu của Bắc Hải một tòa cung điện nguy nga tráng lệ tồn tại, ở bên trong một đầu Âm Dương Chân Long mở ra đôi mắt.

"Âm Dương Long Ngư lại xuất hiện rồi sao? Tồn tại ở Nhân Giới?" Âm Dương Long Đế hóa thành nhân hình bước ra khỏi cung điện, tiến về phía Long Cung nơi Hoàng Tộc của Long Tộc sinh sống.

Lúc này bốn vị Long Vương liền xuất hiện nghênh đón Âm Dương Long Đế kẻ được xem như là mạnh nhất Long Tộc ngoài Tổ Long.

"Không biết Long Đế đại nhân đến Long Cung có chuyện gì?" Bắc Hải Long Vương cung kính mở miệng hỏi.

"Nhân Giới tại Thanh Giang Hà xuất hiện Âm Dương Long Ngư!" Long Đế ánh mắt lạnh lùng nói ra một câu khiến cho Tứ Đại Long Vương hoảng loạn vô cùng.

Âm Dương Long Ngư lại xuất hiện thêm một đầu, vậy chứng tỏ sẽ có thêm một đầu Âm Dương Chân Long, đây chính là việc cực kỳ trọng đại của Long Tộc.

Âm Dương Chân Long tại Long Tộc không vượt quá hai mươi đầu, tồn tại đều là Thánh Nhân cực mạnh của Long Tộc, chỉ cần Âm Dương Long Ngư xuất hiện thì Long Tộc xem việc đó còn trọng đại hơn cả việc sắc phong Long Vương của Long Tộc.

Thánh Nhân Long Tộc có không ít, nhưng chiến lực mạnh như Âm Dương Chân Long thì lại cực kỳ ít, hôm nay Âm Dương Long Ngư xuất hiện, Long Tộc lại có thêm một vị Thánh Nhân trong tương lai.

"Long Đế đại nhân, chúng ta sẽ ngay lập tức xuất phát đến Thanh Giang Hà, hộ đạo cho Âm Dương Long Ngư thuận lợi vượt qua Long Môn!" Đông Hải Long Vương cúi đầu nói.

"Các ngươi không cần đi, lần này ta sẽ tự mình đi hộ đạo cho nó!" Long Đế mở miệng, sau đó rời đi khỏi Long Cung, bước ra khỏi Tiên Giới, tiến vào Nhân Giới.

"Đi theo Long Đế đại nhân, ta cũng muốn xem thử không biết con Âm Dương Long Ngư này huyết mạch tinh khiết như thế nào mà khiến cho Long Đế đại nhân tự mình xuất thủ!" Đông Hải Long Vương liếc nhìn sang ba huynh đệ của mình nói.

"Đi!" Ngay lập tức Tứ Đại Long Vương của Bắc Hải rời đi Tiên Giới tiến về Nhân Giới.

Lúc này ở tại Thiên Đình, Dương Tiễn xuất hiện trước mặt Thiên Đế bẩm báo chuyện liên quan đến động tĩnh vừa rồi của Long Tộc.

"Thiên Đế... chúng ta có nên đi theo Long Tộc đến Nhân Giới hay không? Chuyện này e là có liên quan đến vị Vô Địch Thánh Nhân kia!" Dương Tiễn nhìn Thiên Đế hỏi.

"Ngươi không được rời đi, lần này để ta đi!" Thiên Đế không thể bại lộ Dương Tiễn được, hắn là Thánh Nhân duy nhất của Tiên Giới, bây giờ Dương Tiễn chưa cần xuất đầu lộ diện.

Thiên Đế rời khỏi Thiên Đình, rời khỏi Tiên Giới đi đến Nhân Giới một chuyến, muốn xem thử Long Tộc vì cái gì mà lại đi đến Thanh Giang Hà, chẳng lẽ muốn khai chiến với vị Vô Địch Thánh Nhân kia ở Thanh Giang Hà sao..

---

Chương 43: Long Tộc Hỏi Tội.

Chương 43: Long Tộc Hỏi Tội.

Thanh Giang Hà vẫn sóng yên biển lặng, mặt nước tĩnh lặng đến đáng sợ không một gợn sóng nổi lên, không khí yên tĩnh vô cùng.

Ngô Đồng thì tự do tự tại mà gọt Ngó Sen chuẩn bị làm Gỏi Ngó Sen Lỗ Tai Heo, Diêm Vương thì đứng một bên ngắm nhìn Âm Dương Long Ngư giãy dụa ở bên trong xô nước của Ngô Đồng.

"Âm Dương Long Ngư muốn nhảy thẳng ra ngoài, vượt qua Long Môn để đến Tiên Giới hóa thành Chân Long sao? Đáng tiếc bị cái xô nước này của ông chủ phong ấn lại một chỗ!" Diêm Vương trong lòng nghĩ thầm, cảm thấy Âm Dương Long Ngư thật tội nghiệp, tương lai một vị Chân Long Thánh Nhân ấy vậy mà bị vây ở đây.

Trên bầu trời Nhân Giới, lúc này năm thân ảnh xuất hiện, người dẫn đầu chính là Âm Dương Long Đế được xem như là vị Thủy Tổ đầu tiên của Âm Dương Long Tộc xuất hiện truy tìm dấu vết của Âm Dương Long Ngư.

"Ở phía đó!" Long Đế cảm nhận được khí tức của Âm Dương Long Ngư, huyết mạch của con Âm Dương Long Ngư này thật là tinh khiết, so với hắn chỉ kém hơn một chút.

Tứ Đại Long Vương ở đằng sau cũng ngay lập tức đi theo phía sau lưng Long Đế, bọn họ muốn nhìn thấy cảnh tượng một đầu Âm Dương Chân Long thuần huyết sinh ra.

"Hửm? Khí tức dừng lại ở đây rồi? Không thấy Long Môn ở đâu? Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?" Long Đế có chút không hiểu, Âm Dương Long Ngư chẳng lẽ không muốn hóa thành Chân Long, cho nên trốn rồi sao?

"Long Đế đại nhân... ở dưới kia có một cửa tiệm... ta cảm nhận được ở bên dưới có khí tức của Long Tộc chúng ta!" Bắc Hải Long Vương nhìn về phía Thanh Giang Lạc nói.

"Đi đến đó xem một chút, ta cũng cảm nhận được Âm Dương Long Ngư đang ở đó!" Long Đế ánh mắt nhìn về phía Thanh Giang Lạc, hắn không đợi chờ một chút nào, ngay lập tức đi tới Thanh Giang Lạc.

Long Đế cùng bốn vị Long Vương xuất hiện trên bầu trời của Thanh Giang Hà, ánh mắt nhìn chằm chằm về phía Thanh Giang Lạc, đôi mắt nhìn vào một cái xô nước, nơi mà Âm Dương Long Ngư đang bị giam cầm.

"Nhân Tộc vậy mà dám giam cầm Long Tộc của chúng ta? Muốn chết sao?" Long Đế cả người nổi đóa lên khi nhìn thấy Âm Dương Long Ngư bị nhốt ở trong một cái xô nước.

Bầu trời ngay lập tức đổ mưa, ban đêm đã rất là yên tĩnh, nhưng khi Long Đế cùng bốn vị Long Vương xuất hiện, bầu không khí yên tĩnh ngay lập tức trở nên ồn ào, sấm chớp nổi lên đùng đùng.

"Trời sắp mưa sao? Thời tiết Thanh Giang Hà đúng là khiến người ta bực bội!" Ngô Đồng nhìn lên bầu trời, nhìn thấy bầu không khí thay đổi, mưa không ngừng rơi xuống, khiến hắn phải dựng lên mái che để tiếp tục gọt Ngó Sen.

Diêm Vương cũng không có dám mở miệng, đứng trước mặt hắn giờ phút này là năm vị Thánh Nhân, trong đó có bốn vị là Đại Đạo Thánh Nhân Lục Trọng Cảnh, một vị là Vô Địch Thánh Nhân, hắn không dám vọng động.

Long Đế ở trên bầu trời nhìn thấy Thanh Giang Lạc yên tĩnh vô cùng, hắn lúc này càng trở nên nổi giận, rõ ràng đã cảm nhận được sự xuất hiện của hắn, vậy mà lại không lên tiếng.

"Nhân Tộc... tại sao lại giam cầm Âm Dương Long Ngư của Long Tộc chúng ta? Không cho nó vượt qua Long Môn hóa thành Chân Long!" Âm thanh của Long Đế vang lên, khí thế của Vô Địch Thánh Nhân bộc phát mà ra, uy áp cực kỳ kinh khủng giáng xuống Thanh Giang Lạc.

Ngô Đồng nghe thấy được âm thanh trên bầu trời vang lên, ánh mắt của hắn nhìn lên bầu trời, chỉ nhìn thấy năm bóng người lơ lửng đứng đó, ánh mắt tràn ngập sát khí nhìn hắn.

"Long Tộc nào? Các ngươi là ai? Ta nào có giam cầm Long Tộc nào chứ?" Ngô Đồng rõ ràng chưa từng bắt Chân Long để nấu thức ăn, mà có bắt hắn cũng không có bắt được.

"Hừ! Âm Dương Long Ngư ở đó, ngươi còn ngụy biện!" Long Đế uy áp tăng mạnh, ngay lập tức khiến cho pháp tắc của Nhân Giới hỗn loạn, đang không ngừng bài xích Long Đế, chỉ là Long Đế quá mạnh, pháp tắc của Nhân Giới vô dụng đối với Long Đế.

"Âm Dương Long Ngư? Ý ngươi nói là con cá này đó hả? Đột phá từ Kim Long Ngư thành Âm Dương Long Ngư rồi sao?" Ngô Đồng đứng dậy, ánh mắt nhìn vào bên trong xô nước của mình, thì đúng là Kim Long Ngư đã thay đổi hoàn toàn.

Có lẽ là do Âm Dương Liên Hoa dược lực quá mạnh, khiến cho Kim Long Ngư đột phá huyết mạch phản tổ, biến thành Âm Dương Long Ngư.

"Thả Âm Dương Long Ngư ra, để cho nó vượt qua Long Môn, chuyện hôm nay ta sẽ bỏ qua cho ngươi, nếu không giết không tha!" Long Đế ngay lập tức uy hiếp, Long Lực càng là cuồn cuộn hội tụ vào thân thể của hắn, tạo ra uy áp mạnh hơn trấn áp xuống Thanh Giang Lạc.

"Ngươi đang uy hiếp ta?" Ngô Đồng lúc này định thả ra Âm Dương Long Ngư rồi, dù sao người ta cũng đã đến cửa, mở miệng cầu xin, chỉ là giờ phút này lại bị uy hiếp, khiến cho Ngô Đồng không vui.

"Hừ! Nhân Tộc sâu khiến, ta chính là đang ra lệnh cho ngươi, uy hiếp ngươi, ngươi cũng xứng?" Long Đế xem thường mở miệng nói, hắn xem thường nhất chính là sâu kiến Nhân Tộc, nếu không phải có hiệp ước với vị kia, hắn đã xuất thủ, giết sạch Nhân Tộc, biến Nhân Tộc thành thức ăn rồi.

"Nhân Tộc sâu kiến? Long Tộc các ngươi chẳng qua cũng chỉ là một con giun lớn mà thôi, gan của ngươi cũng thật lớn khi ở trước mặt ta nói ra câu đó đấy!" Ngô Đồng lúc này tức giận, hắn tuy rằng không thể tỏa ra khí thế hay là uy áp, nhưng ánh mắt của hắn chỉ liếc nhìn một phát, ngay lập tức phá tan uy áp của Long Đế, khiến cho bầu trời trở lại bình thường.

Long Đế lúc này bị ánh mắt của Ngô Đồng nhìn chằm chằm, hắn cảm nhận được một loại cảm giác mà hắn chưa từng cảm nhận qua, cảm giác tử vong, cảm giác sợ hãi, một ánh mắt khiến cho hắn cảm thấy run sợ.

"Hừ!" Long Đế lúc này bình tĩnh trở lại, hắn hừ lạnh một tiếng, Long Uy nổi lên, toàn bộ thực lực bạo phát mà ra, một cái Long Trảo xuất hiện trên bầu trời của Nhân Giới.

Âm Dương Hợp Nhất, chúng sinh nhìn thấy Âm Dương như là nhìn thấy tử kỳ, Âm chính là chết, Dương chính là sống, nhưng trong cái Long Trảo của Long Đế đánh xuống, chỉ có Âm mà không có Dương chỉ có chết mà không có sống, một trảo đánh ra, thiên địa chấn động, pháp tắc ngưng trệ, không gian vỡ nát.

Long Trảo từ trên hư không đánh xuống, thiên địa ngưng động trước một cái Long Trảo, không gian tan nát, muốn nhất kích tất sát giết chết Ngô Đồng.

"Là ngươi ra tay trước... chứ không phải là ta bắt nạt Long Tộc các ngươi!" Ngô Đồng mở miệng thốt ra một câu, bàn tay của hắn duỗi ra, một ngón tay chỉ thẳng lên không trung.

"Nhất Chỉ Định Càn Khôn!" Ngô Đồng không có công pháp, không có võ kỹ, hắn chỉ có thực lực của Lĩnh Vực Vô Địch ban tặng, nhưng tạo ra một chiêu thức bằng thực lực của Lĩnh Vực Vô Địch không khó.

Bầu trời chấn động, xua tan đi mây đen, mặt trời chiếu sáng trong màn đêm, sấm chớp hội tụ lại một chỗ, một ngón tay từ trên hư không đánh xuống, xuyên thủng từ cửu trùng thiên mà tới, xuyên qua vũ trụ hồng hoang mà đến, một ngón tay giáng xuống, thiên địa gào thét, pháp tắc vỡ vụn, không gian thời gian ngay lập tức sụp đổ.

Long Đế nhìn thấy trên không trung một ngón tay giáng xuống, ngón tay này đến từ một hơi xa xôi vô cùng, tựa như đến từ vô tận tuế nguyệt đánh tới, khiến cho Long Trảo của hắn nhìn như nhỏ bé, nhìn như sâu kiến, ngay lập tức vỡ vụn, người đứng ở dưới kia không phải là người tầm thường, cho dù là hắn cũng không phải là đối thủ, kẻ này cực kỳ đáng sợ..

---

Chương 44: Ta Muốn Ăn Thịt Rồng.

Chương 44: Ta Muốn Ăn Thịt Rồng.

Ngón tay từ trên hư không giáng xuống, khiến cho Tứ Đại Long Vương đứng hình, muốn bước một bước cũng không thể bước, giờ phút này bọn họ cũng đã cảm nhận được sự bất lực của mình khi đứng trước cường giả đỉnh cao là như thế nào rồi.

Đến ngay cả Long Đế còn không thể nhúc nhích, ngón tay kia càng ngày càng gần, tử vong càng ngày càng đến gần đối với bọn họ, bọn họ chưa từng nghĩ bản thân sẽ chết đơn giản như vậy.

Thiên Đế lúc này vừa mới xuất hiện tại Nhân Giới, ánh mắt của hắn nhìn xuống bên dưới, nhìn thấy Diêm Vương đứng đó nhìn ngắm Tứ Đại Long Vương cùng với Long Đế, Diêm Vương bình thản vô cùng, tựa như không xem Long Đế cùng Long Vương để vào mắt.

Nhưng thứ hắn tập trung nhìn nhiều nhất chính là Ngô Đồng, người đánh ra một ngón tay phá hủy Long Trảo của Long Đế khiến cho đệ nhất cường giả của Long Tộc phải run rẩy đứng nhìn.

"Phải mau rời khỏi nơi này, không thể ở lại thêm nữa!" Thiên Đế ngay lập tức bỏ chạy, hắn không muốn lọt vào tầm mắt của người kia, quá đáng sợ rồi, lần này so với lần trước khi đối đầu với Ngưu Ma Vương còn đáng sợ hơn vạn lần.

Long Đế lúc này cảm nhận được tử vong đến gần, khuôn mặt của hắn giờ phút này không tái mét, muốn bỏ chạy nhưng lại không thể bỏ chạy.

ẦM! ẦM! ẦM!

"Không... không... ta không muốn chết... không!!" Long Đế gầm lên một tiếng, hóa thành bản thể, Long Uy cuồn cuộn tuôn trào ra ngoài, miệng ngay lập tức phun ra một cổ Long Tức cực mạnh.

"Âm Dương Dung Hòa: Thiên Địa Đồng Quy!" Long Uy cuồn cuộn, Long Lực tuôn trào từ trong miệng của hắn bắn ra một quả cầu năng lượng, thiên địa chấn động, Âm Dương Chi Lực như là sóng biển không ngừng tiến tới ngón tay mà Ngô Đồng đánh ra.

ẦM! ẦM! ẦM!

Ngón tay của Ngô Đồng từ trên hư không vẫn tiếp tục giáng xuống, tuế nguyệt thoi đưa, càn khôn nhất định phải bị trấn áp, một ngón tay của Ngô Đồng thôi đã khiến cho thiên địa rung động.

Ngón tay không ngừng phá tan Âm Dương Chi Lực, Long Lực từ trong miệng của Âm Dương Chân Long bắn ra, phá nát đi toàn bộ công kích của hắn.

ẦM

"Ahhhhh.... không... không... ta không muốn chết... Ahhhhh!" Long Đế gầm lên một tiếng, cơ thể của hắn lúc này đón chịu một đòn tấn công cực mạnh của Ngô Đồng giáng xuống, nhục thân gần như vỡ vụn, xương cốt gãy nát không còn lại gì, thần hồn mờ mờ ảo ảo gần như bị ma diệt.

ẦM

Bản thể khổng lồ của Long Đế rơi xuống mặt nước, máu me đầm đìa, xương cốt vỡ vụn, thịt nát xương tan, nhục thân của hắn giờ phút này tựa như một tờ giấy nát, tựa như bị người ta bóp nát ném xuống mặt nước.

"Âm Dương Dung Hòa: Thiên Địa Đồng Thọ!" Long Đế sử dụng một chút sức lực cuối cùng, hắn thi triển bản mệnh thần thông của mình để nghịch chuyển âm dương, thay đổi nhân quả, khiến cho nhục thân của hắn trở lại trạng thái ban đầu.

Nhục thân, thần hồn của Long Đế ngay lập tức hồi phục lại trạng thái toàn thịnh, tựa như chuyện vừa rồi chưa từng xảy ra, nhưng cho dù hắn đã hồi phục lại bản thể, nhưng lại hao tổn đi 1 vạn năm tuổi thọ, khiến cho tu vi của hắn giảm đi một chút.

Thần thông cho dù mạnh như thế nào đi chăng nữa, có thể nghịch chuyển âm dương, thay đổi nhân quả đi chăng nữa thì cái giá phải trả là không nhỏ.

Long Đế từ dưới mặt nước vọt thẳng lên không trung, bản thể vừa đen vừa trắng của hắn nhìn chằm chằm về phía Thanh Giang Lạc, nơi mà Ngô Đồng đang đứng, hắn giờ phút này chỉ muốn chạy khỏi nơi này mà thôi, hắn mặc kệ đến con Âm Dương Long Ngư kia, mạng sống của hắn quan trọng hơn rất nhiều.

Chỉ là vừa rồi đòn tấn công kia của Ngô Đồng đã khiến cho không gian bị phong bế, người khác có thể rời đi dễ dàng, nhưng hắn cùng Long Tộc thì không thể, tựa như Ngô Đồng đã nhắm vào hắn thì hắn không có cách nào chạy thoát.

"Nhân Tộc... ngươi chẳng lẽ muốn đuổi tận giết tuyệt sao?" Long Đế lúc này âm thanh vang lên, hắn biết bản thân không thể chạy thoát, giờ phút này chỉ có thể mở miệng cầu xin tha thứ.

"Đuổi tận giết tuyệt? Hôm nay ta muốn ăn thịt rồng!" Ngô Đồng ánh mắt lạnh lùng vô cảm nhìn thẳng lên không trung nhìn Long Đế nói lớn.

"Ngươi... ngươi... vậy mà xem Long Tộc bọn ta như thức ăn, như sâu kiến?" Long Tộc chính là chủng tộc cường đại bậc nhất ở Ngũ Phương Giới, từ huyết mạch cho đến linh hồn đều là cực phẩm trong cực phẩm.

Long Tộc chính là được Thiên Đạo ân sủng được Đại Đạo chiếu cố, vừa sinh ra đã là Kim Tiên, trưởng thành một chút liền là Đại La Kiếm Tiên, thậm chí Âm Dương Chân Long vừa sinh ra đã là Chuẩn Thánh trưởng thành liền là Thánh Nhân, ấy vậy mà trong mắt Ngô Đồng cũng chỉ là thức ăn thôi sao.

"Trong mắt Long Tộc các ngươi luôn xem Nhân Tộc chúng ta là sâu kiến, còn các ngươi trong mắt ta cũng chỉ đơn giản là nguyên liệu nấu ăn mà thôi, có gì khác biệt sao?" Ngô Đồng âm thanh vang lên, ngay lập tức khiến cho Ngũ Phương Giới chấn động.

Các chủng tộc cường đại lúc này hoảng loạn vô cùng, nhất là Phượng Hoàng Tộc cùng những chủng tộc cường đại ở Yêu Giới sợ hãi không thôi, âm thanh này vang lên, vang vọng khắp cả Ngũ Phương Giới, khiến cho Ngũ Phương Giới chấn động dữ dội.

Ở Nhân Tộc vậy mà có một tên điên cuồng lấy vạn tộc làm nguyên liệu nấu ăn, lấy vạn tộc làm thức ăn, kẻ này mạnh đến mức nào mà ngay cả Thiên Đạo cũng không dám giáng xuống Thiên Phạt khi nói ra câu đại nghịch bất đạo như vậy.

"Ngươi... ngươi!" Long Đế nghe được câu này, trong lòng hoảng loạn vô cùng, hắn không phải đến Nhân Tộc để đem Âm Dương Long Ngư trở về sao? Cuối cùng bản thân đến rồi lại không rời đi được.

Long Đế sợ hãi, Tứ Đại Long Vương càng sợ hãi hơn bao giờ hết, bọn họ cũng là Long Tộc cho nên lời của Ngô Đồng nói ra như là sét đánh, muốn mạng của bọn họ.

"Long Đế đại nhân... chúng ta... chúng ta phải chết ở đây sao... ta vẫn còn chưa muốn chết!" Bắc Hải Long Vương chưa bao giờ cảm thấy tuyệt vọng như vậy, cho dù trước đây phải đối mặt với đại kiếp của Long Tộc hắn cũng chưa từng tuyệt vọng như hôm nay.

Hắn từ khi chứng đạo nhập Thánh đến nay, chưa bao giờ cảm thấy bản thân bất lực đến như thế này.

Đông Hải Long Vương, Tây Hải Long Vương, Nam Hải Long Vương giờ phút này cũng cảm thấy tuyệt vọng như là Bắc Hải Long Vương, bọn họ hôm nay có thể chết tại Nhân Giới, chết một lần bốn huynh đệ.

"Hắn đã muốn giết... ta có giãy dụa cũng là vô dụng, thực lực của hắn... thậm chí là Tổ Long xuất hiện... cũng khó mà có thể chống lại!" Long Đế nhận định, giờ phút cận kề với cái chết hắn mới nhớ đến lời của Tổ Long từng nói.

"Ở bên ngoài rất nguy hiểm, cho dù ngươi có là Thánh Nhân đi chăng nữa, cũng sẽ có ngày bị người ta xem là thức ăn, cho nên phải trốn thật kỹ, trốn chính là vương đạo." Tổ Long không phải là người nhát gan, hắn là cường giả mạnh nhất nhì Ngũ Phương Giới, nhưng biến cố quá khứ đã làm cho hắn sợ hãi, cho nên mới có câu nói này tương truyền lại ở Long Tộc.

Giờ phút này Long Đế mới cảm nhận được những lời của Tổ Long nói là đúng như thế nào, cho dù ngươi mạnh như thế nào, có là Vô Địch Thánh Nhân đi chăng nữa, cũng sẽ có ngày bị người ta róc xương, lột da ra để làm thức ăn.

Diêm Vương giờ phút này nhìn thấy sự bất lực của Âm Dương Long Đế, lại nhìn sang Ngô Đồng, hắn giờ phút này càng hiếu kỳ thân phận của Ngô Đồng hơn bao giờ hết, Ngô Đồng rốt cuộc là ai..

---

Chương 45: Một Trăm Cân Gân Rồng.

Chương 45: Một Trăm Cân Gân Rồng.

Diêm Vương nhìn thấy ánh mắt của Ngô Đồng quyết liệt như vậy, hắn cảm thấy ngày hôm nay nếu như không có người đứng ra ngăn cản, chắc chắn Long Tộc sẽ bị Ngô Đồng bắt sạch làm thức ăn mất.

"Ông chủ... Long Tộc dù sao cũng là chủng tộc đứng đầu Ngũ Phương Giới, kiêu ngạo cũng là chuyện bình thường... ông chủ nên bỏ qua cho bọn họ, đừng đuổi tận giết tuyệt!" Diêm Vương mở miệng ngăn cản, hắn cũng không muốn thấy Long Tộc bị diệt tộc.

Dù sao Long Tộc là một tồn tại rất quan trọng ở Ngũ Phương Giới, Long Tộc bị diệt chắc chắn sẽ xảy ra hỗn loạn, mà hỗn loạn thì đại kiếp sẽ giáng xuống Nhân Gian tươi đẹp này.

"Tha cho bọn chúng thì được... để lại cho ta 100 cân Gân Rồng, ta sẽ tha mạng cho bọn chúng!" Ngô Đồng tuy rằng được Diêm Vương khuyên ngăn, nhưng cũng không có dễ dàng bỏ qua chuyện này.

Diêm Vương thở dài một hơi, hắn biết Gân Rồng đối với Long Tộc rất quan trọng, nhưng so với mất mạng thì Gân Rồng không phải là vấn đề quá lớn, dù sao Gân Rồng muốn có cũng không quá khó khăn.

"Long Đế... ông chủ sẽ bỏ qua cho Long Tộc các ngươi... nhưng phải mang ra 100 cân Gân Rồng!" Diêm Vương hướng lên trên nhìn Long Đế nói.

Long Đế lúc này nghe thấy lời của Diêm Vương, hắn có chút tức giận, nhưng ngược lại cũng có chút vui mừng, 100 cân Gân Rồng cũng không nhiều, một con Long Tộc trưởng thành số Gân Rồng có thể lên đến 100 vạn cân, cho nên 100 cân không phải là vấn đề lớn, còn hơn là mất mạng.

"Được... 100 cân Gân Rồng mà thôi, ta chỉ mong chuyện ngày hôm nay dừng lại tại đây, sau này sẽ không có Long Tộc nào đến đây gây phiền phức nữa, cũng mong vị tiền bối kia đừng chấp nhặt chuyện hôm nay!" Long Đế mở miệng đáp ứng, gọi Ngô Đồng một tiếng tiền bối, vì hắn sợ Ngô Đồng sẽ thất hứa.

"Hừ! Hôm nay coi như tha cho các ngươi... lần sau để ta bắt gặp có Long Tộc ở gần Thanh Giang Hà, ta sẽ rút gân lột da của nó làm đồ nhắm rượu đấy!" Ngô Đồng hừ lạnh một tiếng mở miệng nói.

"Đa tạ tiền bối!" Long Đế thở dài một hơi, sau này Thanh Giang Hà chính là cấm địa của Long Tộc, sẽ không có Long Tộc nào dám bước lại gần Thanh Giang Hà nửa bước.

Long Đế nói hết câu, ánh mắt nhìn về phía Tứ Đại Long Vương, tựa như là ra lệnh cho bọn chúng đem Gân Rồng của bọn chúng dâng ra, dù sao hắn cũng là Long Đế vừa rồi nhục thân lại bị đánh nát một lần, bây giờ lấy ra không được Gân Rồng.

Tứ Đại Long Vương cũng hiểu, bây giờ chỉ có bọn họ mới lấy ra được Gân Rồng, trở về Bắc Hải lúc này là không kịp nữa rồi.

"Tiền bối đây là Gân Rồng của bọn ta!" Đông Hải Long Vương ngay lập tức cắn răng lóc ra 100 cân Gân Rồng của mình ném xuống dưới mặt nước.

"Chưa đủ, các ngươi bốn tên không phải sao? Một con 100 cân, hắn bị ta đánh nát nhục thân, nên ta tha cho hắn, còn các ngươi đừng mơ!" Ngô Đồng chính là người như vậy, 100 cân một tên chứ không phải là 100 cân tất cả.

Bắc Hải Long Vương, Tây Hải Long Vương, Nam Hải Long Vương hết cách cũng cắn răng lóc ra một trăm cân Gân Rồng ném xuống Thanh Giang Hà.

"Được rồi, các ngươi có thể cút, nhớ lời ta đã nói, đừng có như Yêu Tộc mạo phạm ta hai lần!" Ngô Đồng âm thanh nói ra, lại nhắc đến Yêu Tộc lần trước mạo phạm hắn, lần này hắn muốn cảnh cáo luôn cả Yêu Tộc, nên sống yên phận, nếu không đừng trách hắn hạ thủ không lưu tình.

"Đa tạ tiền bối!" Long Đế trở lại nhân hình, sau đó cúi đầu một cái cảm tạ, ngay lập tức chạy khỏi Nhân Giới, trở về Tiên Giới, muốn bế quan một đoạn thời gian dài sau khi bị Ngô Đồng đánh nát nhục thân một lần.

Long Đế cùng Tứ Đại Long Vương rời đi, lúc này Thanh Giang Hà trở lại trạng thái tĩnh lặng vô cùng, mặt nước không một chút nào gợn sóng, bóng đêm lại một lần nữa xuất hiện, buổi tối của Thanh Giang Hà cứ như thế trở lại bình thường.

"Đúng là phiền phức, khiến ta trễ giờ cơm rồi!" Ngô Đồng thở dài một hơi, tiếp tục ngồi xuống dưới nấu thức ăn.

Ở bên trong Nhạc Thiên Vũ nhìn thấy cảnh tượng sư phụ dùng một ngón tay chấn nát một con rồng, dùng sức mạnh tuyệt đối của sư phụ đuổi năm con rồng rời đi.

Long Tộc chính là chúa tể của Ngũ Phương Giới, Long Tộc tôn kính vô cùng, đối với Nhân Tộc mà nói Long Tộc chính là thần linh, chính là thần thú bảo hộ bọn họ, nhưng bây giờ hắn cảm nhận được trong mắt Long Tộc thì Nhân Tộc cũng chỉ là sâu kiến mà thôi.

Nhưng đối với sư phụ thì lại khác, đối với sư phụ Long Tộc cũng chỉ giống như một con giun dế, chỉ đáng để cho sư phụ làm nguyên liệu nấu ăn mà thôi, hắn mong một ngày sẽ đạt được đến độ cao như sư phụ, phải cố gắng tu luyện Trường Sinh Kinh cho thật tốt, sớm ngày trở thành Tiên Nhân.

Ở bên ngoài Diêm Vương nhìn thấy năm trăm cân Gân Rồng đang trôi nổi dưới mặt nước mà không biết làm gì, ánh mắt nhìn sang Ngô Đồng hỏi.

"Ông chủ... năm trăm cân Gân Rồng này ông chủ định làm gì cho hết đây?"

"Năm trăm cân Gân Rồng này sao? Có thể nấu rất nhiều món, có lẽ ăn mấy trăm năm không hết đi, nhưng không sao để dành từ từ ăn cũng không vấn đề gì!" Ngô Đồng dừng lại bàn tay, không tiếp tục sơ chế Ngó Sen nữa.

Hắn lúc này mở ra không gian trữ vật của hệ thống, thu hồi năm trăm cân Gân Rồng vào bên trong kho đồ để bảo quản.

[ Đinh! Chúc mừng ký chủ thành công thu thập được nguyên liệu Thượng Hạng! ]

[ Đinh! Chúc mừng ký chủ nhận được dụng cụ nấu ăn: Thớt Gỗ Vạn Năm! ]

"Thật tốt nha, đã lâu rồi mới nhận được thêm dụng cụ nấu ăn mới, cũng không cần phải dùng cái thớt gỗ nát bét ở bên trong kia nữa!" Ngô Đồng vui mừng, trước đây cái thớt gỗ mà hắn sử dụng là chế tác bừa khi nhặt gỗ ở trên Thanh Giang Hà.

Bây giờ có Thớt Gỗ Vạn Năm mà hệ thống ban thưởng, hắn sẽ không lo lắng thớt gỗ sẽ bị chặt làm đôi nữa.

"Ông chủ vừa rồi ra tay có phải quá nặng hay không? Dù sao Long Tộc cũng chỉ muốn đòi lại Âm Dương Long Ngư!" Diêm Vương lúc này nhìn sang Ngô Đồng hỏi, không biết Ngô Đồng đang nghĩ cái gì.

"Nặng cái gì mà nặng, bọn chúng đến đây cướp đồ của ta, ta chỉ là tự vệ mà thôi!" Ngô Đồng không phải như những người khác, hắn có Lĩnh Vực Vô Địch cho nên hắn không sợ cái gì, người đã đụng đến hắn là phải trả giá.

"Haizz! Ông chủ đúng là...!" Diêm Vương thở dài một hơi, bước chân bước vào bên trong phòng bếp, muốn xem thử Nhạc Thiên Vũ đang làm cái gì, hắn cũng không muốn làm phiền Ngô Đồng đang sơ chế Ngó Sen nữa.

Càng nói chuyện sẽ càng khiến Ngô Đồng gián đoạn thời gian nấu thức ăn, trời đã không còn sớm, cơm bây giờ còn chưa chín, thức ăn còn chưa lên món, không ăn cơm thì hôm nay hắn đi một chuyến Yêu Giới, chịu uy áp của Long Đế chắc chắn sẽ lỗ nặng mất.

Nhạc Thiên Vũ nhìn thấy Diêm Vương bước vào bên trong nhà bếp, hắn không biết Diêm Vương cần cái gì, chỉ là ngay lập tức trốn ở một góc, không dám mở miệng nói chuyện.

"Tiểu tử đừng sợ, ngươi là đệ tử của ông chủ, thì phải ra dáng một chút, đừng làm mất mặt ông chủ!" Diêm Vương lắc đầu cười cười, cảm thấy Ngô Đồng thu đồ đệ có chút không được tốt, gan quá nhỏ.

Nhạc Thiên Vũ không có quan tâm đến lời mà Diêm Vương nói, người ta là Diêm Vương cai quản sinh tử của Ngũ Phương Thế Giới, hắn hiện tại chỉ là một Phàm Nhân nho nhỏ nào dám đối mặt trực tiếp với Diêm Vương chứ..

---

Chương 46: Gỏi Tai Heo Ngó Sen.

Chương 46: Gỏi Tai Heo Ngó Sen.

Ngô Đồng lúc này ở bên ngoài vẫn làm việc của mình, sơ chế xong xuôi Ngó Sen, Ngô Đồng lúc này bắt đầu chế biến tai heo.

Ngô Đồng cắt bỏ phần lỗ tai bên trong rồi rửa và cạo sạch trong từng ngóc ngách của lỗ tai heo.

Sau đó hắn lại dùng thêm giấm và muối để chà tai heo trong từng ngóc ngách cho sạch sẽ, khử đi mùi tanh hôi của lỗ tai heo, tuy rằng đây là tai heo của Hỏa Lân Trư, nhưng mùi vẫn là kinh khủng.

Chà tai heo sạch sẽ xong xuôi, Ngô Đồng lại một lần nữa rửa sạch tai heo trong nước lạnh, sau đó luộc tai heo 15 phút trong nước sôi rồi tắt bếp, vớt tai heo ra ngoài và tiếp tục ngâm trong nước lạnh để tai heo nguội hẳn đi, giữ cho tai heo có màu trắng ngà để trộn gỏi.

Trong thời gian ngâm tai heo trong nước lạnh 15 phút, Ngô Đồng lúc này cũng không có rảnh tay, bắt đầu sơ chế rau rủ, để làm ra được món Gỏi Ngó Sen Tai Heo này cũng rất cầu kỳ và phức tạp.

Ngô Đồng lấy ra ba trái ớt, móc hết hạt sau đó lại luộc với nước sôi khoảng 1 phút.

Đem chanh vàng vắt sạch nước để ra một bên, rau răm Ngô Đồng ngay lập tức cắt thành từng mảnh nhỏ, Ngó Sen thì Ngô Đồng cắt ra thành từng đoạn ngắn khoảng 5 cm rồi chẻ dọc ra làm đôi.

Sau đó lại tiếp tục ngâm Ngó Sen trong nước lạnh khoảng 5 phút, trong lúc chờ đợi ngâm ngó sen thì Ngô Đồng cầm lên trái dưa leo và bắt đầu cắt bỏ đi ruột dưa leo, lại tiếp tục cắt dưa leo cùng cà rốt thành từng sợ dài khoảng 5 cm, hành tây cắt mỏng thành từng miếng nhỏ để sang một bên.

Tất cả mọi thứ đã gần như hoàn thành, lúc này chỉ cần làm thêm nước sốt trộn gỏi, sau đó đem tai heo cắt thành từng sợi nhỏ nữa là thành công chế biến Gỏi Ngó Sen Trộn Tai Heo.

Ngô Đồng đổ một muỗng nước mắm vào trong cái chén nhỏ, thêm một chút đường trắng, lại bỏ thêm một chút ớt xay, tỏi băm vào bên trong chén nước mắm, nặng thêm một chút chanh để tạo nên vị chua cho hỗn hợp nước sốt trộn gỏi.

Làm xong nước trộn gỏi, Ngô Đồng lúc này vớt ra tai heo, cắt tai heo thành từng sợi nhỏ, sau đó đem tai heo bỏ lên tất cả những nguyên liệu đã chuẩn bị từ trước.

Dưa leo, cà rốt, hành tây, ngó sen, ớt, rau răm, tai heo tất cả nguyên liệu được bỏ chung vào một chỗ, sau đó Ngô Đồng rưới lên nước mắm và dùng đôi bàn tay của mình bóp gỏi, đem tất cả các nguyên liệu hòa trộn với nhau.

Ngô Đồng sau năm phút bóp gỏi, cuối cùng cũng đã hoàn thành món ăn, thêm một chút đậu phộng rắc lên trên, món Gỏi Tai Heo Ngó Sen cuối cùng cũng hoàn thành.

Diêm Vương lúc này cũng từ bên trong bước ra ngoài, nhìn thấy Ngô Đồng đã thành công chế biến món gỏi trộn tai heo, hắn lúc này ngửi mùi hương từ đĩa gỏi trộn tỏa ra khiến cho hắn cảm thấy đói bụng.

Tuy rằng mùi hương chỉ là nhạt nhạt không quá bắt mắt, nhưng vẫn là động lại được hương vị tuyệt vời.

"Ông chủ đã làm xong món đầu tiên rồi sao?" Diêm Vương nhìn Ngô Đồng hỏi.

"Ừm... làm xong món đầu tiên rồi, bây giờ bắt đầu nấu canh thôi!" Ngô Đồng trả lời Diêm Vương sau đó vớt con Âm Dương Ngư Long từ trong xô nước ra ngoài.

Ngô Đồng bắt đầu sơ chế Âm Dương Long Ngư, đem toàn bộ đồ lòng của nó ném cho Tiểu Hắc, sau đó đem cá cho vào nồi nước luộc tai heo mà nấu canh.

Nước luộc tai heo Ngô Đồng đã thêm hương vị, lúc này chỉ cần thêm một chút hành lá, một giá giá đỗ, thêm một chút nấm hương cùng măng tây bỏ vào bên trong mười lăm phút, đợi cho thịt cá chín, thì món Canh Rồng Yên Vân sẽ được hoàn thành.

Mười phút sau Ngô Đồng mở ra nồi nước dùng, hắn đem một chút thịt heo cắn thành hình vuông bỏ vào bên trong nồi nước dùng, cắt một chút rau cải nhỏ ném vào vào bên trong nồi canh, gia tăng thêm hương vị cho nồi Canh Rồng Yên Vân.

Tiếp tục hầm trong vòng mười lăm phút, đợi sau khi thịt cá mềm cùng thịt heo săn lại một chút là có thể tắt bếp thưởng thức Canh Rồng Yên Vân.

Mười lăm phút trôi qua, mùi hương từ bên trong nồi canh bắt đầu lan tỏa ra ngoài, mùi hương thơm của thịt cá, mùi hương của gia vị mà Ngô Đồng nêm nếm vào bên trong nồi canh tỏa ra, thơm lừng khiến cho Ngô Đồng, Diêm Vương, Nhạc Thiên Vũ bụng nhỏ không ngừng kêu lên.

"Thức ăn đã gần như hoàn thành, trời cũng quá tối rồi, ta đi chuẩn bị thêm chút rượu!" Ngô Đồng không tiếp tục đứng ngó nồi canh nữa, mà đi ra một bên, kéo cái dây thừng từ dưới mặt nước lên trên.

Kỳ Linh Bát từ dưới mặt nước được Ngô Đồng kéo lên, Tiên Linh Đào Tửu vò thứ hai cũng đã thành công ủ xong, lần này mùi hương còn thơm hơn so với lần trước, Tiên Linh Đào Tửu giờ phút này có thể nói là rượu ngon nhất Ngũ Phương Thế Giới.

Ngô Đồng lấy một cái chén nhỏ, tự mình thưởng thức một ngụm, cảm nhận được vị cay nồng của men rượu, ngọt ngào của Đào Tiên 9000 năm, khiến cho Ngô Đồng cảm thấy thoải mái vô cùng.

Ngô Đồng lấy một bình thủy tinh đặt ở bên cạnh, cho Tiên Linh Đào Tửu vào bên trong, sau đó đem ra ngoài, hôm nay hắn phải ăn uống thật no say mới được.

"Diêm Vương đại nhân, đã có rượu, đã có cá thịt cùng gỏi tai heo, chúng ta chuẩn bị dùng bữa thôi!" Ngô Đồng từ bên trong cầm ra một bình thủy tinh, chứa Tiên Linh Đào Tửu nói.

"Haha! Hôm nay ta lại được ông chủ đãi một món ngon rồi!" Diêm Vương cũng không có rảnh rỗi, hắn tự mình đem nồi Canh Rồng Yên Vân để lên bàn ăn.

Nhạc Thiên Vũ lúc này ở bên trong nhà cũng bước ra, cơm đã chín, bát đũa đã chuẩn bị đầy đủ, giờ phút này chỉ cần sư phụ nói một tiếng, hắn sẽ dọn ra ngoài cùng sư phụ ăn cơm.

"Đại Vũ... cơm đã chín chưa... chén đũa chuẩn bị xong chưa? Nếu xong rồi thì dọn ra ngoài đi, chúng ta cùng nhau ăn cơm!" Ngô Đồng đem Tiên Linh Đào Tửu bỏ lên cái bàn, sau đó ngồi xuống.

Nhạc Thiên Vũ cũng từ bên trong bưng ra một nồi cơm lớn, ba cái chén, ba đôi đũa, ba ly rượu, chuẩn bị cho ba người.

"Tiểu Hắc ra đây, cho mày ăn đầu cá!" Ngô Đồng gọi Tiểu Hắc, muốn cho Tiểu Hắc ăn đầu của Âm Dương Long Ngư.

Tiểu Hắc không chần chừ một chút nào, vẫy cái đuôi nhỏ của mình chạy ra ngoài, miệng lè ra cái lưỡi vô cùng chờ mong được chủ nhân ban thưởng đồ ăn.

Ngô Đồng đem đầu cá bỏ vào cái chén nhỏ cho Tiểu Hắc, chan cho nó chút nước canh, xới cho nó một chút cơm trắng, gắp cho nó một hai lát thịt heo.

Tiểu Hắc chính là bằng hữu thân thiết nhất của hắn, cho nên Tiểu Hắc ăn uống cũng không có thua kém chút nào so với hắn hay là Nhạc Thiên Vũ.

"Tiểu Hắc... mày không uống rượu được... đừng có vẫy đuôi.... thôi... cho mày một chén cũng được!" Ngô Đồng không cưỡng lại được sự đáng yêu của Tiểu Hắc, liền rót cho Tiểu Hắc một ly Tiên Linh Đào Tửu.

Diêm Vương cùng Nhạc Thiên Vũ nhìn thấy Ngô Đồng chăm sóc cho một con chó như vậy, hai người cảm thấy buồn cười vô cùng, Long Tộc hắn không xem ra gì, nhưng đối với một con chó nhỏ lại chăm sóc còn hơn cả Nhạc Thiên Vũ.

"Hai người cũng ăn đi, đừng nhìn ta như vậy, Tiểu Hắc là bằng hữu thân thiết của ta, ta chăm sóc nó một chút!" Ngô Đồng nhìn thấy Nhạc Thiên Vũ cùng Diêm Vương không có động đũa, cho nên lập tức mở miệng mời cơm bọn họ.

Diêm Vương cũng không khách sáo nữa, ngay lập tức gắp một miếng tai heo cho vào miệng, thưởng thức thành quả của mình sau một chuyến đi Yêu Giới đầy vất vả.

---

Chương 47: Canh Rồng Yên Vân.

Chương 47: Canh Rồng Yên Vân.

Diêm Vương ngay lập tức ăn một miếng tai heo, hương thơm từ nước mắm cùng các loại gia vị hòa quyện vào nhau, trộn lẫn vào trong miệng của hắn, khiến cho hắn ngay lập tức cảm thấy tuyệt vời.

Nước mắm vừa mặn vừa chua, lại cay cay ngọt ngọt, lại thêm một chút dai dai sực sực của tai heo, khiến cho Diêm Vương ngay lập tức ăn một miếng cơm trắng vào miệng, trung hòa các gia vị lại với nhau.

"Thế nào Diêm Vương đại nhân... Gỏi Ngó Sen ngon hay không?" Ngô Đồng nhìn sang Diêm Vương hỏi.

"Tai heo vừa dai vừa giòn giòn sực sực cực kỳ tuyệt hảo, để ta tiếp tục thử!" Diêm Vương nói hết câu, ngay lập tức gắp thêm một miếng gỏi bỏ vào bên trong chén cơm của mình, rau răm, cà rốt, hành tây, ngó sen, bốn loại nguyên liệu trộn lẫn vào nhau Diêm Vương ngay lập tức cho vào miệng.

"Thật ngon, ta chưa từng ăn món nào lạ lùng như thế này, thật là tuyệt vời!" Diêm Vương vừa nhai vừa nói, cảm thấy đồ ăn của Ngô Đồng nấu thật sự thích hợp để uống rượu.

Diêm Vương ăn xong, ngay lập tức rót ra một ly Tiên Linh Đào Tửu, uống cạn một hơi không còn lại một giọt nào, cảm giác cay nồng của rượu, hòa quyện với các loại nguyên liệu của Gỏi Tai Heo Ngó Sen khiến cho hắn cảm thấy thoải mái vô cùng.

"Haha! Chúng ta cùng uống!" Ngô Đồng mỉm cười, bản thân cũng tự mình thưởng thức đồ ăn do chính bản thân hắn nấu ra, quả thật đây chính là món gỏi hắn hay ăn khi còn ở Trái Đất rồi, quá ngon, quá tuyệt vời kết hợp với Tiên Linh Đào Tửu nữa đúng là tuyệt hảo mỹ thực nhân gian.

Nhạc Thiên Vũ nhìn sư phụ cùng với Diêm Vương vừa cười vừa nói, vừa ăn món mới của sư phụ nấu, hắn cũng không chờ được nữa, ngay lập tức thưởng thức món mới của sư phụ, chỉ là khi vừa ăn vào một miếng Gỏi Ngó Sen đã khiến cho hắn cảm nhận được cơ thể của mình có điều gì đó kỳ lạ.

Trong cơ thể của hắn lúc này đó một loại năng lượng nào đó cực mạnh đang tẩy rửa thân thể của hắn, đang giúp hắn đột phá cảnh giới, ngay tức khắc từ Luyện Tinh Cảnh đột phá đến Hóa Khí Cảnh sau đó mạnh mẽ xông thẳng vào Luyện Tinh Hóa Khí Cảnh.

"Ta... ta vậy mà đột phá rồi!" Nhạc Thiên Vũ hoảng hốt không biết chuyện gì xảy ra, cảm thấy đồ ăn của sư phụ nấu quả thật là vừa ngon vừa tuyệt vời.

"Tiểu tử ngươi đừng nên ăn nữa... những nguyên liệu này chứa quá nhiều linh khí cùng dược lực, ngươi nên vào trong vận khí ổn định cơ thể đi, ăn nữa sẽ bạo thể mà chết đấy!" Diêm Vương nhìn thấy khuôn mặt hoảng loạn của Nhạc Thiên Vũ mà cảm thấy buồn cười, hắn cũng buộc miệng chỉ điểm Nhạc Thiên Vũ một hai câu.

"Đa tạ Diêm Vương đại nhân!" Nhạc Thiên Vũ nghe được câu này, hắn ngay lập tức bỏ chạy vào bên trong phòng, bắt đầu bế quan tu luyện.

"Ông chủ... đồ đệ ăn nhiều đồ có linh khí cùng dược lực mạnh như vậy, ông chủ sao lại không ngăn cản?" Diêm Vương liếc nhìn sang Ngô Đồng hỏi.

"Hắn không chết được, không phải còn còn có Diêm Vương ngài ở đây sao?" Ngô Đồng không có nhận ra điều gì khác thường, cho nên cũng không biết nên chỉ điểm đồ đệ này của mình như thế nào, dù sao thì hắn cũng chỉ là Phàm Nhân mà thôi.

"Haizz! Ông chủ thật là... !" Diêm Vương thở dài một hơi lắc đầu, tiếp tục thưởng thức đồ ăn trên bàn.

Trên bàn có Thịt Trâu Gác Bếp có Gỏi Trộn Ngó Sen cùng Canh Rồng Yên Vân, cả ba loại đồ ăn đều là tuyệt hảo của tuyệt hảo, thứ mà hắn chưa từng ăn qua bao giờ.

"Đúng rồi Diêm Vương đại nhân... ở Minh Giới có chuyện gì vui hay không? Kể ta nghe thử xem?" Ngô Đồng cảm thấy có chút tò mò, không biết Minh Giới là một nơi như thế nào, có đáng sợ như là Địa Ngục hắn từng tưởng tượng ra hay không.

"Haizz! Ông chủ quá xem trọng Minh Giới của ta rồi, nơi đó toàn là ác quỷ, linh hồn của người chết, hằng ngày không đánh nhau thì cũng tranh đoạt địa bàn, nghĩ thôi đã cảm thấy mệt, không có vui vẻ một chút nào!" Diêm Vương thở dài một hơi, cảm thấy ở Nhân Giới thật yên bình, không có phân tranh, không có đấu đá, cũng không phải hằng ngày đi xử lý một đống chuyện rắc rối.

Chưa kể hắn còn phải cai quản sổ sinh tử, cai quản sinh tử của ngàn vạn chúng sinh của Ngũ Phương Giới, đôi khi có kẻ muốn khởi tử hồi sinh lại náo loạn Minh Giới của hắn một phen, khiến cho hắn mệt mỏi vô cùng.

"Vậy sao? Cảm thấy làm chủ một giới cũng không dễ đúng không, cứ như ta mà cảm thấy thoải mái, tiêu dao tự tại, muốn làm gì thì làm, nhìn thế gian bằng nửa con mắt, chẳng quan tâm thế giới ngoài kia đang xảy ra chuyện gì chỉ quan tâm ngày mai ăn gì!" Ngô Đồng cười cười mở miệng nói, cuộc sống của hắn hiện tại chính là như vậy.

Không để ý mọi chuyện ở ngoài kia, hắn chỉ quan tâm bản thân ngày mai sẽ ăn cái gì, ngày mai nên làm cái gì, nên tìm cái gì giải sầu mà thôi.

"Thế gian này không phải ai cũng được tiêu dao tự tại, làm những chuyện mình thích như ông chủ, mỗi người đều có cái khổ riêng... không nên đánh đồng với nhau được!" Diêm Vương uống một ngụm rượu nóng, cả người có chút ngà ngà say mở miệng nói.

"Haha! Diêm Vương đại nhân nói cũng đúng... ngài cũng đừng mãi uống rượu như vậy... ăn một chút Canh Rồng Yên Vân đi!" Ngô Đồng nhìn thấy Diêm Vương đã ngà ngà say rồi, hắn ngay lập tức múc cho Diêm Vương một chén canh.

Bản thân cũng lấy một cái một cái đĩa, dùng đôi đũa của mình gắp ra con cá hầm thật lâu ở bên trong nồi canh.

Âm Dương Long Ngư sinh cơ bừng bừng, mùi hương thơm nức mũi, khiến cho mọi thứ xung quanh lu mờ, con cá này đúng là không tầm thường mà.

Diêm Vương húp một miếng nước canh để giải rượu, cắn một cái nấm hương vào trong miệng, gắp một miếng cá ăn cùng cơm trắng, cơm ngon canh ngọt quả thật là tuyệt hảo.

"Đúng là thịt của Âm Dương Long Ngư có khác, ngon tuyệt vời!" Diêm Vương khuôn mặt đỏ bừng khi ăn vào thịt cá, cảm nhận của hắn lúc này chính là linh khí tràn đầy chảy trong cơ thể, lại thêm hương vị tuyệt vời mà Ngô Đồng đã nấu lên, khiến cho Âm Dương Long Ngư càng trở nên ngon hơn vạn lần.

Ngô Đồng nhìn thấy Diêm Vương ăn thịt cá đỏ cả mặt, hắn lúc này tò mò, ngay lập tức gắp một miếng thịt cá cho vào trong miệng, đúng là ngon cực kỳ, thịt cá vừa ngọt vừa thơm lại có một loại cảm giác khiến cho đầu lưỡi của hắn nóng rát the the, tuy rằng không quá cay nồng nhưng cũng không phải người không ăn được cay có thể ăn được.

Nhưng rõ ràng Ngô Đồng chưa từng cho thêm ớt vào bên trong Canh Rồng Yến Vân, hắn chỉ cho thêm một chút tiêu đen mà thôi, cũng không thể nào tạo ra vị cay như thế này được.

Chắc chắn là do nguyên liệu, là do thịt cá có mùi vị như thế này, cá này mà nướng lên thì tuyệt vời, nấu canh có lẽ là một lựa chọn sai lầm của Ngô Đồng.

"Cá đúng là ngon, chỉ là đáng tiếc nếu nướng lên thì ngon hơn, lần sau phải kiểm tra kỹ lưỡng một chút mới được!" Ngô Đồng tuy rằng có chút tiếc nuối, nhưng ăn vẫn là cảm thấy ngon cực kỳ.

Diêm Vương lúc này nhắm lại đôi mắt, điều hòa thân thể của mình một chút, đúng là tác dụng của Âm Dương Long Ngư không tầm thường, khiến cho hắn xém chút nữa không giữ được mà đột phá đến Thánh Nhân, cũng may hắn kiềm chế được, bây giờ vẫn chưa phải là lúc đột phá Thánh Nhân của hắn..

---

Chương 48: Phiên Bản Nâng Cấp Của Hệ Thống.

Chương 48: Phiên Bản Nâng Cấp Của Hệ Thống.

Một giờ sau, cơm nước xong xuôi, Ngô Đồng cùng Diêm Vương vẫn tiếp tục ngồi ở trước cửa tiệm, hai người thư thả uống trà nóng, thư thả nhìn ngắm mặt nước yên tĩnh của Thanh Giang Lạc.

"Ông chủ, thức ăn hôm nay ông chủ nấu rất tuyệt vời!" Diêm Vương uống một hớp rượu, sau đó nhắm lại đôi mắt nhẹ nhàng nói.

"Tất nhiên phải ngon rồi, nguyên liệu tốt như vậy, không nấu ra được một món ngon, không phải ta là kẻ vô dụng sao!" Ngô Đồng cười cười nhìn Diêm Vương đáp lời.

"Ông chủ... ta đến lúc cũng phải trở về Minh Giới rồi, ta rời đi cũng có chút lâu rồi, phải trở về làm việc!" Diêm Vương thở dài một hơi, đứng dậy nhìn Ngô Đồng nói.

"Diêm Vương đại nhân... đi thong thả!" Ngô Đồng tiễn Diêm Vương rời khỏi Thanh Giang Lạc, cho dù là Thần Tiên hay là Diêm Vương đi chăng nữa cũng có việc phải làm, tựa như Diêm Vương deadline đến thì phải chạy, không khác gì một nhân viên văn phòng bình thường khi hắn còn sống ở trái đất bao nhiêu.

Cuộc sống như hắn hiện tại mới chính là tốt, tự do tự tại, muốn làm gì thì làm, muốn ăn gì thì ăn, người khác muốn chỉ trích cũng không được, muốn phán xét hắn cũng không xong, xem như là một chuyện tốt đối với hắn khi đến thế giới này.

Diêm Vương vừa rời đi, lúc này âm thanh của hệ thống lại một lần nữa vang lên, Đồ Giám Thực Phổ được kích hoạt rồi.

[ Gỏi Tai Heo Ngó Sen đã có thể kích hoạt! ]

[ Canh Rồng Yên Vân đã có thể kích hoạt! ]

"Kích hoạt!" Ngô Đồng không chần chừ chút nào, ngay lập tức kích hoạt đồ giám thực phổ, hắn không biết lần này sẽ lại được phần thưởng gì nữa đây.

[ Đinh! Kích hoạt thành công thực phổ: Gỏi Tai Heo Ngó Sen! ]

[ Đinh! Kích hoạt thành công thực phổ: Canh Rồng Yên Vân! ]

[ Đinh! Chúc mừng kí chủ đã thành công thu thập đủ năng lượng nâng cấp hệ thống! ]

[ Đinh! Có muốn ngay lập tức nâng cấp hệ thống hay không? ]

Bốn cái thông báo ngay lập tức xuất hiện trước mặt của Ngô Đồng, lần này kích hoạt thành công hai món ăn mới, không có phần thưởng gì, chỉ là lần này lại xuất hiện một cái thông báo mới.

Hắn thành công thu thập đủ năng lượng để thăng cấp hệ thống, hệ thống còn có thể thăng cấp sao? Tất nhiên là phải thăng cấp ngay lập tức rồi.

"Hệ thống nâng cấp cho ta!" Ngô Đồng ngay lập tức đồng ý nâng cấp hệ thống, hắn cũng có chút chờ mong hệ thống sau khi nâng cấp sẽ có thêm công năng gì mới.

[ Đinh! Quá trình thăng cấp hệ thống Thực Phổ 2.0 đang diễn ra, mời ký chủ đợi giây lát! ]

Ngô Đồng tiếp tục chờ đợi, trong lòng hắn lúc này chờ mong vô cùng, từ khi đến thế giới này đến nay hắn chưa từng có cảm giác này, không biết khi nâng cấp lên hệ thống 2.0 có giúp hắn có thể tu luyện được hay không, hắn cũng không muốn cả đời dựa vào Lĩnh Vực Vô Địch.

Bị vây lại một chỗ không dễ chịu chút nào, tuy rằng sau này sẽ có đệ tử thay hắn làm mọi chuyện, nhưng đợi đến lúc đó không biết sẽ đến bao giờ.

[ Đinh! Chúc mừng ký chủ đã thành công nâng cấp hệ thống Thực Phổ 2.0 thành công! ]

[ Chức năng mới đã được mở ra! ]

[ Hệ thống phó bản đã mở ra! ]

[ Hệ thống dụng cụ nấu ăn đã được mở ra! ]

[ Hệ thống nguyên liệu nấu ăn đã được mở ra! ]

"Chức năng mới? Phó bản, dụng cụ nấu ăn ?" Ngô Đồng lúc này nhìn vào hai cái thông báo mới, không biết hai cái chức năng mới này là cái gì.

"Hệ thống giới thiệu một chút tính năng mới đi!" Ngô Đồng lúc này muốn tự mình tìm hiểu cũng không được, táy máy tay chân chính là điều không nên làm nhất lúc này.

[ Đinh! Hệ thống phó bản sẽ giúp ký chủ đến những thế giới khác thu thập nguyên liệu nấu ăn!]

[ Đinh! Hệ thống dụng cụ nấu ăn sẽ giúp ký chủ thống kế các dụng cụ nấu ăn, vũ khí.... ]

[ Đinh! Hệ thống nguyên liệu sẽ giúp ký chủ đánh giá nguyên liệu, cách thức thu thập nguyên liệu nấu ăn! ]

"Hệ thống, từ nay về sau mày không cung cấp nguyên liệu nấu ăn cho tao nữa sao?" Ngô Đồng lại lần nữa hỏi.

[ Đinh! Thời gian tân thủ của ký chủ đã kết thúc, bây giờ ký chủ phải tự lực cánh sinh để tìm kiếm nguyên liệu nấu ăn, để trở thành đầu bếp hàng đầu tu tiên giới! ]

"Được rồi, được rồi, sau này ta muốn nấu thức ăn, từ hành, tỏi, tiêu hay là ớt đều phải tự mình đi tới phó bản thu thập đúng không?" Con mẹ nó, hệ thống nâng cấp không giúp hắn thì thôi đi, sau này còn bắt hắn tự lực cánh sinh, tự mình đi đến phó bản để thu thập nguyên liệu.

Cuộc sống thoải mái, tự do tự tại của hắn cứ như vậy kết thúc ở đây sao? Thật là khiến cho người ta cảm thấy hối hận khi nâng cấp hệ thống.

"Hệ thống, tao có thể hủy đi nâng cấp được hay không?" Ngô Đồng lúc này mở miệng hỏi, hắn không muốn phải tự mình đi đến thế giới khác thu thập nguyên liệu.

Hệ thống im lặng không đáp lại lời của Ngô Đồng, Ngô Đồng biết từ nay về sau bản thân sẽ phải tự mình thu thập những nguyên liệu cơ bản để làm thức ăn rồi.

Nhưng cũng không sao, có lẽ sau khi vào phó bản hắn sẽ nhận được lực lượng của riêng mình, sẽ không phụ thuộc quá nhiều vào Lĩnh Vực Vô Địch nữa.

Hắn có thể vô địch ở Thanh Giang Hà chứ không thể vô địch ở nơi khác, lỡ như tương lai có biến cố xảy ra, hay hệ thống xảy ra vấn đề thì làm sao? Hắn là một người bình thường, không có sức mạnh sống tại tu tiên giới, ai mà biết được bản thân tương lai sẽ gặp phải những vấn đề gì chứ.

"Thôi ngủ một giấc, sáng mai lại tính tiếp!" Trời cũng đã tối đen tối mịch, Ngô Đồng lúc này cũng không có hứng thú tiếp tục tìm hiểu tính năng mới của hệ thống nữa, ngủ một giấc thoải mái hơn rất nhiều.

Lúc này tại Tiên Giới, Thiên Đế từ Nhân Giới bỏ chạy trở lại Cửu Trùng Thiên, hắn vừa rồi nhìn thấy người kia ở Thanh Giang Hà ra tay, một ngón tay thôi đã có thể trấn sát Long Đế, khiến cho hắn cảm thấy sợ hãi vô cùng.

"Nhân Giới... xuất hiện cường giả... cường giả vượt qua cả Vô Địch Thánh Nhân!" Thiên Đế mồ hôi chảy đầm đìa, khuôn mặt tái mét trở lại Lăng Tiêu Bảo Điện, ánh mắt sợ hãi nhìn Dương Tiễn thở hổn hển nói.

"Mạnh đến như thế sao? Ngay cả Long Đế cũng không phải đối thủ của người kia ở Nhân Giới?" Dương Tiễn nhíu mày, Long Đế thực lực cỡ nào, cả Ngũ Phương Giới tất cả đều rõ, ấy vậy mà không phải đối thủ của người kia ở Nhân Giới.

"Đúng, trấn sát vô cùng nhẹ nhàng! Điều làm cho ta cảm thấy không tốt chính là Diêm Vương lại ở gần người kia!" Thiên Đế mở miệng nói, Diêm Vương có nhân vật như vậy chống lưng, sau này hắn phải làm sao, chẳng lẽ phải dùng đến biện pháp bất đắc dĩ kia sao.

"Diêm Vương sao? Chuyện này phiền phức rồi đây, nhưng cũng không quá quan trọng, vì lúc này cũng không có liên quan đến chúng ta chút nào!" Dương Tiễn cũng không quá lo lắng, đơn giản lúc này Tiên Giới không có bố trí đại kế gì quá lớn, những vị kia ở Thánh Giới bố trí ra sao, có bị ảnh hưởng hay không thì hắn không rõ.

"Ta chỉ sợ, có ngày Diêm Vương sẽ tấn công Tiên Giới của ta mà thôi!" Thiên Đế lo lắng, sợ rằng chuyện cũ lặp lại.

"Sẽ không đâu, ngài tin ta đi, Diêm Vương sẽ không điên cuồng như trước đây nữa đâu!" Dương Tiễn tin chắc rằng Diêm Vương sẽ không tấn công Tiên Giới, vì lúc này Minh Giới phải xử lý rất chuyện liên quan đến lượng kiếp sắp diễn ra.

"Chúng ta cũng nên chuẩn bị phối hợp một chút cho lượng kiếp sắp tới!" Thiên Đế đứng dậy, lượng kiếp sắp tới chính là giúp Tây Phương Giáo hưng thịnh, giúp cho Thánh Giới thu thập công đức ở nhân gian.

Lượng kiếp sắp diễn ra, Ngũ Phương Giới đều dính một chút nhân quả ở bên trong, Thánh Giới sẽ là người có lợi duy nhất khi lượng kiếp sắp tới xảy ra..

---

Chương 49: Thực Thảo Giới.

Chương 49: Thực Thảo Giới.

Sáng ngày hôm sau, Ngô Đồng tỉnh lại, nhìn ngắm mặt trời chiếu rọi lên khuôn mặt của hắn, hắn cảm thấy hôm nay là một ngày đẹp trời.

Ngô Đồng đứng dậy, bước vào bên trong nhà bếp, nấu một chút cơm trắng để ăn bữa sáng, Tiểu Hắc cùng với Nhạc Thiên Vũ giờ phút này vẫn chưa tỉnh lại.

Tiểu Hắc ăn cái đầu cá của Âm Dương Long Ngư do dược lực quá mạnh, khiến nó ngủ say, đang đánh thức huyết mạch trong cơ thể của nó, mong rằng Tiểu Hắc có thể phản tổ được Huyết Mạch trở thành Đại Yêu.

Tuy rằng hắn không muốn Tiểu Hắc trở thành Yêu, nhưng đây là cơ duyên của Tiểu Hắc, hắn sẽ không vì vậy mà ghét bỏ nó, dù sao thì ở cùng hắn, ăn nhiều thức ăn đại bổ như vậy, Tiểu Hắc cuối cùng cũng sẽ có ngày trở thành Đại Yêu một phương.

Còn Nhạc Thiên Vũ thì lại đang cố gắng nhắm mắt tu luyện, tiêu hao dược lực từ Ngó Sen của Âm Dương Liên Hoa, cho nên sáng sớm chỉ có một mình hắn ăn cơm sáng.

Ngô Đồng ăn xong bữa sáng, hắn lại tiếp tục nhàn nhã ra bên ngoài mà phơi nắng, chỉ là khi hắn vừa ngồi xuống, đôi mắt nhắm lại chưa được bao lâu, thì âm thanh của hệ thống lại vang lên.

[ Đinh! Phó bản ẩm thực đã mở ra, xin ký chủ hãy chuẩn bị kỹ càng trước khi tham gia phó bản! ]

"Hả? Ta đâu có muốn tham gia phó bản cái gì?" Ngô Đồng giật mình ngồi dậy, nhìn thông báo trước mặt của mình mà giật mình.

[ Đinh! Thời gian truyền tống đến phó bản ẩm thực còn lại 3, 2, 1! ]

[ Đinh! Đang truyền tống đến phó bản ẩm thực Tầng 1! ]

"Mẹ kiếp... hệ thống mày chơi tao!" Ngô Đồng hét toáng lên một cái, nhưng đã muộn, truyền tống đã bắt đầu hắn đã bị hệ thống truyền tống đến một thế giới khác.

Ngô Đồng mở ra đôi mắt, lúc này hắn xuất hiện ở một khu vực toàn là cây xanh, khắp nơi toàn là nguyên liệu nấu ăn, có hành lá, có tỏi, có ớt, có cà chua... nhưng một điều bất ngờ là bọn nó tất cả đều cực kỳ khổng lồ, kích thước toàn to bằng một đứa trẻ bảy tám tuổi không thôi.

[ Đinh! Chúc mừng kí chủ thành công truyền tống đến Thực Thảo Giới! ]

[ Đinh! Ký chủ có 30 phút bảo hộ miễn nhiễm sát thương để tìm hiểu kỹ thông tin của phó bản ẩm thực! ]

"Mày giải thích cho tao một chút đi hệ thống!" Ngô Đồng lúc này tức giận không thôi quát lớn một cái.

[ Đinh! Phó Bản Ẩm Thực gồm có ba cấp độ: Đơn Giản, Trung Bình, Khó! ]

[ Đinh! Phó Bản Ẩm Thực gồm có 6 tầng mỗi tầng là nơi sinh sống của mỗi loại nguyên liệu khác nhau! ]

[ Đinh! Hạ gục nguyên liệu kí chủ có thể gia tăng được sức mạnh cùng tu vi! ]

[ Đinh! Ký chủ có muốn kiểm tra thông tin cá nhân của mình hay không? ]

"Kiểm tra!"

[ Tên: Ngô Đồng

Tuổi: 26

Tu Vi: 0

Tư Chất: Kém

Linh Căn: Ngũ Hành Tạp Linh Căn

Công Pháp: Không

Kỹ Năng: Nấu Ăn.

Nghề Nghiệp: Đầu Bếp (Huyết Mạch Áp Chế)

Vũ Khí: Dao Chặt Thịt (Cấp B+)

Tiên Thiên Chí Bảo: Thực Phổ. ]

"Được rồi, tao không có tu vi, không có cái gì ngoài cái Dao Chặt Thịt, thì làm sao vượt qua được phó bản này đây!" Ngô Đồng nhìn thông tin cá nhân của mình mà không khỏi lắc đầu, so với trước kia chẳng khác gì, chỉ lần này xuất hiện thêm hai dòng là vũ khí cùng nghề nghiệp nữa mà thôi.

[ Đinh! Nhiệm vụ thu thập nguyên liệu đã phân bố, mời ký chủ kiểm tra! ]

[ Nhiệm vụ thu thập nguyên liệu nấu ăn!

Nguyên Liệu Cần Thu Thập: Ớt Tam Muội X10, Tỏi Ngũ Hành X10, Tiêu Đen Thực Thổ X10, Măng Tây Mùa Xuân X10, Nấm Hương Mùa Đông X10, Hành Lá Thải Độc X10, Cà Chua Bi X10

Giới Thiệu: Thực Thảo Giới là nơi sinh sống của các loại nguyên liệu nấu ăn cực phẩm, nhưng muốn thu thập được bọn chúng cũng cực kỳ khó khăn, sức mạnh của chúng so với tu sĩ không kém nhau bao nhiêu.

Phần Thưởng: Nhận được toàn bộ số nguyên liệu đã tự bản thân thu thập! ]

"Haizz! Nhìn thôi đã biết không đơn giản rồi!" Ngô Đồng thở dài, nhìn khung cảnh trước mặt, nơi này so với rừng rậm của Ngũ Phương Giới không khác nhau bao nhiêu, cây cỏ tươi xanh, khắp nơi toàn là thực vật, tạo nên một khung cảnh cực kỳ hài hòa.

[ Đinh! Thời gian bảo hộ miễn nhiễm sát thương đã kết thúc! ]

[ Đinh! Thời gian còn lại có thể ở tại Thực Thảo Giới: 72 giờ! ]

"Chỉ có ba ngày ở lại Thực Thảo Giới, nếu không hoàn thành nhiệm vụ, chắc chắn nguyên liệu nấu ăn sau này sẽ thiếu trầm trọng, cho nên phải tranh thủ thời gian mới được!" Ngô Đồng lúc này lấy ra cây Dao Chặt Thịt trong không gian của hệ thống, bước chân di chuyển về phía trước.

Hắn không biết Thực Thảo Giới những thực vật cùng nguyên liệu này mạnh bao nhiêu, nhưng hắn rõ ràng hệ thống đã đưa hắn đến đây là có mục đích, có thể là muốn rèn luyện hắn để trở nên mạnh hơn, hoặc cũng có thể là muốn cho hắn sau này không ỷ vào hệ thống nữa.

Ngô Đồng di chuyển một đoạn đường ngắn ở Thực Thảo Giới kiểm tra nơi này có gì khác biệt hay không.

Ngô Đồng leo lên một cành cây ở gần đó, hắn muốn xem thử nơi này to lớn như thế nào, chỉ là khi hắn vừa leo lên trên cao, ánh mắt của hắn nhìn thấy khu rừng này tựa như vô cùng vô tận, không có hồi kết.

"Thật là lớn!" Ngô Đồng lúc này nhìn ngắm đến điên đảo, nhìn ngắm đến say mê, nơi này cũng có núi non, cũng có song ngòi, chỉ là không có động vật mà thôi, nơi này hoàn toàn 100% chỉ có thực vật sinh sống.

Ngô Đồng nhảy xuống khỏi cành cây, bước chân tiếp tục hướng về phía trước mà đi, hắn muốn đi tìm nguồn nước, trước khi làm nhiệm vụ thì phải tìm chỗ trú ẩn cái đã, mà nơi có nước thì là nơi sẽ sinh tồn nhất.

Chỉ là trong lúc Ngô Đồng đang đi đến con sông gần đó, hắn lại bắt gặp một thứ khiến cho hắn cả kinh không thôi.

Hai cái cây cổ thụ to lớn đang di chuyển về phía trước, cả người sát khí đằng đằng tựa như là muốn đánh nhau.

"Mẹ nó? Hai cái cây lớn chuẩn bị đấm nhau hả?" Ngô Đồng lúc này bỏ trốn sang một bên, không muốn dây vào chuyện không đâu.

"Ngô Đồng Thụ ngươi đừng có ức hiếp người quá đáng!" Tiên Linh Thụ âm thanh vang lên, cành cây hóa thành bảo kiếm, chĩa thẳng về phía Ngô Đồng Thụ quát lớn.

"Hừ! Tiên Linh Thụ đừng tưởng ngươi từng là bá chủ của Âm Linh Tiên Sâm Lâm thì muốn nói gì thì nói!" Ngô Đồng Thụ cũng không có sợ hãi chút nào, cánh tay hóa thành một con chim Phượng Hoàng rực cháy.

Nhìn thấy hai cái cây lớn điên cuồng phóng ra Tiên Lực, uy áp cực kỳ kinh khủng, hai cái cây này chính là Thánh Nhân, thậm chí là còn mạnh hơn rất nhiều Thánh Nhân, ở nơi cho dù toàn là thực vật cũng không có an toàn chút nào.

Bỗng nhiên âm thanh của Ngô Đồng Thụ cùng với Tiên Linh Thụ im lặng không nói thêm lời nào nữa, mà ánh mắt của hai người bọn hắn nhìn thẳng về phía Ngô Đồng.

"Ngươi là người nắm giữ Thực Phổ sao? Đến Thực Thảo Giới thí luyện?" Ngô Đồng Thụ ánh mắt nhìn về phía Ngô Đồng hỏi.

"Thực Phổ đã một trăm cái kỷ nguyên chưa từng xuất hiện, bây giờ lại có chủ nhân mới rồi?" Tiên Linh Thụ âm thanh lại vang lên.

Người nắm giữ Thực Phổ chính là chủ nhân của bọn hắn, người đã sáng tạo ra Thực Thảo Giới cùng những thế giới khác, cũng chính là người đã trồng lên bọn chúng.

"Đúng... đúng vậy!" Ngô Đồng nhìn thấy hai cái cây nhìn chằm chằm mình, hắn lúc này có chút hoảng sợ, nhưng vẫn trả lời.

Ngô Đồng Thụ cùng Tiên Linh Thụ liếc nhìn nhau một cái, sau đó không nói thêm gì nữa cứ như thế mà rời đi, tựa như sự xuất hiện của Ngô Đồng chính là một tồn tại vô cùng đặc biệt, bọn họ không dám xâm phạm.

Ngô Đồng thở dài một hơi, không biết chuyện gì xảy ra, nhưng bọn chúng rời đi rồi thì tốt quá, hắn bây giờ được an toàn rồi..

---

Chương 50: Bị Đám Nguyên Liệu Dí Đánh.

Chương 50: Bị Đám Nguyên Liệu Dí Đánh.

Ngô Đồng nghỉ ngơi một lúc, cảm thấy Tiên Linh Thụ cùng Ngô Đồng Thụ đã đi xa, hắn lúc này mới tiếp tục di chuyển về phía trước, đi đến con sông mà hắn đã nhắm tới.

Nhưng mà đời người đâu được như bản thân mong muốn, hắn chỉ vừa mới bước đi được vài bước, thì ở trước mặt của hắn liền xuất hiện một quả ớt to lớn bằng nửa cơ thể của hắn chặn đường.

"Chặn đánh... chặn đánh tên này... ta ngửi được mùi của hắn... hắn từng ăn đồng loại của chúng ta!" Ớt Tam Muội cái đầu nhọn hoắc chỉ thẳng về phía Ngô Đồng quát lớn.

Ngay lập tức xung quanh Ngô Đồng xuất hiện một đám thực vật, có hành lá, có củ tỏi... toàn là những nguyên liệu thường ngày hắn hay dùng để nấu nướng.

"Đúng là hắn... ta cũng ngửi được mùi tỏi của chúng ta trên người của hắn!" Tỏi Ngũ Hành ngay lập tức mở miệng quát lớn về phía Ngô Đồng.

"Đúng là hắn... là chính là hắn đã ăn đồng loại của chúng ta!" Hành Lá Giải Độc âm thanh to lớn vang lên.

Ngô Đồng ngốc trệ khi nhìn thấy một đám nguyên liệu nấu ăn đang nói chuyện, ánh mắt như là muốn ăn tươi nuốt sống hắn ngay lập tức.

"Con mẹ nó, chuyện gì đang xảy ra thế này!" Ngô Đồng lúc này có chút thất lạc, hắn bình thường dùng bọn chúng nấu ăn, đừng nói là hôm nay hắn sẽ bị bọn chúng đập cho một trận, rồi nấu hắn lên đó nha.

[ Tên: Ớt Tam Muội!

Phẩm Chất: Tốt.

Tu vi: Luyện Thần Phản Hư!

Tuổi thọ: 15 năm.

Giới Thiệu: Là nguyên liệu hằng ngày của các đầu bếp sở hữu Thực Phổ, phẩm chất tươi ngon, vị cay nồng tuyệt hảo, là loại nguyên liệu không thể thiếu trong việc nấu ăn! ]

Ngô Đồng nhìn thấy tu vi của Ớt Tam Muội mà ngốc trệ, ngay cả một trái ớt tu vi còn cao hơn hắn, hắn lấy cái gì đánh bại được bọn chúng đây, làm sao thu thập được nguyên liệu về nấu ăn nữa đây.

"Mẹ nó, ngay cả một trái ớt tu vi cũng cao hơn ta!" Ngô Đồng lúc này cảm thấy bản thân thật là phế vật, ngay một trái ớt cũng không bằng.

Nhìn thấy Ngô Đồng không có trả lời, trên tay lại cầm cái dao chặt thịt, đám nguyên liệu lúc này lại càng hùng hùng hổ hổ quát lớn.

"Hắn cầm dao chặt thịt, muốn cắt chúng ta, các huynh đệ, đập hắn một trận!" Ớt Tam Muội nói hết câu, hai chân bước như bay đến trước mặt của Ngô Đồng, dùng cái đầu to lớn nhọn hoắc của mình húc Ngô Đồng một cái.

"Mẹ nó! Chạy!" Ngô Đồng hoảng sợ, ngay lập tức ba chân bốn cẳng bỏ chạy.

"Đuổi theo tên khốn đó cho ta, không được để hắn chạy thoát!" Tỏi Ngũ Hành bay thẳng lên không trung quát lớn, một tép tỏi to lớn từ cơ thể của nó bắn ra, bắn về phía Ngô Đồng.

ẦM! ẦM! ẦM!

Tép tỏi khổng lồ như là một cục đá to lớn từ trên hư không đập xuống, khiến cho Ngô Đồng giật mình, khiến cho hắn không tự chủ được mà vung tay một cái, cây dao chặt thịt trên tay chém mạnh lên tép tỏi rơi xuống.

"Bắt hắn lại!" Tỏi Ngũ Hành lại một lần nữa quát lớn khi nhìn thấy đòn tấn công của mình bị Ngô Đồng chém đứt làm đôi.

"Đù má... cây dao chặt thịt này thật mạnh!" Ngô Đồng ngắm nhìn cây dao chặt thịt trên tay khen ngợi một câu, sau đó lại tiếp tục bỏ chạy.

Hành Lá Thải Độc nhìn thấy Ngô Đồng bỏ chạy, nó ngay lập tức phóng to thân thể của mình ra, những chiếc lá to lớn như là những lưỡi kiếm sắc bén không ngừng phóng thẳng về phía Ngô Đồng.

XOẸT! XOẸT! XOẸT!

"Mẹ nó, lúc ăn bọn nó thì ngon thật đấy, nhưng mà lúc đánh nhau với bọn nó thì không tốt chút nào!" Ngô Đồng vừa chạy vừa né tránh, nếu không phải có con dao chặt thịt trên tay, thì đã bị những chiếc lá của Hành Lá Thải Độc chém nát thành từng mảnh rồi.

Ngô Đồng tiếp tục bỏ chạy bán mạng, cuối cùng hắn cũng cắt đuôi được Tỏi Ngũ Hành cùng với Hành Lá Thải Độc chỉ là hắn không biết trước mặt của hắn bị Ớt Tam Muội chặn lại.

"Ngươi định chạy đi đâu!" Ớt Tam Muội cả người bốc cháy, ngọn lửa bao quanh thân thể của nó nóng rực, tựa như Tam Muội Chân Hỏa.

"Mẹ nó!" Ngô Đồng bị Ớt Tam Muôi chặn lại, muốn quay đầu bỏ chạy, nhưng sau lưng hắn giờ phút này chính là Tỏi Ngũ Hành cùng Hành Lá Thải Độc đã bao vây hắn lại một chỗ.

"Ngươi định chạy đi đâu, dám dùng đồng loại của ta làm thức ăn, hôm nay ta nướng chín ngươi!" Ớt Tam Muội giận dữ quát lớn, cả người của nó cháy càng trở nên dữ dội, cái miệng ngay lập tức mở to ra, từ trong miệng phun ra một ngọn lửa cực lớn.

Ngọn lửa trong miệng Ớt Tam Muội thổi ra không kém chút nào Tam Muội Chân Hỏa, ngọn lửa này tựa như là muốn đốt cháy hết tất cả mọi thứ xung quanh, nhưng mà được Ớt Tam Muội khống chế rất tốt, không chạm vào những thực vật khác.

Ngô Đồng lúc này đã không còn đường lui, quyết định vung dao vừa về phía trước, biết đâu kỳ tích lại xảy ra.

Chỉ là cho dù hắn có vung dao mạnh như thế nào đi chăng nữa, thì ngọn lửa của Ớt Tam Muội vẫn hung hăng tấn công lên người hắn.

Ngô Đồng hết cách nhắm lại đôi mắt, nhận mệnh bị Ớt Tam Muội thiêu chết, chỉ là sau một lúc lâu Ngô Đồng lại cảm thấy bản thân không có chút nào nóng bức hay bị thiêu cháy, tựa như chưa từng có chuyện gì xảy ra.

"Hả? Không nóng? Không bị thiêu chết?" Ngô Đồng mở ra đôi mắt, ngay lập tức thấy cơ thể của mình dính đầy hạt ớt mà thôi, chả có chút nào đau rát như là bị lửa đốt.

"Thì ra là như vậy, mày chỉ có hạt ớt tạo ra lửa, nhưng mà lửa của mày không có làm tao bị thương được... mày xong đời rồi con ạ!" Ngô Đồng ánh mắt hiện lên vẻ thèm thuồng nhìn Ớt Tam Muội, hắn cuối cùng cũng hiểu đám thực vật này hoạt động ra sao rồi, công kích hoàn toàn không có sát thương.

Nhưng mà đúng lúc Ngô Đồng đang vui vẻ, khuôn mặt hung ác nhìn chằm chằm Ớt Tam Muội thì đột nhiên một cái hạt ớt từ trên mái tóc của hắn rơi xuống miệng của hắn, rơi vào trong đôi mắt của hắn.

Cảm giác cay rát đôi mắt truyền đến, khiến cho Ngô Đồng cảm nhận được như đôi mắt của mình như là bị mù vậy, nước mắt nước mũi không ngừng chảy ra khỏi đôi mắt của hắn.

Miệng của hắn cũng không khấm khá hơn bao nhiêu, hạt ớt rơi xuống đầu lưỡi của hắn, khiến cho vị cay xé lòng của Ớt Tam Muội làm cho hắn rùng mình điên cuồng thét lên, miệng phun ra cả lửa.

"Mẹ nó... cay quá... cay quá... Ahhh... Ahhh... con mẹ nó.... Ahhh!" Ngô Đồng ngay lập tức ngã lăng dưới mặt đất lăng lộn ôm lấy đôi mắt của mình, miệng thì không ngừng vang lên âm thanh chửi rủa vì quá cay.

Nhưng càng dùng đôi tay chạm vào đôi mắt, thì cảm giác đau rát càng kinh khủng hơn bao giờ hết, đôi bàn tay của hắn cũng dính đầy hạt ớt mà Ớt Tam Muội vừa nãy phun ra ngọn lửa.

Ớt Tam Muội, Tỏi Ngũ Hành, Hành Lá Thải Độc nhìn thấy Ngô Đồng lăn lộn dưới mặt đất mà ngốc trệ, không biết Ngô Đồng bị làm sao, vừa rồi ngọn lửa của Ớt Tam Muội không phải đốt hắn sao, nhưng hắn không cháy khét mà lại ôm mặt khóc lớn, miệng thì không ngừng chửi rủa.

"Mặc kệ hắn bị làm sao, bắt hắn lại, đánh cho hắn một trận để trút giận đi!" Ớt Tam Muội tuy rằng không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng vẫn không quên Ngô Đồng là kẻ thù của nó.

Ngô Đồng lúc này tuy rằng hai mắt cay rát kinh khủng, đôi mắt nhắm chặt không có mở ra, nhưng vẫn đứng dậy, tay cầm cái dao chặt thịt múa lung tung, không cho đám nguyên liệu này đến gần hắn..

---

Chương 51: Làm Thịt Đám Nguyên Liệu.

Chương 51: Làm Thịt Đám Nguyên Liệu.

Nhìn thấy Ngô Đồng vẫn không chịu khuất phục, lúc này Tỏi Ngũ Hành cùng Ớt Tam Muội ngay lập tức quát lớn, lao thẳng lên tấn công Ngô Đồng.

"Hành Lá ngươi định đứng nhìn sao? Mau tấn công hắn!" Tỏi Ngũ Hành nhìn sang Hành Lá Thải Độc quát lớn.

Ớt Tam Muội biết rằng dùng lửa tấn công Ngô Đồng là vô dụng, cho nên nó ngay lập tức dùng cách thức khác để tấn công, cái mũi nhọn của ngọn trái ớt như là một mũi khoan đâm thẳng tới cái bụng của Ngô Đồng.

Tỏi Ngũ Hành thì lần nữa bay lên bầu trời, tách ra một tép tỏi lớn xoay một vòng tròn, khiến cho tép tỏi như là một cục đá khổng lồ xoay tròn từ trên hư không bay xuống.

Hành Lá Thải Độc thì dùng chính bản thân mình hóa thành một thanh đại kiếm, từng chiếc lá hành như là từng thanh đại kiếm sắc bén chém tới, muốn băm Ngô Đồng thành trăm mảnh.

Ngô Đồng lúc này ánh mắt không thể mở ra, cay rát đôi mắt khiến cho hắn khó chịu vô cùng, nhưng cánh tay phải thì cầm lấy cây dao chặt thịt thì điên cuồng vung vẫy lung tung về phía trước.

XOẸT! XOẸT! XOẸT!

Tuy rằng thực lực của Ớt Tam Muội, Tỏi Ngũ Hành hay là Hành Lá Thải Độc đều là Luyện Thần Phản Hư nhưng đối mặt với Ngô Đồng thì lại như những nguyên liệu bình thường.

Bọn chúng bị kỹ năng đặc biệt của Ngô Đồng áp chế, kỹ năng Huyết Mạch Áp Chế, nguyên liệu nấu ăn gặp đầu bếp chính là khắc tinh, nguyên liệu nấu ăn chỉ có thể bị đàn áp, bị đánh không có cách nào chống trả, trừ khi tu vi cao hơn rất nhiều mới được.

Còn đám Ớt Tam Muội, Tỏi Ngũ Hành hay Hành Lá Thải Độc chỉ vẫn là Phàm Phẩm vẫn chưa phải là Tiên Phẩm cho nên cho dù Ngô Đồng lúc này có là Phàm Nhân đi chăng nữa, thì hắn vẫn có thể nhẹ nhàng chém đám nguyên liệu này thành từng mảnh.

XOẸT! XOẸT! XOẸT!

"Ahhh... ahhh... Ahhh... không thể nào... lại là huyết mạch... lại là huyết mạch áp chế!" Ớt Tam Muội hét thảm thiết, bị dao chặt thịt của Ngô Đồng chém thành từng mảnh, rơi ra một đống Ớt Tam Muội nhỏ xíu ở dưới mặt đất.

Hành Lá Thải Độc cũng chịu chung số phận với Ớt Tam Muội vì lao thẳng vào Ngô Đồng tấn công, kết cục của nó chính là rớt xuống một bó hành cho Ngô Đồng.

Còn Tỏi Ngũ Hành thì xoay vòng vòng ở trên hư không, không có rơi xuống, nhìn thấy đồng loại của mình bị chém thành từng mảnh, nó ngay lập tức bỏ chạy, đào thoát khỏi nơi này, đi tìm những thực vật khác liên thủ bắt Ngô Đồng.

[ Đinh! Chúc mừng bạn nhận được Ớt Tam Muội X3! ]

[ Đinh! Chúc mừng bạn nhận được Hành Lá Thải Độc X2! ]

[ Đinh! Chúc mừng bạn đã đánh bại Ớt Tam Muội nhận được 2 XP! ]

[ Đinh! Chúc mừng bạn đã đánh bại Hành Lá Thải Độc nhận được 2 XP! ]

"Hả? Mình đánh bại được đám nguyên liệu nấu ăn này rồi sao?" Ngô Đồng lúc này ngã lăn mặt đất thở hổn hển, hai mắt của hắn vẫn không có mở ra được.

Nhưng âm thanh của hệ thống vang lên thì hắn vẫn có thể nghe được, hắn nhận được 4 trái Ớt Tam Muội, 2 cộng Hành Lá Thải Độc cùng với 4 XP.

"Hệ thống... XP là gì vậy? Ngươi mau giải thích cho ta hiểu rõ?" Ngô Đồng nằm trên mặt đất, miệng thì không ngừng lẩm bẩm hỏi hệ thống.

[ Đinh! XP chính là kinh nghiệm để giúp ký chủ thăng cấp! ]

"Ta có thể tăng lên tu vi sao? Mau tăng lên tu vi cho ta!" Ngô Đồng lúc này hớn hở vui mừng vô cùng, có thể gia tăng tu vi, hắn cảm thấy cực kỳ vui vẻ.

[ Đinh! Không đủ XP để tăng cấp! ]

"Hả? Không đủ, cần bao nhiêu kinh nghiệm để tăng cấp, ta hiện tại cấp mấy, tương đương với tu vi gì?" Ngô Đồng có chút không hiểu, lại tiếp tục hỏi hệ thống.

[ Đinh! Ký chủ hiện tại đang ở cấp 0! Cần 100 XP để lên cấp 1! ]

[ Cấp 1 tương đương với Luyện Tinh Cảnh! ]

"Luyện Tinh Cảnh? Không phải là Luyện Tinh Hóa Khí sao?" Ngô Đồng lại hỏi.

[ Luyện Tinh Cảnh đột phá đến Hóa Khí Cảnh sau đó lại đột phá lần nữa mới đạt đến Luyện Tinh Hóa Khí Cảnh! ]

"Thì ra là như vậy!" Ngô Đồng thở dài nằm trên mặt đất nghỉ ngơi một lát, sau đó hắn cũng lấy ra một bình nước từ trong không gian của hệ thống, cũng may là hắn bình thường vẫn dự trữ một ít nước Tinh Hà ở bên trong không gian của hệ thống, nếu không lúc này khát chết rồi.

Ngô Đồng uống một ngụm cho đã khát, sau đó lau rửa mặt mũi của mình, cũng lấy từ bên trong không gian hệ thống một bộ quần áo khác, bộ quần áo hắn đang mặc trên người dính đầy hạt ớt, khiến cho cơ thể của hắn nồng nặc mùi ớt, cực kỳ khó chịu.

"Đầu tóc dính cũng không ít, thật là lãng phí nước mà!" Ngô Đồng biết là lãng phí nước Tinh Hà, nhưng hết cách bây giờ chỉ có cách dùng nước Tinh Hà gội đầu, rửa sạch hạt ớt trên đầu tóc, chứ mà để đi đến con suối ở khu rừng này thì không biết đến bao giờ.

Trong lúc Ngô Đồng đang gội đầu thay quần áo mới thì Tỏi Ngũ Hành đã đi đến một khu vực khác, nơi mà rất nhiều các nguyên liệu sinh sống cùng tập trung tại nơi này.

"Các huynh đệ... tên ôn thần... tên ôn thần lại đến rồi... lần này là một tên mới, hắn đến đây ngắt lấy chúng ta làm thức ăn!" Tỏi Ngũ Hành âm thanh vang lên, ngay lập tức từ dưới mặt đất mấy chục củ Tỏi Ngũ Hành khác xuất hiện.

"Lại có người đến... mẹ nó... trốn thôi, đánh không lại bọn chúng!" Một trái Ớt Tam Muội sợ hãi nói.

"Mẹ nhà ngươi... đồ nhát gan!" Tiêu Đen Thực Thổ lên tiếng nói.

"Mẹ nhà ngươi mới nhát gan, lần trước các huynh đệ của ta bị ngắt đi một lần sạch sẽ, đám Tiêu Đen các ngươi thì may mắn, mỗi lần chỉ bị ngắt có một vài chùm mà thôi!" Ớt Tam Muội ngay lập tức nhìn Tiêu Đen Thực Thổ mắng.

"Chúng ta sợ hắn sao? Hắn dù sao cũng chỉ là một người mới, đánh chắc chắn không lại chúng ta!" Cà Chua Bi từ vườn cà chua phía xa lên tiếng.

"Đúng vậy, sợ gì hắn, hắn dám xuất hiện, chúng ta ẩn nấp, vây công đánh giết hắn!" Hành Tây Nước Mắt góp vui.

"Mẹ nó! Các ngươi mỗi lần bị ngắt có một ít, huynh đệ đông đảo, ta thì không dám đánh nhau đau, các huynh đệ của ta mỗi khi bị ngắt là toàn bị ngắt cả bụi!" Hành Lá Thải Độc có chút sợ hãi cùng lo lắng lên tiếng.

Lúc này chỉ có Măng Tây Mùa Xuân là nằm dưới mặt đất không lên tiếng, vì nó không thể ngoi đầu lên, cũng không thể mở miệng, nó chỉ có thể hoạt động vào mùa xuân, còn những mùa khác thì chỉ có thể nằm im ở bên cạnh gốc tre ở dưới mặt đất mà thôi.

Nấm Hương Mùa Đông cũng là như vậy, nó khác với Nấm Hương Mùa Hạ có thể hoạt động cả bốn mùa, nó chỉ cần rời khỏi khu đất lạnh giá một chút thôi là nó ngay lập tức chết queo, cho nên muốn đánh nhau hay là chạy trốn cũng không có cách nào làm được.

Số phận của Nấm Hương Mùa Đông cùng với Măng Tây Mùa Xuân chính là bị người khác đào lên, cắt lấy, vì bọn nó không có cách nào phản kháng được nếu không vào đúng mùa.

Đám nguyên liệu thì đang thảo luận làm cách nào trốn khỏi Ngô Đồng hay làm cách nào để đánh giết Ngô Đồng thì lúc này Ngô Đồng đã gội đầu xong xuôi, thay quần áo sạch sẽ, tay cầm lấy con dao chặt thịt đi tìm kiếm đám nguyên liệu kia tính sổ.

Tỏi Ngũ Hành đã trốn thoát, hắn phải bắt củ tỏi này cho bằng được, hắn đã nhận ra rằng bản thân có thể khắc chế được đám nguyên liệu này, cho nên giờ phút này phải đi thu thập nguyên liệu để làm nhiệm vụ, sẵn tiện trả thù bọn chúng luôn một thể..

---

Chương 52: Bị Đám Nguyên Liệu Đánh Du Kích.

Chương 52: Bị Đám Nguyên Liệu Đánh Du Kích.

Ngô Đồng cầm theo dao chặt thịt hướng về phía trước mà đi, khu vực này toàn là cây cối rậm rạp vô cùng to lớn, không nhìn thấy một cây hành lá hay trái ớt nào xuất hiện ở khu vực này.

Ngô Đồng tiếp tục đi, đi ra ngoài cánh rừng, đi đến một khu vực toàn là Cây Bắp cao hơn cả hắn.

"Bắp sao? Nhìn thật là tuyệt vời, có nên bẻ một vài trái rồi về nấu lên hay không?" Ngô Đồng có chút chần chừ, cánh đồng bắp này thật lớn, trải dài có lẽ tận vài cây số không chừng.

"Thôi, đừng nên chạm vào những thứ không nên chạm vào thì tốt hơn, lỡ như đám bắp này cũng có linh trí như đám nguyên liệu kia, với số lượng bắp nhiều như thế này, ta đánh cũng không lại!" Ngô Đồng có chút sợ hãi, nhìn cánh đồng bắp trước mặt không khác gì một đại quân, hắn mà ngu ngốc chạm vào bọn chúng, bọn chúng mà tấn công thì hắn toi đời.

Ngô Đồng bỏ qua cái suy nghĩ bẻ bắp mang về nấu, hắn tiếp tục đi theo cái đường mòn tiến về phía trước, không biết sau cánh đồng bắp này thì là cánh đồng gì nữa đây.

Có lẽ còn có cánh đồng lúa, cánh đồng dưa hấu, dưa leo... nói chung rất là nhiều lương thực, thực phẩm xuất hiện ở nơi này.

Bước chân của Ngô Đồng tiếp tục đi về phía trước, chỉ là hắn không có nhìn xuống mặt đất, thì đột nhiên đạp trúng thứ gì đó, một tiếng nổ bùm to lớn vang lên, thứ gì đỏ đỏ văng tung tóe lên người của hắn, tuy rằng không có lực sát thương, nhưng mùi hôi thối lại cực kỳ kinh khủng.

"Mẹ nó? Cà Chua Thối?" Ngô Đồng nhìn thấy dưới chân của mình đạp trúng Cà Chua Thối, ánh mắt lại nhìn về con đường phía trước, hắn có chút lo lắng, nhưng hắn vẫn tiếp tục đi.

Bùm! Bùm! Bùm!

Bước chân của hắn bước tới, ngay lập tức đạp phải một đống Cà Chua Thối ở trước mặt, không ngừng lại ở đó, ở dưới mặt đất còn trồng thêm một đống măng tre non nhọn hoắc, đây là muốn ám sát hắn đây mà.

"Trò này... chắc chắn là đám nguyên liệu kia bày ra!" Ngô Đồng không ngờ lại bị đám nguyên liệu nấu ăn chơi trò đánh du kích, vừa đặt bẫy, vừa ẩn nấp tấn công.

"Mẹ chúng mày, tao biết chúng mày đang nấp ở sau cánh đồng bắp này, đừng để tao tìm được chúng mày!" Ngô Đồng hét toáng lên, nhưng không nhìn thấy một bóng nguyên liệu nào hết.

Ngô Đồng ở bên ngoài chửi bậy, nhưng hắn cũng không dám tiếp tục bước tiếp, chắc chắn ở phía trước còn rất nhiều bẫy.

Nhưng hắn suy nghĩ càng nhiều thì lúc này càng bị tấn công như là vũ bão, từ bên trong cánh đồng bắp những hạt tiêu đen không ngừng bắn ra, hương thơm cay nồng của tiêu đen ngay lập tức khiến cho Ngô Đồng liên tục hắt hơi.

"Mẹ chúng nó, muốn đánh du kích hả? Ahhh... mẹ chúng mày... mau ra đây!" Ngô Đồng lúc này tức giận, nhưng không dám lao vào cánh đồng bắp tìm kiếm đám nguyên liệu đang lẫn trốn ở trong đó.

Ngô Đồng thì chửi rủa ở bên ngoài liên tục, thì ở bên trong đám nguyên liệu lại cực kỳ hả hê, khi nhìn thấy Ngô Đồng không thể làm gì được bọn chúng.

"Thấy không, hắn đâu có dám bước vào cánh đồng bắp!" Ớt Tam Muội cười cười nhìn đám nguyên liệu bên cạnh nói.

"Haha! Tên đó mà dám vào, hắn chắc chắn sẽ không ra được!" Tỏi Ngũ Hành dung dung tự đắc, nếu Ngô Đồng dám vào bên trong cánh đồng bắp, nó sẽ cho Ngô Đồng nhận một bài học nhớ đời.

"Ớt Tam Muội đến ngươi tấn công rồi, mau tấn công đi!" Tiêu Đen Thực Thổ lên tiếng nhìn sang Ớt Tam Muội nhắc nhở.

"Được... được!" Lúc này Ớt Tam Muội nằm ở hai bên trái phải ở cánh đồng bắp lần lượt ra tay, bọn cũng biết được rằng lửa từ trong miệng bọn nó phun ra sẽ không làm bị thương được Ngô Đồng, nhưng vẫn là có tác dụng tung hỏa mù khiến cho Ngô Đồng mù lòa.

Ngô Đồng ở bên ngoài lúc này tay cầm dao chặt thịt, sẵn sàng vung lên loạn xạ nếu có vật thể lạ từ bên trong cánh đồng bắp bay ra ngoài.

Chỉ là làm cho hắn tức giận điên lên là ở hai bên trái phải của cánh đồng bắp, hắn lại bị hai cái Trái Ớt Tam Muội phun lửa vào người một lần nữa, khiến cho cơ thể của hắn dính đầy hạt ớt.

"Mẹ chúng mày, được lắm... được lắm... mẹ mày!!!!!" Ngô Đồng tức giận cực độ, thì lúc này ở trên trời lại có một cơn mưa tỏi rơi xuống.

ẦM! ẦM! ẦM!

Những tép tỏi khổng lồ từ trên trời rơi xuống như một cơn mưa đá, khiến cho Ngô Đồng sưng cả đầu, khiến cho hắn tức giận tột độ, hắn không nhịn nổi nữa rồi.

Ở bên ngoài ngay cả Long Đế hay là Diêm Vương còn chưa dám bất kính như vậy đối với hắn, ấy vậy mà giờ phút này hắn lại bị đám nguyên liệu nấu ăn thường ngày của chính mình hành hạ cho một trận, tập kích làm cho hắn người không ra người, quỷ không ra quỷ.

ẦM! ẦM! ẦM!

Hết những tép tỏi khổng lồ từ trên trời rơi xuống rồi lại đến Cà Chua Bi hôi thối không ngừng bắn lên mặt của hắn, rồi lại đến tiêu đen, hạt ớt, hành lá... một đống thứ đã hư hại không thể sử dụng được nữa cứ bắn hết lên người của hắn.

Ngô Đồng lúc này không nhịn nổi nữa rồi, hắn bị đám nguyên liệu này đàn áp, tấn công liên tục, khiến cho hắn điên tiết cả lên, hắn sùng máu lên rồi, miệng ngay lập tức hét ra lửa, tay cầm dao chặt thịt xông thẳng vào phía bên phải của cánh đồng bắp mà tìm kiếm đám nguyên liệu chết tiệt này.

"Bọn mày trốn cho thật kỹ... đừng để... tao bắt được bọn mày!" Miệng của Ngô Đồng hét ra lửa, tức giận đến tột độ.

Nhưng khi hắn bước vào bên trong cánh đồng bắp hắn mới cảm nhận ra được điều gì đó sai sai, tựa như là hắn bị lừa vào bên trong này vậy.

"Hehe, ngươi đã vào trong này, thì đừng hòng ra ngoài!" Tỏi Ngũ Hành cười cười u ám, bình thường nó màu trắng, nhưng giờ phút này lại chuyển đổi thành màu đen, muốn dạy cho Ngô Đồng một bài học.

"Đừng để tao bắt được bọn mày, tao sẽ giả nhuyễn bọn mày, làm hỗn hợp ướp thịt!" Ngô Đồng miệng thét ra lửa, nhưng tay không dám vung loạn, bước chân tiếp tục bước về phía trước.

Nhưng hắn lại cảm nhận được dưới chân của mình hình như dẫm phải thứ gì đó rồi.

"Mẹ nó, lại là bẫy... mẹ chúng mày... Ahhhh!" Chân của Ngô Đồng đạp phải một đống Nấm Hương Mùa Đông hôi thối, bọn nó mỗi khi hư hỏng sẽ tỏa ra mùi cực kỳ hôi, cái đầu nấm lại cực kỳ nhọn hoắc, đâm thủng cả da thịt.

"Lại cái gì nữa bay tới thế? Hành lá... hành lá... mùi ớt... mẹ chúng mày!!!" Ngô Đồng tức giận, bốn phía gió nổi lên, những cái lá hành không ngừng phiêu động bên người của hắn, nhưng bình thường thì cũng thôi đi, những cái hành lá này vậy mà có tẩm hột ớt ở bên trong, khiến cho hắn đôi mắt không nhìn thấy đường.

"Haha! Tên khốn này bị chúng ta gài bẫy... haha... hắn hôm nay chết chắc!" Tỏi Ngũ Hành cười lớn, lúc này điên cuồng ném những tép tỏi khổng lồ vào mặt của Ngô Đồng.

ẦM! ẦM! ẦM!

BỤP! BỤP! BỤP!

Tỏi Ngũ Hành, Cà Chua Bi, Tiêu Thực Thổ, Ớt Tam Muội điên cuồng tấn công, tiêu, tỏi, ớt, cà chua không ngừng ném thẳng lên mặt của hắn, mùi vị trộn lẫn vào nhau, khiến cho Ngô Đồng không có cách nào chịu nổi.

"Hắc Xì... Hắc Xì... Hắc Xì... mẹ nó... mẹ nó.... Ahhhh!" Ngô Đồng bị sự cay nồng, đau rát, hôi thôi sộc vào lỗ mũi, hắn giờ phút này như là muốn chết đi cho xong, mắt thì không mở nổi khi hạt tiêu cùng hạt ớt dính vào mắt, dưới chân thì bầy nhầy một đống Cà Chua Thối, bên trên thì hành lá tẩm ớt làm cho hắn rát da rát thịt..

---

Chương 53: Bắp Ngô Đại Trận.

Chương 53: Bắp Ngô Đại Trận.

Ngô Đồng lúc này như muốn phát điên, như muốn đốt cháy cánh đồng bắp khổng lồ ngay lập tức, muốn đem đám nguyên liệu trốn chui trốn nhũi ở trong cánh đồng bắp ra để cắt thành từng mảnh.

"Mẹ bọn mày... đừng trách tao độc ác!" Ngô Đồng phát điên, cây dao chặt thịt ngay lập tức vung mạnh một phát, chém nát một cây bắp, hắn muốn tìm ra những nguyên liệu đang trốn ở trong này.

"Hehe... ngu ngốc... ngu ngốc... hehe... haha... đúng là đồ ngu!" Tỏ Ngũ Hành âm thanh cười cợt vang lên, tựa như Ngô Đồng đã làm chuyện gì sai trái, sắp bị trừng phạt vậy.

"Mày trốn giỏi lắm... mày là củ tỏi ở ngoài kia tập kích tao đúng không? Ớt Tam Muội cùng Hành Lá Thải Độc bị tao cắt thành từng mảnh rồi... mày chỉ giỏi trốn mà thôi... có ngon ra đây... đối mặt với tao!" Ngô Đồng quát lớn, cây dao chặt thịt điên cuồng chém những cây bắp chặn ở trước mặt hắn.

RỐNG! RỐNG! RỐNG!

Đột nhiên ba tiếng rống cực lớn vang lên, khiến cho Ngô Đồng hoảng sợ, cây dao chặt thịt trên tay ngay lập tức dừng lại.

"Haha! Thằng ngu... ngươi chuẩn bị đón nhận cơn thịnh nộ của Bắp Tiến Vua đi... Haha!" Tỏi Ngũ Hành độn thổ xuống mặt đất, âm thanh cười cợt vang lên.

"Mẹ nó! Mình làm kinh động đến mấy cây bắp này rồi!" Lúc này Ngô Đồng mới cảm nhận được mọi thứ xung quanh không được ổn, một đống cây bắp vây quanh người của hắn, sát khí nổi lên ầm ầm.

"Grừ... Grừ... Grừ!" Âm thanh tức giận từ trên khuôn mặt của Bắp Tiến Vua vang lên, nó giận dữ đến tột độ, thân cây không ngừng lắc lư hướng về phía Ngô Đồng.

Những cái lá bắp bình thường đã cắt da cắt thịt rồi, bây giờ lại khiến cho nó tức giận, nó tiết ra chất độc khiến cho Ngô Đồng cả người cảm thấy ngứa ngáy cực độ.

"Bây giờ... tao có thể xin lỗi được không?" Ngô Đồng nuốt một ngụm nước bọt, cơ thể lúc này thấm hạt ớt, hạt tiêu lại thêm độc từ những chiếc lá của Bắp Tiến Vua thấm vào cơ thể của hắn, làm cho hắn vừa nóng rát, vừa ngứa ngáy đến tột cùng.

ẦM! ẦM! ẦM!

"Âm thanh gì nữa đây!" Ngô Đồng ngước mắt nhìn lên bầu trời, mấy trăm vạn cây bắp đồng loạt nhảy lên không trung, gốc rễ của nó như là một thanh đại trường thương từ trên không trung lao xuống.

"Mẹ nó... muốn đâm chết mình đây mà?" Ngô Đồng ngay lập tức bỏ chạy, hắn giờ phút này động vào ổ kiến lửa rồi.

Những cây bắp từ trên bầu trời không ngừng lao thẳng xuống dưới như là những mũi tên khổng lồ, gốc rễ của những cây bắp này cực kỳ sắc bén, chỉ cần trúng một cái thôi, hắn có thể chết ngay lập tức.

Bây giờ Ngô Đồng mới chú ý rằng Bắp Tiến Vua không phải làm phàm vật, nó là một loại thực phẩm thuộc hạng Tiên Phẩm.

[ Tên: Bắp Tiến Vua!

Phẩm Chất: Tốt.

Tu vi: Chân Tiên Cảnh!

Tuổi thọ: 150 năm.

Giới Thiệu: Là nguyên liệu hằng ngày của các đầu bếp sở hữu Thực Phổ, phẩm chất tươi ngon, vị ngọt tuyệt vời  vừa có thể hấp, vừa có thể nướng, vừa có thể nấu chè, có thể nấu được rất nhiều món ngon! ]

"Mẹ nó, cây bắp Chân Tiên Cảnh, đúng là muốn giết người!" Ngô Đồng vừa chạy vừa hét lớn, chạy ra được khỏi vườn bắp ra đến con đường mòn thì lại đạp trúng Cà Chua Thối do đám nguyên liệu kia đặt từ trước.

"Mã cha chúng nó!" Ngô Đồng tức giận, nhưng không thể đứng im, chỉ có thể chạy về đằng trước, mặt cho ở dưới chân của hắn là lá tre, hay là Cà Chua Thối, Nấm Hương Mùa Đông bị ung, hắn đều phải bước qua.

"Đau quá... Ahh... Ahh... khốn kiếp... Ahhh... cứu mạng... cứu mạng!" Ngô Đồng chạy thục mạng về phía trước, đôi chân của hắn đỏ ửng vì đạp trúng những thứ bẩn thỉu, thậm chí là chảy máu khi đạp trúng những chiếc lá tre ở trên mặt đường.

XOẸT! XOẸT! XOẸT!

ẦM! ẦM! ẦM!

"Ahhh... Ahhh... đau chết đi được... Ahh... Ahhh!" Ngô Đồng liên tục bị những cây bắp từ trên bầu trời đâm xuống, tuy rằng không đâm xuyên qua da thịt của hắn, nhưng khiến cho cơ thể của hắn đau đớn, bầm tím cả lên.

"Tao nhịn chúng mày đủ rồi đó!" Ngô Đồng tức giận, hắn đứng im lại một chỗ, chịu trận, tay cầm dao chặt thịt điên cuồng vung mạnh, những cây bắp nào mà rơi xuống gần cơ thể của hắn, bị hắn chặt nát thành từng mảnh vụng.

[ Đinh! Chúc mừng bạn nhận được Bắp Tiến Vua X3! ]

[ Đinh! Chúc mừng bạn nhận được Bắp Tiến Vua X5! ]

[ Đinh! Chúc mừng bạn đã đánh bại Bắp Tiến Vua nhận được 4 XP! ]

[ Đinh! Chúc mừng bạn đã đánh bại Bắp Tiến Vua nhận được 4 XP! ]

Ngô Đồng chém chết không ít Bắp Tiến Vua, hắn cũng nhận được không ít Bắp Tiến Vua vào kho đồ, kinh nghiệm cũng không ngừng tăng lên, nhưng mà nhiệm vụ của hắn lại không có phải là thu thập Bắp Tiến Vua.

Điên cuồng chém giết mấy trăm cây Bắp Tiến Vua, hắn giờ phút này điểm kinh nghiệm cũng đã đầy tràn, từ cấp 0 tăng một phát lên tận cấp 2, tu vi của hắn giờ phút này cũng đột phá đến Hóa Khí Cảnh.

"Bọn mày có ngon đến đây nữa xem... tao chém sạch bọn mày!" Ngô Đồng thở hổn hển, hắn tuy rằng cảm nhận được sức mạnh tăng lên, nhưng đối đầu với đám Bắp Tiến Vua có tu vi Chân Tiên Cảnh là cực kỳ mệt mỏi, nếu không phải có kỹ năng Huyết Mạch Áp Chế thì hắn đánh không lại bọn chúng.

Lúc này mấy vạn cây bắp mới lần lượt rơi xuống mặt đất, lần nữa cắm rễ, tiếp tục yên tĩnh phận làm bắp của mình.

Ngô Đồng lúc này thở dài một hơi, cây đao chặt thịt bỏ xuống một chút, nhưng hắn đâu biết rằng bây giờ mới chính là sự tấn công thật sự của Bắp Tiến Vua.

"May quá... may quá... thôi... thôi... mau trốn ra khỏi chỗ này... quá nguy hiểm rồi!" Ngô Đồng thân thể đau nhức định chạy ra ngoài, nhưng đột nhiên lại bị mấy trăm vạn cành lá của Bắp Tiến Ngô che phủ cả bầu trời, che phủ cả đường đi, chặn Ngô Đồng lại, ép cho hắn đứng im một chỗ.

"Mẹ nó... là ta tự quá đa tình rồi!" Ngô Đồng còn tưởng rằng Bắp Tiến Vua đã tha cho hắn, nhưng không bọn nó chỉ là đang dàn trận tiếp tục đánh hắn mà thôi.

Mà cũng phải thôi, hắn vừa rồi chém giết không ít hơn trăm cây Bắp Tiến Vua, bọn nó làm sao có thể bỏ qua cho Ngô Đồng được cơ chứ, đồng loại bị chém giết, bọn nó phải trả thù cho đồng loại.

Ngay lập tức hai bên trái phải của cánh đồng Bắp Ngô xòe ra lá bắp, như là những cái phi tiêu bay từ bốn phương tám hướng tấn công mà tới.

KENG! KENG! KENG!

Ngô Đồng liên tục đỡ đòn, những chiếc lá bắp này cực kỳ sắc bén, lại có thêm chất độc ngứa ngáy, khiến cho Ngô Đồng vừa mệt vừa ngứa, nhưng vẫn phải cố gắng chịu đựng mà đỡ đòn vừa bỏ chạy.

"Muốn chạy... chạy đi đâu... nhận lấy tuyệt chiêu của ta!" Trên bầu trời, mấy chục củ Tỏi Ngũ Hành xuất hiện, điên cuồng bắn ra từng tép tỏi khổng lồ về phía Ngô Đồng, khiến cho hắn muốn trốn chạy cũng không được.

Cơ thể của Ngô Đồng liên tục bị lá bắp không ngừng cắt vào da cắt vào thịt, máu của hắn không ngừng chảy xuống, trên đầu thì liên tục bị Tỏi Ngũ Hành rơi bốp bốp xuống đầu.

Hắn lúc này chỉ có thể cắm đầu cắm cổ chạy về phía trước, hắn muốn rời khỏi Cánh Đồng Bắp Tiến Vua này ngay lập tức, chạy đến khu vực có tiếng nước chảy.

Ngô Đồng biết lúc này chỉ có cách chạy đến nơi đó mới an toàn, nhưng mà có thật sự an toàn hay không thì hắn không biết.

Lúc này Ớt Tam Muội, Hành Lá Thải Độc xuất hiện, kẻ thì phun lửa, kẻ thì dùng lá hành của mình đánh lên cơ thể của Ngô Đồng, nhưng mà Ngô Đồng vẫn cắm đầu cắm cổ mà chạy, muốn thoát khỏi những chiếc lá kinh khủng của Bắp Tiến Vua..

---

Chương 54: Bắp Nướng Mở Hành Giữa Đêm.

Chương 54: Bắp Nướng Mở Hành Giữa Đêm.

Ngô Đồng nhắm mắt nhắm mũi, cắm đầu cắm cổ mà chạy thục mạng ra khỏi cánh đồng bắp, cuối cùng sau một hồi chạy đua với những chiếc lá mà Bắp Tiến Vua bắn ra, hắn cũng chạy thoát ra khỏi được cánh đồng bắp.

"Mẹ nó... cuối cùng... cuối cùng cũng thoát!" Ngô Đồng ngay lập tức ngã lăn ra mặt đất, cũng may đám nguyên liệu không có chạy theo mà ném Tỏi, Ớt vào đầu của hắn nữa, nếu không hắn có mà khóc thét.

Ngô Đồng tay chân rã rời, quần áo bị những chiếc lá của Bắp Tiến Vua cắt rách không ít chỗ, mà những chỗ quần áo bị cắt rách thì hắn cũng bị thương không nhẹ, tựa như bị một con dao cắt ngang qua thịt, khiến chảy máu rất nhiều.

Cũng may chỉ là chảy máu một chút mà thôi, chứ vết thương cũng không có nặng, hai chân của hắn đạp trên đống lá tre mà thoát ra khỏi cánh đồng bắp, hai chân của hắn giờ phút này vừa đau vừa ngứa, vừa nóng vừa rát, cực kỳ khó chịu.

Ngô Đồng nằm im trên mặt đất, nhắm lại đôi mắt, bất tri bất giác hắn ngủ lúc nào không hay, hôm nay chạy trốn nguyên một đoạn đường dài, cơ thể thì bầm tím, khắp nơi thì toàn là vết dao cắt, khiến cho hắn mệt mỏi mà ngủ thiếp đi.

Một lát sau, Ngô Đồng tỉnh lại, cơ thể đau nhức, hôi thối, khiến cho hắn có chút ngửi không được, lại thêm trên người mùi ớt cùng mùi tiêu cay nồng, khiến cho hắn như là muốn ngủ thêm một giấc nữa.

"Phải nhanh chóng đi đến con suối gần đây mới được!" Ngô Đồng đứng dậy, ngay lập tức di chuyển đến con suối ở nhất.

Một lát sau Ngô Đồng cuối cùng cũng đến được con suối tươi mát của Thực Thảo Giới, nước ở đây trong vắt, nhưng lại không có một con cá nào, tựa như ở đây động vật không thể sinh sống.

Cũng đúng thôi, nơi này gọi là Thực Thảo Giới, chỉ có thực vật mới có thể sinh sống, khắp nơi đều là cánh đồng, lại không bị hư hại chút nào, cho nên có thể đoán ra là động vật hay là côn trùng đều không sống được ở đây.

Nước suối ở nơi này cũng cực kỳ tươi mát, Ngô Đồng ngay lập tức cúi đầu xuống dưới, uống một ngụm nước vào bụng.

Nước suối này mát mẻ cực kỳ, so với nước Tinh Hà không kém bao nhiêu, thậm chí Ngô Đồng còn cảm nhận được nước này so với Nước Tinh Hà không khác gì nhau.

Uống nước xong xuôi, Ngô Đồng lúc này cũng cởi ra quần áo, nhảy xuống dòng suối bắt đầu tắm rửa thật sạch sẽ, gội rửa đi những vết bẩn trên người.

Nước suối của dòng suối này có công dụng chữa trị vết thương, hắn chỉ mới ngâm mình một chút thôi, mà những vết thương trên người đã hoàn toàn biến mất, thậm chí là đôi mắt của bị dính hạt ớt có chút đau rát, không nhìn rõ, hắn chỉ cần rửa mặt một cái, là đôi mắt của hắn ngay lập tức sáng tỏ như lúc ban đầu.

Tắm rửa sạch sẽ, Ngô Đồng cũng giặt luôn hai bộ quần áo bẩn của mình, sau đó hắn thay một bộ quần áo mới, hắn lần này muốn chơi chiến thuật.

Hắn đã không thể tóm gọn một lần một ổ nguyên liệu, vậy thì lần này hắn sẽ bắt lẻ, bắt lẻ bọn chúng cho bằng được, phải nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ sớm nhất có thể mới được.

Nhưng mà trời bây giờ đã tối, hắn nên đốt lửa cắm trại ở con suối này một đêm cái đã, ngày mai lại tìm cách bắt lẻ những nguyên liệu nấu ăn kia.

Ngô Đồng đi vào bên trong rừng, nhặt một ít củi khô, sau đó dùng đá đánh lửa nhóm lửa, cũng may tay nghề của hắn không có vấn đề gì, chỉ mất mười phút liền thành công nhóm được một đống lửa lớn.

"Đáng tiếc không mang theo Tiên Linh Đào Tửu cùng Thịt Trâu Gác Bếp, đêm nay chỉ có thể ăn bắp nướng vậy!" Ngô Đồng từ trong không gian hệ thống lấy ra hai trái Bắp Tiến Vua, lột sạch võ ở bên ngoài.

Bắp Tiến Vua hạt màu vàng, chưa nấu lên đã cảm ngửi thấy hương thơm của nó rồi, không hổ là Bắp có tu vi Chân Tiên Cảnh.

Nhưng mà đáng tiếc đã rơi vào tay của hắn thì đêm nay sẽ trở thành thức ăn của hắn.

Ngô Đồng lấy một cây củi khô cứng rắn một chút, xiên vào ruột trái bắp, đem hai trái bắp lên lửa than mà nướng.

Từng tiếng bắp nổ bốp bốp vang lên, hương thơm tỏa ra bên ngoài, khiến cho bụng của Ngô Đồng ngay lập tức kêu lên.

"Phải thêm một chút mở hành cùng ớt bột mới được!" Ngô Đồng từ trong không gian hệ thống lấy ra một cái nồi nhỏ, sau đó cho một chút mở heo vào bên trong phi thơm, lấy Hành Lá Thải Độc cắt ra thành mảnh nhỏ, làm thành mở hành.

Hắn không có mang theo ớt bột có chút đáng tiếc cho nên hắn đành đem Ớt Tam Muội cùng với Hành Lá phi chung một chỗ, trộn lẫn hành lá cùng ớt với nhau, tạo nên một hỗn hợp nước sốt vô cùng ngon lành.

Ngô Đồng quét lên trên thân trái bắp trên bếp lửa, mùi hương từ ớt, từ mở hành tỏa ra, khiến cho trái bắp càng trở nên tuyệt hảo, Ngô Đồng cũng rắc thêm một chút muối lên bên trên trái bắp cho nó mặn mặn.

Âm thanh xèo xèo của mở hành rơi xuống đống lửa, khiến cho mùi hương từ món ăn càng trở nên tuyệt vời, đậm đà, khiến cho Ngô Đồng cảm thấy thèm thuồng vô cùng, nhưng vẫn tiếp tục chờ đợi cho bắp chín hẳn hoi mới ăn.

Mùi hương từ trái bắp tỏa ra, thu hút không ít thực vật đến gần, bọn nó không biết mùi này là mùi gì, nhưng ngửi thôi đã cảm thấy tuyệt vời, nhưng mà không có thực vật nào dám lại gần Ngô Đồng.

Vì bọn nó sợ lửa, ngọn lửa hồng hào cháy rừng rực có thể giết chết bọn nó, tuy rằng bọn nó cũng có không ít thực vật có thể thét ra lửa, nhưng lửa đó không có làm tổn thương được thực vật.

Còn lửa mà Ngô Đồng tạo ra có thể nướng chín bọn nó, khiến cho bọn nó sợ hãi vô cùng, chỉ núp ở trong cánh rừng mà nhìn chằm chằm Ngô Đồng đang nướng bắp mà thôi.

Ngô Đồng cũng cảm nhận được có không ít hoa cỏ, rau quả nhìn chằm chằm hắn, nhưng bọn chúng không có động thái tấn công hắn cho nên hắn cũng mặc kệ, bọn chúng cho dù là nguyên liệu nấu ăn đi chăng nữa, cũng không nên tùy tiện cắt giết được.

Ngô Đồng lúc này mới cảm thấy bản thân có chút không được lương thiện, dù sao thì Ớt Tam Muội, Hành Lá Thải Độc hay Tỏi Ngũ Hành thậm chí là Bắp Tiến Vua đang nằm trên than hồng thì cũng từng là sinh mệnh, thậm chí có linh trí, hắn giết bọn nó rồi, thì cũng tương đương như giết đi một sinh vật sống thật sự vậy.

"Thôi, nghĩ đến chuyện này làm gì, không giết bọn nó, làm sao có thể có được nguyên liệu nấu ăn đây!" Ngô Đồng thở dài một hơi, lúc này bắp nướng cũng đã chín, hắn không chần chừ chút nào cầm lên, cắn một miếng.

Hạt bắp giòn giòn ngọt ngọt tan vào trong miệng của hắn, vị mặn của muối, vị cay của ớt, hương thơm của hành lá, khiến cho vị giác của Ngô Đồng bùng nổ, Bắp Nướng Mở Hành ăn lúc giữa đêm đúng là thơm ngon vô cùng.

"Thật ngon, giá như có Diêm Vương ở đây cùng thưởng thức thì tốt biết mấy!" Ngô Đồng lại nhớ đến Diêm Vương người có thể xem như là bằng hữu của hắn.

Ngô Đồng tiếp tục ăn sạch trái bắp nướng, ăn đến không còn một hạt bắp nào, sau đó hắn ném cái ruột bắp vào trong đống lửa, tiếp tục lấy thêm một trái bắp còn lại tiếp tục ăn, hắn ăn một trái vẫn chưa no, cho nên ăn thêm một trái.

Ngô Đồng ăn xong hai trái bắp nướng, mệt mỏi thở dài một hơi, sau đó nằm xuống bên đống lửa nghỉ ngơi, đêm nay phải ngủ một giấc để lấy lại sức sống, ngày mai còn đi bắt lấy đám nguyên liệu mới được..

---

Chương 55: Núp Lùm Bắt Lẻ.

Chương 55: Núp Lùm Bắt Lẻ.

Ánh nắng mặt trời của Thực Thảo Giới không có quá gắt như là Thanh Giang Hà, ánh nắng xuyên qua từng chiếc lá cây chiếu rọi lên khuôn mặt của Ngô Đồng, đánh thức Ngô Đồng tỉnh lại.

Thực Thảo Giới không có động vật, cũng không có chim muôn bay qua bay lại như là Thanh Giang Hà, chỉ có nước suối chảy róc rách nghe êm dịu cực kỳ.

Ngô Đồng vương vai tỉnh lại, hắn ngáp dài ngáp ngắn một hơi, đúng là ngủ ở ngoài hoang dã khác hoàn toàn khi ngủ ở nhà, vừa lạnh vừa mệt, vừa đau lưng khiến cho hắn tỉnh lại có chút mệt mỏi.

"Ăn sáng rồi đi làm nhiệm vụ thôi!" Ngô Đồng chỉ còn lại hôm nay cùng ngày mai là kết thúc chuyến đi phó bản lần này, cho nên hôm nay hắn phải tranh thủ thời gian hoàn thành nhiệm vụ, rồi ngày mai đi một vòng Thực Thảo Giới nhìn ngắm nơi này thử xem còn có những loại thực phẩm nào khác hay không.

Ngô Đồng đi tới dòng suối rửa mặt cho tỉnh táo, sao đó lại nhóm lửa, bắt lên một nồi nước nấu nước trà, sẵn tiện luộc luôn hai trái Bắp Tiến Vua để ăn sáng.

Nước trong nồi nhanh chóng sôi sùng sục, Ngô Đồng dùng nước luộc bắp để pha trà, tuy rằng không quá thanh mát như nước sôi bình thường, nhưng để tiết kiệm thời gian thì như thế này đủ rồi.

"Tuyệt vời, trà nóng cùng bắp luộc tuy rằng có chút lạc quẻ, nhưng ngon vẫn là rất ngon!" Ngô Đồng nhấp một ngụm trà, sau đó cắn bắp vừa luộc chính.

Bắp Tiến Vua luộc cực kỳ ngọt cùng mềm dẻo, so với khi nướng mở hành là hai loại mùi vị hoàn toàn khác nhau, đều có một vị ngon khác nhau.

Ăn sáng xong xuôi, Ngô Đồng đứng dậy, lấy thêm một chút nước vào bình để đề phòng thiếu nước, sau đó hắn cầm dao chặt thịt tiếp tục hướng về cánh đồng bắp mà đi.

Lần này hắn sẽ chơi trò núp lùm bắt lẻ, hắn không tin cả một ngày mà đám nguyên liệu không chạy ra ngoài, hắn không tin bọn chúng có thể núp cả ngày ở trong cánh đồng bắp được.

Ngô Đồng di chuyển đến bên ngoài cánh đồng bắp, chỉ cần đi vài trăm mét nữa thôi là có thể vào bên trong cánh đồng bắp rồi, hắn biết ở bên trong đã có bẫy của đám nguyên liệu chuẩn bị chào đón hắn, cho nên hắn kiên nhẫn núp trong một cái bụi chờ đợi.

Ngô Đồng núp ở trong bụi nguyên cả buổi sáng, nhưng không đợi được cái gì, nhưng hắn vẫn quyết tâm đợi, nếu đợi đến gần chiều tối không có nguyên liệu chạy ra, hắn đành đi sang khu vực khác.

Trong lúc hắn đang chờ đợi, thì bên ngoài lúc này xuất hiện hai trái Ớt Tam Muội cùng với hai chùm Tiêu Đen Thực Thổ.

"Haha! Tên ngu ngốc ngày hôm qua chắc chắn không dám đến nữa, bị chúng ta đặt bẫy như thế, hắn chắc chắn sợ rồi!" Tiêu Đen Thực Thổ dương dương tự đắc nhìn sang đồng loại của mình nói.

"Kiểm tra bên ngoài thật kỹ đi, có thể hắn đi đến con suối bên cạnh nghĩ ngơi rồi không chừng!" Ớt Tam Muội nhìn Tiêu Đen Thực Thổ nói.

Ngô Đồng nhìn thấy mục tiêu đã xuất hiện, hắn khuôn mặt hiện lên nụ cười quái dị, ngay lập tức từ trong bụi lùm nhảy ra, bắt lẻ hai trái Ớt Tam Muội cùng Tiêu Đen Thực Phổ.

"Hehe... chúng mày xong đời với tao!" Ngô Đồng tay cầm dao chặt thịt, chém một phát, ngay lập tức chém giết bọn chúng.

[ Đinh! Chúc mừng bạn nhận được Ớt Tam Muội X3! ]

[ Đinh! Chúc mừng bạn nhận được Tiêu Đen Thực Phổ X5! ]

[ Đinh! Chúc mừng bạn đã đánh bại Ớt Tam Muội nhận được 2 XP! ]

[ Đinh! Chúc mừng bạn đã đánh bại Tiêu Đen Thực Phổ nhận được 2 XP! ]

Ngô Đồng ngay lập tức nhận được thêm 8 điểm XP, nhận được mười quả Ớt Tam Muội cùng với hai chùm Tiêu Đen Thực Thổ, hai loại nguyên liệu đã thu thập đủ, bây giờ phải đi tìm thêm Tỏi Ngũ Hành, Hành Lá Thải Độc, Cà Chua Bi, Nấm Hương Mùa Đông, Măng Tây Mùa Xuân nữa là đủ.

Ngô Đồng tiếp tục ẩn nấp ở trong bụi lùm, một lúc sau lại Hành Lá Thải Độc cùng Ớt Tam Muội lại xuất hiện, hắn không chần chừ mà đem chúng nó giết chết, thu thập đủ thêm 10 bó Hành Lá Thải Độc.

Chỉ là Ngô Đồng đợi mãi, đợi mãi nhưng không thấy Tỏi Ngũ Hành cùng với Chà Chua Bi hay Nấm Hương Mùa Đông, Măng Tây Mùa Xuân xuất hiện.

"Tỏi Ngũ Hành đúng là thông minh, trốn cũng thật giỏi, không những một củ, mà toàn bộ Tỏi Ngũ Hành đều thông minh như vậy? Khó khăn rồi đây!" Ngô Đồng đứng dậy, không đợi được nữa, đã chiếu tối rồi, hắn phải nhanh chóng đi sang khu vực khác, tìm những nguyên liệu khác, không thể ở mãi một chỗ chờ đợi được.

Ngô Đồng đứng dậy rời khỏi khu vực này, hắn di chuyển sang hướng đông, nơi mà dòng suối vẫn chảy xuống bên dưới, hắn đi dọc theo tiếng nước chảy mà tiếp tục tìm kiếm, mặt trời sắp lặn rồi, nên phải tiếp tục đi tìm.

Chỉ là trong lúc hắn đi về phía đông, lại nhìn thấy một đám Tỏi Ngũ Hành đang di chuyển, tựa như đang di chuyển nhà sang nơi khác vậy, có tận mấy chục củ Tỏi Ngũ Hành xếp thành hàng dọc đi về phía trước.

"Thì ra là bọn mày trốn chạy đến chỗ này, được lắm, hôm nay tao phải bắt sạch bọn mày!" Ngô Đồng lúc này lén lút bò dưới mặt đất, hóa thành một cái lùm cây mà đi theo phía sau đám Tỏi Ngũ Hành.

Ngô Đồng cứ tầm năm phút là lại giết chết một tên, cứ vừa núp vừa bắt lẻ như vậy cho đến khi nguyên một đoàn Tỏi Ngũ Hành chỉ còn lại có năm củ.

"Chuyện gì xảy ra, các huynh đệ đâu mất hết rồi?" Tỏi Ngũ Hành đội trưởng dẫn đầu lúc này lo lắng, đột nhiên mấy chục huynh đệ biến mất, chắc chắn là có kẻ nào đó đang trốn ở đâu nó, rình bọn nó như rình mồi.

XOẸT

"Ahhh!" Ngô Đồng vụt qua như một tia chớp, con dao chặt thịt ngay lập tức giết thêm một Củ Tỏi Ngũ Hành nữa khi nó quay đầu.

Cứ như thế Ngô Đồng mỗi một lần lướt qua là một củ Tỏi Ngũ Hành bị hắn giết chết, cuối cùng chỉ còn lại một mình Củ Tỏi Ngũ Hành đội trưởng, cũng là cái Củ Tỏi Ngũ Hành đã bỏ chạy khi lần đầu tập kích hắn.

"Hehe! Cuối cùng cũng bắt được mày... mày là thứ đã chỉ huy đám nguyên liệu gài bẫy tao ở trong cánh đồng bắp chứ gì!" Ngô Đồng đã để lại ký hiệu khi lần đầu gặp Tỏi Ngũ Hành, cho nên hắn nhận ra đây chính là Củ Tỏi đó.

"Ngươi... ngươi... là ngươi... ngươi vậy mà dám đánh giết các huynh đệ của ta!" Tỏi Ngũ Hành lúc này có chút sợ hãi, nó ban đầu lo lắng sẽ bị Ngô Đồng chạy vào bên trong cánh đồng bắp săn giết cho nên mới bỏ chạy.

Nhưng mà nó không ngờ Ngô Đồng lại xuất hiện ở chỗ này, chẳng lẽ hắn biết hành động của nó sao, chắc chắn là đám Ớt Tam Muội kia phản bội nó rồi.

"Ở đây không ai giúp mày được đâu, mày chạy không thoát, tao sẽ khiến cho mày trở thành thức ăn của tao!" Ngô Đồng cười quái dị nhìn Tỏi Ngũ Hành nói.

"Đừng... đừng lại đây... không... thả ta... thả ta ra... Ahhh!" Tỏi Ngũ Hành hét lớn, bị Ngô Đồng nắm lấy cơ thể, cột vào dây thừng sau đó vác nó ở sau lưng.

"Hừ! Đêm nay cho mày tận hưởng cảm giác sung sướng!" Ngô Đồng cười cười, trời cũng đã tối, mặt trời cũng đã lặn, hôm nay dừng lại ở đây thôi, ngày mai tiếp tục đi tìm kiếm những nguyên liệu còn lại chắc vẫn là đủ, nhiệm vụ đầu tiên có lẽ là không thất bại được đâu.

Ngô Đồng dừng lại ở bên suối, khu vực này so với khu vực ngày hôm qua hắn ngủ không có khác nhau bao nhiêu, nước suối vẫn chảy róc rách, nước suối vẫn tươi mát vô cùng.

"Thả ta ra... mau thả ta ra... mau thả ta ra!" Tỏi Ngũ Hành bị Ngô Đồng dùng dây thừng cột lại, giờ phút này bị Ngô Đồng quay ở trên bếp lửa mà không ngừng la hét, Ngô Đồng cũng thật ác, treo nó ở nơi khá cao, khiến cho lửa không làm cho nó bị đốt chết, nhưng vẫn cảm nhận được sự nóng bức của ngọn lửa..

---

Chương 56: Vườn Cà Chua Bi.

Chương 56: Vườn Cà Chua Bi.

Tỏi Ngũ Hành bị Ngô Đồng quay trên đống lửa, khiến cho nó không ngừng la hét, khiến cho nó cả người bị bỏng mất rồi, quá đau, quá khó chịu.

"Hehe! Mày không phải rất hung hăng cùng thông minh sao? Tìm cơ hội thoát khỏi tao đi!" Ngô Đồng vừa cắn bắp nướng, vừa nhìn Tỏi Ngũ Hành giãy giụa trong tuyệt vọng mà cười cười.

"Ngươi... Ahhh... Ahhh... thà ngươi giết ta đi... chứ đừng... hành hạ ta như thế này... Ahhh... Ahhh... nóng quá... nóng quá... Ahhh!" Ngọn lửa tuy rằng không chạm vào cơ thể của nó, nhưng chỉ là hơi nóng từ ngọn lửa tỏa lên thôi, cũng khiến cho nó khô héo, khiến cho nó đau rát khó chịu rồi.

"Giết ngươi thì đơn giản quá... ngươi có nhớ ngày hôm qua ngươi đã làm gì ta hay không?" Ngô Đồng ung dung tự tại uống một hớp trà, khuôn mặt u ám nhìn Tỏi Ngũ Hành hỏi.

"Ta biết sai rồi... biết sai rồi... tha cho ta đi... tha cho ta... Ahhh... nóng quá... lửa nóng quá... Ahhh!" Tỏi Ngũ Hành điên cuồng gào thét, hơi nóng không ngừng làm nóng cơ thể của nó, khiến cho vỏ tỏi bị cháy đen, sắp bung ra ngoài rồi, thậm chí là có những tép tỏi gần như bị nướng chín rồi.

Ngô Đồng không có quan tâm đến Tỏi Ngũ Hành, hắn lúc này nằm sang một bên, nhắm mắt lại đi ngủ, mặt cho Tỏi Ngũ Hành không ngừng la hét trong tuyệt vọng.

Cứ như thế một đêm trôi qua, Tỏi Ngũ Hành bị lửa nóng mà Ngô Đồng nhóm lên hành hạ nguyên một đêm, sáng sớm sắc mặt tiều tụy vô cùng, tuy rằng không có mất mạng, nhưng nửa cái mạng đã cần như không còn.

Nếu không phải đêm qua có một cơn mưa lắc nhắc làm cho lửa tắt, thì có lẽ nó đã chết ngắt rồi không chừng, ấy thế mà cái tên kia vẫn không tỉnh lại, ngủ luôn ở giữa trời mưa.

Ánh nắng mặt trời chiếu rọi xuống khuôn mặt của Ngô Đồng, đánh thức Ngô Đồng tỉnh lại, chỉ là khi hắn tỉnh lại than củi đã tắt, đêm qua có lẽ là có một trận mưa nhỏ, nhưng không đủ đánh thức hắn tỉnh lại.

"Tỏi Ngũ Hành... mày vậy mà vẫn còn sống, mạng cũng thật trâu bò!" Ngô Đồng nhìn Tỏi Ngũ Hành lúc này te tua mà cười cười châm chọc nhìn nó nói.

"Hức... hức... tha cho ta đi... ta bị hành hạ nguyên một đêm rồi... tha cho ta đi... Ahhh... rát quá... rát quá... Ahhh!" Tỏi Ngũ Hành cầu xin được tha thứ, nhưng nó biết Ngô Đồng chắc chắn sẽ không tha cho nó.

"Tha cho mày cũng được, chỉ là mày phải giúp tao làm một số việc!" Ngô Đồng nhìn Tỏi Ngũ Hành nói.

"Được... được... ta giúp ngươi!" Tỏi Ngũ Hành hết cách, bây giờ chỉ có thể làm theo lời của Ngô Đồng mà thôi.

Ngô Đồng mỉm cười một cái, nếu có thể lợi dụng Tỏi Ngũ Hành để hoàn thành nhiệm vụ thì quả thật rất tốt, tha cho nó một mạng cũng không phải là không được.

"Được rồi, dẫn ta đến nơi có Cà Chua Bi, Nấm Hương Mùa Đông, Măng Tây Mùa Hạ đi!" Ngô Đồng ra lệnh cho Tỏi Ngũ Hành.

"Được... được!" Tỏi Ngũ Hành hết cách, giờ phút này chỉ có thể làm theo lệnh của Ngô Đồng, phản bội đồng loại để có một con đường sống.

Ngô Đồng vác Tỏi Ngũ Hành ở trên vai, đi theo lời hướng dẫn của nó về khu vực phía Đông, nơi mà thời tiết nơi này vừa có chút ấm vừa có chút lạnh giá, nơi mà Nấm Hương Mùa Đông cùng Măng Tây Mùa Xuân thường hay mọc lên.

"Nơi này sao? Thật là một vườn Cà Chua Bi lớn!" Ngô Đồng cảm thán, nơi này vừa có ánh nắng, vừa có không khí lạnh, quả nhiên thích hợp để cho Cà Chua Bi tồn tại.

"Ta đã dẫn ngươi đến nơi rồi, có thể thả ta đi được hay chưa?" Tỏi Ngũ Hành chờ mong, chờ mong được Ngô Đồng thả ra.

"Chưa được, ai biết ngươi có lừa ta hay không? Lỡ như ngươi đã tính toán từ trước, mai phục ta một lần nữa thì sao?" Ngô Đồng mỉm cười nói.

"Mẹ... nhà ngươi!" Tỏi Ngũ Hành chửi thầm ở trong lòng, tên này bị nó dùng chiến thuật tấn công một lần ở cánh đồng bắp, bây giờ thật là cẩn thận.

Ngô Đồng biết là Tỏi Ngũ Hành không có giở trò, nhưng mà hắn cũng không muốn tha cho Tỏi Ngũ Hành sớm như vậy.

Ngô Đồng bước vào bên trong vườn Cà Chua Bi, vừa nhìn thấy hắn đám Cà Chua Bi ngay lập tức bưng lên gốc rễ của mình mà bỏ chạy.

"Tỏi Ngũ Hành... ngươi là đồ phản bội... dẫn kẻ địch đến đây tiêu diệt đồng loại!" Cà Chua Bi tức giận cực độ, nhưng vẫn bưng lên gốc rễ của mình mà chạy, bọn nó còn chưa muốn chết.

Ngô Đồng nhìn thấy đám Cà Chua Bi không ngừng bỏ chạy, hắn cũng không có ý định đuổi tận giết tuyệt, hôm nay là ngày cuối cùng rồi, hắn chỉ lấy đủ số lượng mà hắn cần mà thôi, sau đó còn đi tìm những nguyên liệu khác nữa.

Ngô Đồng cầm lên dao chặt thịt, vung mạnh một cái, ngay lập tức mấy chục bụi Cà Chua Bi bị hắn chém giết, nhận được hơn 100 điểm XP hơn 100 quả Cà Chua Bi hắn mới vui vẻ rời khỏi cánh đồng Cà Chua Bi.

Ngày hôm qua giết Tỏi Ngũ Hành mấy chục củ, hôm nay lại giết mấy chục bụi Cà Chua Bi, tất cả hắn được hơn 200 XP, đủ để hắn từ cấp 2 lên đến cấp 3 tu vi cũng từ Hóa Khí Cảnh đột phá đến Luyện Tinh Hóa Khí.

Muốn đạt được đến Luyện Thần Cảnh bây giờ phải tiêu tốn ít nhất 500 XP, lên đến Phản Hư Cảnh chắc phải 1000 XP mất, có lẽ muốn fam quái đạt đến được Thánh Nhân phải tốn một thời gian rất dài.

"Tỏi Ngũ Hành nơi nào tồn tại nhiều nhất Nấm Hương Mùa Đông!" Ngô Đồng quay đầu ra sau nhìn Tỏi Ngũ Hành hỏi.

"Đi thẳng về phía trước năm trăm mét, lại đi thẳng tiếp tục năm trăm mét sẽ thấy luôn nơi mà Măng Tây Mùa Xuân mọc lên!" Tỏi Ngũ Hành bây giờ lười trả lời câu hỏi của Ngô Đồng lắm rồi, nhưng nó vẫn phải mở miệng trả lời, sợ Ngô Đồng thất hứa.

Ngô Đồng di chuyển đến khu vực có chút lạnh giá, thậm chí là còn có tuyết rơi, bước trên mặt băng mỏng mà đi.

"Lạnh thật, nơi này tựa như là Bắc Cực vậy!" Ngô Đồng lạnh run cả người, nhưng vẫn tiếp tục đi về phía trước, đi đến một cái cây cổ thụ to lớn ở khu vực lạnh giá này.

Ở trên thân cây mọc ra không ít Nấm Hương Mùa Đông, bọn nó không thể bỏ chạy được, cũng không có cách nào chạy, bọn nó tồn tại ký sinh trên cây cổ thụ này, cho nên chỉ cần cây cổ thụ này còn ở đây, thì bọn nó mãi mãi ở đây.

Nấm Hương Mùa Đông thu thập rất đơn giản, XP nhận lại cũng chỉ có được 1 XP, Ngô Đồng tranh thủ ngắt lấy mấy trăm cây Nấm Hương Mùa Đông để dành ăn dần, vì nó rất là hiếm thấy so với Nấm Hương Mùa Hạ.

Rời khỏi khu vực lạnh giá, Ngô Đồng đi thẳng về phía trước thêm 500 mét nữa, hắn bước vào một khu vực cho chút ấm áp, khắp nơi toàn là hoa mai cùng hoa đào, ở xa có một rừng tre to lớn tồn tại, những cây tre khổng lồ chọc thẳng lên bầu trời, xuyên qua cả mây xanh.

"Thật hùng vĩ!" Ngô Đồng ngước đầu lên nhìn, nhìn thấy những cây tre to lớn hùng vĩ tồn tại mà cảm thán một câu.

Ngô Đồng bước vào rừng tre, ngay lập tức dùng dao chặt thịt chặt lấy nhưng mầm non của những cây tre chưa trưởng thành, bọn chúng chính là Măng Tây Mùa Xuân hiếm có, chỉ mọc ở nơi này.

Măng Tây Mùa Xuân rất dễ thu thập, chỉ cần chặt nó đi là được, bọn nó không có phản kháng, cũng không có mở miệng rên la, khác với những loại Măng Tây mọc vào những mùa khác, hoàn toàn yên lặng chịu trận bị ngắt đi.

Ngô Đồng nhanh chóng thu thập đủ Măng Tây Mùa Xuân, hắn ngay lập tức rời đi, nguyên liệu đã thu thập đầy đủ, bây giờ còn dư lại nửa ngày, Ngô Đồng muốn đi xem Thực Thảo Giới còn có những loại thực vật nào khác cường đại hơn không..

---

Chương 57: Thực Kiếm Thảo.

Chương 57: Thực Kiếm Thảo.

Ngô Đồng rời khỏi bụi tre khổng lồ, rời khỏi khu vực lạnh giá, rời khỏi vườn Cà Chua Bi, hắn một mạch bước ra bên ngoài, trở về lại khu vực mà hắn đã từng gặp Tiên Linh Thụ cùng với Ngô Đồng Thụ.

"Này... này... ngươi đi đâu vậy... đừng mang ta qua chỗ đó có được hay không? Ta không dám qua đó!" Tỏi Ngũ Hành ngay lập tức mở miệng la hét, tựa như nơi mà Ngô Đồng sắp đi tới là nơi không được an toàn.

"Hửm? Có chuyện gì sao?" Ngô Đồng dừng lại bước chân, ánh mắt nhìn Tỏi Ngũ Hành hỏi.

"Ở nơi đó là khu vực dành cho thực vật có khả năng chiến đấu cao, bọn ta chỉ là nguyên liệu nấu ăn bình thường, sức chiến đấu rất kém, nếu sang đó chắc chắn sẽ bị băm thành từng mảnh!" Tỏi Ngũ Hành sợ hãi nhìn Ngô Đồng trả lời.

"Yên tâm, có ta ở đây rồi, ngươi sợ cái gì chứ?" Ngô Đồng có chút tự tin, cũng có chút tò mò khu vực mà bản thân sắp đến là nơi nào, tại sao một kẻ thông minh như Tỏi Ngũ Hành cũng cảm thấy sợ hãi.

"Ngươi có được hay không? Ngay cả bọn ta mà ngươi còn chật vật như vậy, qua đó gặp những thực vật kia, ngươi có đánh lại hay không?" Tỏi Ngũ Hành có chút không tin tưởng Ngô Đồng, sợ rằng Ngô Đồng bị đánh không còn manh giáp.

"Haha! Đi rồi sẽ biết!" Ngô Đồng lúc này tò mò lắm rồi, hắn không chờ được nữa, ngay lập tức chạy thẳng về phía trước mà đi.

Đi đến một vách đá hắn ngay lập tức nhìn thấy một con suối lớn, nước chảy siết vô cùng, khắp nơi toàn là hoa cỏ, tiếng ầm ầm của nước chảy lên từng vách đá, gió thổi cực mạnh, khiến cho Ngô Đồng cảm thấy nơi này chắc chắn không tầm thường.

"Thiên Thực Viên?" Trên vách đá có ba chữ Thiên Thực Viên khiến cho Ngô Đồng hiếu kỳ vô cùng.

"Thiên Thực Viên chính là nơi sinh sống của những thực vật có khả năng chiến đấu mạnh mẽ, còn nơi của bọn ta sinh sống là Nguyên Thực Viên!" Tỏi Ngũ Hành giải thích.

"Thì ra là như vậy!" Ngô Đồng nói xong một câu, sau đó ngay lập tức bước vào bên trong Thiên Thực Viên.

Ngay lập tức đập vào mắt hắn là những thứ hắn không thể tưởng tượng nổi, Dưa Leo, Hành Tây, Tỏi, Ớt, Hành Lá, Cam, Quýt, Đào Tiên... nơi này là nguyên một vườn trái cây, thậm chí là còn có nguyên một đồng cỏ lớn.

Ngô Đồng chỉ nhìn thôi cũng đã chảy nước miếng, Đào Tiên 9000 năm mới sinh ra một quả lại có nguyên một cây khổng lồ đầy trái, Quýt Thiên Nhai 3000 năm nở hoa, 300 năm ra quả ấy vậy mà chín vàng rụng đầy dưới mặt đất.

Dưa Leo xanh mường mượt láng bóng vô cùng, Hành Tây tỏa ra mùi hương cực kỳ nồng đậm, Ớt Tam Muội ở đây khác hoàn toàn so với Ớt Tam Muội ở ngoài kia, ngọn lửa bốc cháy như là một ngọn núi, thậm chí là Tỏi Ngũ Hành cũng là khác biệt với củ Tỏi Ngũ Hành mà hắn đang vác sau lưng.

"Ực... ực... quá đáng sợ... mau rời đi chỗ này... đừng có nhìn mấy quả quýt ở dưới mặt đất nữa!" Tỏi Ngũ Hành cảm nhận được sát khí nhắm thẳng vào nó, nó sợ hãi không thôi.

Ngô Đồng cũng không biết Tỏi Ngũ Hành sợ cái gì, nhưng hắn vẫn nghe theo lời của Tỏi Ngũ Hành, rời khỏi khu vực đầy cây ăn quả cùng nguyên liệu nấu ăn thượng hạn này, mà đi đến cánh đồng cỏ ở bên cạnh.

Cánh đồng cỏ mà Ngô Đồng đi qua không phải là cánh đồng cỏ bình thường, nơi này tràn ngập linh khí nồng đậm tỏa ra linh khí cực kỳ tinh khiết, thậm chí còn có một loại nào đó cực kỳ sắc bén kiếm ý đang không ngừng dung nhập vào linh khí.

[ Tên: Thực Kiếm Thảo!

Phẩm Chất: Ưu Việt.

Tu Vi: Phàm Trần Thánh Nhân Cảnh!

Kiếm ý: Kiếm Chi Đạo Đạo

Tuổi thọ: 150 vạn năm.

Giới Thiệu: Là loại thảo mộc sinh ra sau khi Thanh Đế Kiếm Tôn vẫn lạc tại Thái Hư Giới, Thực Kiếm Thảo từ trong cơ thể của Thanh Đế Kiếm Tôn không ngừng sinh sôi, không ngừng sinh ra dòng dõi, cuối cùng trở thành một loại thảo mộc mang nặng sự sát phạt của Kiếm Ý! ]

"Lại là Thái Hư Giới!" Ngô Đồng lúc này cực kỳ hiếu kỳ, không biết Thái Hư Giới là nơi nào, tại sao nơi đó lại nhắc đến tận hai lần, lần trước chính là Kỳ Linh Bát của Kỳ Linh Thổ Thần, lần này lại là Thực Kiếm Thảo sinh ra sau khi Thanh Đế Kiếm Tôn vẫn lạc.

"Tỏi Ngũ Hành, ngươi có biết Thái Hư Giới hay không?" Ngô Đồng nhìn sang Tỏi Ngũ Hành hỏi.

"Thái Hư Giới? Chưa từng nghe qua, ta chỉ biết nơi ta sống chính là Thực Thảo Giới, nơi mà tất cả các loại thực vật, hoa cỏ sinh sôi mà thôi!" Tỏi Ngũ Hành không biết Thái Hư Giới mà Ngô Đồng nhắc đến.

Ngô Đồng không nhận được câu trả lời như mong muốn, nhưng hắn cũng không có trách Tỏi Ngũ Hành, dù sao thì nó cũng chỉ là một nguyên liệu nấu ăn bình thường mà thôi, người biết chắc chắn phải như Ngô Đồng Thụ hoặc là Tiên Linh Thụ.

Có lẽ sau này hắn cường đại, tu vi đủ cao, sức mạnh đủ lớn, hắn sẽ khám phá được Thái Hư Giới là nơi nào, lúc đó cũng sẽ giải thích tại sao nơi hắn sống chỉ có Ngũ Phương Giới.

Ngô Đồng ngồi xuống, nhìn ngắm Thực Kiếm Thảo một chút, nhìn nó sát khí rất nặng, nhưng linh khí tỏa ra lại cực kỳ ôn hòa, hắn bất tri bất giác đào một bụi nắm lên trên tay của mình.

"Nó không tấn công ta sao?" Ngô Đồng lúc này giật mình, Thực Kiếm Thảo giới thiệu rất là kinh khủng, nhưng hắn đào nó lên, nó lại không làm gì hắn.

"Ta nghe nói, Thực Kiếm Thảo rất ôn hòa vào ban ngày, chỉ khi ban đêm bị đánh thức nó mới tức giận!" Tỏi Ngũ Hành tuy rằng chưa từng tiếp xúc với Thực Kiếm Thảo, nhưng những câu chuyện về các thực lực mạnh mẽ nó đều nghe qua toàn bộ.

"Trời đúng là không còn sớm nữa... chúng ta rời khỏi nơi này thôi!" Ngô Đồng muốn rời đi khỏi cánh đồng Thực Kiếm Thảo, hắn muốn tiếp tục đi dạo một vòng Thiên Thực Viên.

Thiên Thực Viên có rất nhiều loại thực vật mà Ngô Đồng đã từng ăn qua, tựa như Gừng Tử Lôi, Dưa Leo Cuồng Phong, Cà Rốt Tiến Vua, Lúa Thiên Nhai.... toàn là những thứ mà hệ thống từng cung cấp miễn phí cho hắn.

Ở Thiên Thực Viên không những chỉ có những thực vật làm nguyên liệu nấu ăn thường ngày, còn có những vườn trái cây khổng lồ, tựa như Dưa Hấu Băng Phong, Xoài Ngũ Vị... là một nơi không thiếu bất cứ thực vật nào.

Chỉ là hắn đi tìm mãi không nhìn thấy cánh đồng trà nào, hắn muốn hái một ít lá trà về nhà ngâm trà mà uống, chỉ là đi mãi vẫn không thấy đâu.

"Tỏi Ngũ Hành, Thiên Thực Viên không có cánh đồng trà nào sao?" Ngô Đồng nhìn sang Tỏi Ngũ Hành hỏi.

"Lá trà sao? Thiên Thực Viên hay Nguyên Thực Viên đều không có đâu, trà chỉ có ở nơi mà Ngô Đồng Thụ đại nhân sinh sống cùng với Tiên Linh Thụ đại nhân sống mới có hai cánh đồng trà mà thôi!" Tỏi Ngũ Hành trả lời.

"Ta nghe nói Ngô Đồng Thụ đại nhân có một cánh đồng trà gọi là Ngô Đồng Sinh Vân Trà còn Tiên Linh Thụ đại nhân có một cánh đồng gọi là Tiên Thiên Linh Trà!" Tỏi Ngũ Hành lại bổ sung một câu.

Ngô Đồng lúc này có chút liều mạng, hắn mang theo Tỏi Ngũ Hành đi tới nơi mà Ngô Đồng Thụ sinh sống, hắn đã lâu không uống Ngô Đồng Trà do chính mình nấu, hôm nay muốn xin một vài cái lá của Ngô Đồng Thụ để nấu nước trà.

Nhìn thấy Ngô Đồng chạy về hướng của Ngô Đồng Thụ, Tỏi Ngũ Hành biết bản thân mình chơi ngu rồi, tự nhiên đi nói ra những lời vừa nãy làm gì không biết, Ngô Đồng thụ đại nhân sẽ xé xác hắn cùng Ngô Đồng ra thành từng mảnh cho xem..

---

Chương 58: Lễ Vật Gặp Mặt.

Chương 58: Lễ Vật Gặp Mặt.

Trời dần dần trở nên tối, ánh nắng mặt trời đã dần dần biến mất, mặt trời đã gần như đã lặn, chỉ còn lại bóng đêm u tối của Thực Thảo Giới.

Ánh trăng chiếu sáng xuống mặt đất, chiếu sáng xuống những tán cây, khiến cho Ngô Đồng cảm thụ được ban đêm ở trong rừng có một loại hương thơm nào đó rất là tuyệt vời.

"Nè, ngươi cẩn thận một chút, ban đêm có rất nhiều loại cây không yên phận đó!" Tỏi Ngũ Hành đã nghe không ít những truyền thuyết của Thực Thảo Giới, ở một số khu vực lâu lâu sẽ xuất hiện không ít Yêu Tinh Cây cực kỳ hung hãn.

"Có cả Yêu Tinh Cây nữa hả?" Ngô Đồng lại lần nữa quay đầu ra sau hỏi Tỏi Ngũ Hành.

"Đúng vậy đó nha... coi chừng ở đằng trước!" Tỏi Ngũ Hành vừa nói hết câu, ngay lập tức ở phía trước có một cái dây leo xuất hiện, như là một mũi tên mạnh mẽ lao thẳng đến Ngô Đồng mà tấn công.

Ngô Đồng giật mình, muốn né tránh khỏi đòn tấn công của Yêu Tinh Cây nhưng đã muộn, tốc độ quá nhanh, khiến cho hắn không có cách nào né tránh được, hết cách hắn đánh lấy ra dao chặt thịt vung loạn.

KENG! KENG! KENG!

Nhưng mà cái dây leo cuộn tròn này của Yêu Tinh Cây quá cứng rắn, ngay cả dao chặt thịt của Ngô Đồng cũng không có cách nào đỡ nổi, liên tục đẩy lùi hắn ra phía sau.

"Ta đã nói rồi, ban đêm không an toàn, nhanh chạy phía bên kia, nơi mà có suối nước tồn tại!" Tỏi Ngũ Hành sợ hãi, nó cũng không muốn mất mạng chung với Ngô Đồng.

"Chưa hái được lá trà, không đi đâu hết!" Ngô Đồng lúc này có chút cố chấp, hắn là người nghiện trà, không có trà hắn không sống nổi, rất là khó chịu.

"Mẹ nó tên điên, ngay cả mạng cũng không cần nữa rồi hả?" Tỏi Ngũ Hành khóc ròng, nó thật sự không muốn chết, nhưng đã đi theo Ngô Đồng thì cũng hết cách, chỉ có thể chịu trận, chịu sự dày vò cùng với Ngô Đồng.

KENG! KENG! KENG!

Ngô Đồng liên tục bị đẩy lui ra phía sau, nhưng con Yêu Tinh Cây kia không ngừng tấn công mà tới, không có chút nhân nhượng.

"Đã lâu không được hấp thụ máu thịt của Nhân Tộc, hôm nay có Nhân Tộc dám xuất hiện ở Thực Thảo Giới... ta phải ăn tươi nuốt sống máu thịt của ngươi!" Yêu Tinh Cây điên cuồng tấn công Ngô Đồng một cách mạnh mẽ.

Ngô Đồng nghe được âm thanh của Yêu Tinh Cậy vang lên, điều này chứng tỏ Thực Thảo Giới không chỉ có một mình hắn có thể đến, mà trước đây đã từng có người đến đây, thậm chí là bị giết chết.

"Mẹ nó! Yêu Tinh Cây khốn kiếp... đợi đó cho tao!" Ngô Đồng nói hết câu, quay người mang theo Tỏi Ngũ Hành bỏ chạy.

Nhưng Ngô Đồng đã đánh giá thấp sức mạnh của Yêu Tinh Cây rồi, nơi mà Ngô Đồng bỏ chạy đã bị Yêu Tinh Cây phong tỏa.

"Ngươi định chạy đi đâu? Ta đã có phép ngươi đi hay chưa?" Yêu Tinh Cây đã hoàn toàn phong tỏa khu vực này, không cho Ngô Đồng bỏ chạy.

Ngay lập tức bốn phương tám hướng từng mũi nhọn điên cuồng tấn công mà đến, mang theo một loại sức mạnh vô cùng vô tận, khiến cho Ngô Đồng giật mình.

Nhưng đột nhiên lúc này trong áo của Ngô Đồng xuất hiện một luồng kiếm ý cực kỳ cường đại, chém tan nát mấy cái mũi nhọn mà Yêu Tinh Cây đánh tới.

XOẸT! XOẸT! XOẸT!

Kiếm ý vô cùng mãnh liệt, khiến cho Yêu Tinh Cây không ngừng bị đẩy lui, chém nát toàn bộ những mũi nhọn mà Yêu Tinh Cây.

"Là ai? Là ai làm ồn ta ngủ?" Thực Kiếm Thảo ở bên trong áo của Ngô Đồng xuất hiện, ánh mắt căm giận nhìn Yêu Tinh Cây khi làm cho nó tỉnh giấc.

"Thực Kiếm Thảo... ngươi... ngươi tại sao lại ở đây!" Yêu Tinh Cây nhìn thấy Thực Kiếm Thảo, ngay lập tức sợ hãi bỏ trốn, nhưng lại bị Kiếm Ý của Thực Kiếm Thảo phong tỏa bốn phía.

Thực Kiếm Thảo không để ý đến Yêu Tinh Cây mà nó chỉ nhìn chằm chằm vào Ngô Đồng người đang giữ nó trong lòng bàn tay mà thôi, ánh mắt cực kỳ hiếu kỳ nhìn Ngô Đồng như đang muốn hỏi cái gì đó.

"Ngươi là chủ nhân của ta sao?" Thực Kiếm Thảo vô cùng vô tri, nhìn Ngô Đồng hỏi.

"Đúng vậy, ta chính là chủ nhân của ngươi, là người đã đem ngươi ra khỏi cánh đồng kia!" Ngô Đồng mỉm cười trả lời, một kiếm vừa rồi của Thực Kiếm Thảo quá mạnh, khiến cho hắn có cảm giác như là bị lâm vào sự mờ áo của kiếm đạo ảo diệu.

"Vui quá, haha! Ta cuối cùng... cuối cùng cũng có chủ nhân!" Thực Kiếm Thảo vui mừng, nhảy múa trong lòng bàn tay của Ngô Đồng, Kiếm Ý không ngừng tỏa ra khiến cho không khí xung quanh bị xé tan thành từng mảnh, nhưng lại không làm Ngô Đồng bị thương chút nào.

Yêu Tinh Cây nhìn thấy Thực Kiếm Thảo nhảy múa trong lòng bàn tay của Ngô Đồng, nó ngay lập tức tìm đường bỏ trốn.

"Thực Kiếm Thảo... ngươi từ nay chính là bạn đồng hành của ta!" Ngô Đồng cũng nhìn thấy Yêu Tinh Cây bỏ chạy, nhưng hắn sẽ không truy đuổi.

"Hì hì hì... sau này ta có thể ra ngoài vui chơi rồi! Nhưng mà con Yêu Tinh Cây kia, ai cho ngươi bỏ chạy!" Thực Kiếm Thảo ngay lập tức thi triển ra kiếm đạo của mình, không gian ngay lập tức phong bế thêm một lần nữa.

"Tha mạng... tha mạng... ta có thể... có thể dẫn đại nhân đến vườn trà của Ngô Đồng Thụ đại nhân!" Yêu Tinh Cây ngay lập tức quỳ rạp xuống mặt đất, khuôn mặt sợ hãi vô cùng.

"Đừng hòng!" Thực Kiếm Thảo không có quan tâm đến cánh đồng trà gì của Ngô Đồng Thụ, nó muốn giết chết kẻ đã làm nó thức dậy.

"Kiếm Thảo dừng tay lại, đừng giết nó!" Ngô Đồng ngay lập tức ngăn cản Thực Kiếm Thảo giết chết Yêu Tinh Cây.

"Chủ nhân... muốn tha cho nó sao?" Thực Kiếm Thảo ngay lập tức dừng tay, vì nó không muốn cãi lời Ngô Đồng.

"Ừm, nếu nó có thể dẫn ta đến cánh đồng trà của Ngô Đồng Thụ, ta sẽ tha cho nó một mạng!" Ngô Đồng nhìn Thực Kiếm Thảo nhưng cũng nhìn Yêu Tinh Cây nói.

"Có thể... đại nhân... ta có thể dẫn đại nhân đến nơi đó!" Yêu Tinh Cây là người thông minh, nó biết cái nào tốt, cái nào xấu.

Yêu Tinh Cây lúc này đứng dậy, ngay lập tức dẫn theo Ngô Đồng cùng với Thực Kiếm Thảo đi vào sâu bên trong khu rừng, mỗi lần Yêu Tinh Cây có ý định chạy trốn, thì mũi kiếm của Thực Kiếm Thảo sẽ chĩa thẳng vào đầu của nó, khiến cho nó sợ hãi không thôi.

Cuối cùng sau hơn một giờ đi bộ, Ngô Đồng cũng đã đến được cánh đồng lá trà của Ngô Đồng Thụ, hắn không chần chừ một chút nào, bước chân bước vào bên trong chuẩn bị ngắt lá trà.

"Đạo hữu xin dừng bước!" Âm thanh to lớn ngay lập tức vang lên, một nhánh cây từ phương xa xuất hiện ngay trước mặt Ngô Đồng, hóa thành một cái người cây khổng lồ nhìn Ngô Đồng nói.

"Ngô Đồng Thụ tiền bối... ta... ta không có ý định xâm phạm nơi này!" Ngô Đồng nuốt nước bọt cái ực, cảm thấy bản thân đúng là chơi ngu rồi, lại đi xâm nhập vào nơi ở của Ngô Đồng Thụ tồn tại vượt qua cả Thánh Nhân.

"Đạo hữu, ta biết đạo hữu đến đây có mục đích gì, cho nên ta đã chuẩn bị từ trước!" Ngô Đồng Thụ rất là khách sáo với Ngô Đồng, ngay lập tức đem một hộp trà đến trước mặt Ngô Đồng, tặng cho hắn làm lễ vật gặp mặt.

"Tiền bối... đây là?" Ngô Đồng có chút sửng sốt, cảm thấy điều này có chút không đáng tin, Ngô Đồng Thụ dễ nói chuyện như vậy sao.

"Đây chính là Ngô Đồng Sinh Vân Trà mà ta đã ủ hơn vạn năm, nấu trà rất thơm, hôm nay tặng cho đạo hữu làm lễ vật gặp mặt!" Ngô Đồng Thụ nói hết câu, sau đó cũng ngay lập tức biến mất, không nói thêm cái gì nữa.

Ngô Đồng lúc này không hiểu chuyện gì xảy ra, nhưng đã đạt được đến mục đích của mình, hắn lúc này ngay lập tức rời khỏi địa bàn của Ngô Đồng Thụ, đi đến con suối gần đó nghỉ ngơi một đêm, sáng mai hắn phải trở về rồi..

---

Chương 59: Trở về.

Chương 59: Trở về.

Sáng sớm ngày hôm sau, ánh nắng mặt trời của Thực Thảo Giới đánh thức Ngô Đồng tỉnh lại, ngày hôm nay hắn phải trở về Thanh Giang Lạc rồi, không biết thì bao lâu nữa mới có thể trở lại Thực Thảo Giới.

[ Đinh! Thời gian còn lại ở Thực Thảo Giới của ký chủ đã kết thúc! ]

[ Đinh! Thời gian truyền tống trở lại Thanh Giang Lạc còn 3, 2, 1! ]

Ngay lập tức, Ngô Đồng cảm nhận được ở dưới chân của mình xuất hiện một vòng xoáy, lần này không giống với lần trước khi hắn chưa có chuẩn bị gì, cho nên hắn rất chờ mong truyền tống trận của hệ thống rốt cuộc ra sao.

Nhưng làm cho hắn thất vọng là vòng xoáy dưới chân của hắn cuốn hắn một phát, khiến cho đầu óc của hắn quay cuồng, chóng mặt, đôi mắt nhắm lại, chìm vào trong bóng tối, chìm vào trong hư vô.

Không biết qua bao lâu, Ngô Đồng lần nữa mở mắt tỉnh lại, hắn nhìn thấy dòng nước yên tĩnh ở trước mặt, nhìn thấy từng cơn gió đìu hiu thổi lên mái tóc của hắn, ánh nắng chói chan khiến cho Ngô Đồng bừng tỉnh.

Hắn trở lại Thanh Giang Lạc rồi, truyền tống trận là như vậy sao, khiến cho tâm trí người ta trở nên choáng váng, lâm vào hư vô mờ mịch không rõ ràng.

"Đây là nơi nào... ta sao lại ở đây... không... không... Ahhhh!" Tỏi Ngũ Hành hét lớn, nó không hiểu tại sao lại đi theo Ngô Đồng, tên này đúng là khốn kiếp, cột nó vào chân của hắn, khiến cho nó không thoát ra được, bị truyền tống luôn đến thế giới này.

"Tỏi Ngũ Hành? Mày cũng đi theo tao?" Ngô Đồng nhìn dưới chân của mình cột Tỏi Ngũ Hành, hắn lúc này mới nhớ rằng sáng sớm khi tỉnh lại, hắn quên thả Tỏi Ngũ Hành ra ngoài.

"Ngươi... ngươi lừa ta... ngươi nói sẽ thả ta đi... ngươi lừa ta... bắt cóc ta đến thế giới khác... không chịu... không chịu đâu!" Tỏi Ngũ Hành bất lực, ánh mắt của nó nhìn dòng nước yên ả trước mắt mà không chịu nổi, nó muốn trở về Thực Thảo Giới.

"Tỏi Ngũ Hành... ta cùng ngươi có duyên... số kiếp phải dính lấy nhau rồi... có lẽ tương lai khi ta trở lại Thực Thảo Giới, ta sẽ thả ngươi đi, còn bây giờ thì xin lỗi!" Ngô Đồng thở dài một hơi, cởi trói cho Tỏi Ngũ Hành rời khỏi chân của hắn.

Tỏi Ngũ Hành lúc này cũng hết cách, nó bây giờ muốn quay lại Thực Thảo Giới cũng không được, chỉ có thể đi theo Ngô Đồng một thời gian, nơi này tuy rằng không tốt bằng Thực Thảo Giới, nhưng xem ra cũng là một nơi không tệ.

[ Đinh! Chúc mừng ký chủ đã thành công lần đầu tiên đi đến Thực Thảo Giới! ]

[ Đinh! Chúc mừng ký chủ hoàn thành nhiệm vụ thu thập nguyên liệu! ]

[ Đinh! Chúc mừng ký chủ nhận được phần thưởng: Ớt Tam Muội X10, Tỏi Ngũ Hành X10, Hành Lá Thải Độc X10, Cà Chua Bi X10, Nấm Hương Mùa Đông X10, Măng Tây Mùa Xuân X10! ]

[ Đinh! Chúc mừng ký chủ thành công đem ra ngoài Linh Vật: Tỏi Ngũ Hành! ]

[ Đinh! Chúc mừng ký chủ thành công đem ra ngoài Linh Vật: Thực Kiếm Thảo! ]

[ Đinh! Linh Vật: Thực Kiếm Thảo có thể chuyển hóa thành Bản Mệnh Vũ Khí! ]

Ngô Đồng nhìn một đống thông báo trước mặt, bỏ qua mấy cái thông báo chúc mừng cùng nhận được nguyên liệu, hắn quan tâm nhất chính là Linh Vật Tỏi Ngũ Hành cùng Thực Kiếm Thảo.

Bên trong Thực Thảo Giới khi bọn nó chưa bị giết gọi là Linh Vật, còn khi chết rồi thì biến thành Nguyên Liệu, mà Linh Vật cùng Nguyên Liệu hoàn toàn khác nhau.

Khi được mang ra thế giới bên ngoài thì Linh Vật sẽ giống như một sinh vật sống, đã có thể tự mình tu hành, không giống như lúc ở Thực Thảo Giới sinh ra làm sao thì chết đi như vậy, chỉ trừ những tồn tại đặc biệt vô cùng mạnh mẽ mà thôi.

"Hệ thống chuyển hóa Thực Kiếm Thảo thành Bản Mệnh Vũ Khí nó có mất đi linh trí, mất đi sự sống hay không?" Ngô Đồng hỏi trước khi chuyển hóa, hắn cũng không muốn xóa đi linh trí của nó, dù sao nó cũng đã cứu Ngô Đồng một mạng khi ở Thực Thảo Giới.

[ Đinh! Chuyển hóa bản mệnh vũ khí sẽ không làm mất đi linh trí của Thực Kiếm Thảo! ]

"Tốt, vậy chuyển hóa đi!" Ngô Đồng có chút chờ mong, không biết khi chuyển hóa Thực Kiếm Thảo thành vũ khí, hắn sẽ nhận được Bản Mệnh Vũ Khí gì đây.

[ Đinh! Thực Kiếm Thảo đang chuyển hóa thành Bản Mệnh Vũ Khí! ]

[ Đinh! Thực Kiếm Thảo đã thành công chuyển hóa thành Bản Mệnh Vũ Khí! ]

[ Đinh! Mời ký chủ đặt tên mới cho Bản Mệnh Vũ Khí! ]

"Nơi này là Thanh Giang Lạc, ngươi là Thực Kiếm Thảo vậy gọi ngươi là Lạc Thảo đi!" Ngô Đồng nhìn bản hiệu Thanh Giang Lạc lại nhớ đến tên của Thực Thảo Kiếm, hắn liền đặt tên cho Bản Mệnh Vũ Khí của mình là Lạc Thảo.

[ Đinh! Chúc mừng ký chủ thành công đặt tên Bản Mệnh Vũ Khí: Lạc Thảo! ]

[ Đinh! Chúc mừng ký chủ nhận được Bản Mệnh Kiếm Ý: Kiếm Chi Đại Đạo! ]

[ Bản Mệnh Kiếm: Lạc Thảo Kiếm!

Phẩm Chất: Tiên Thiên Thần Khí.

Tu Vi: Phàm Trần Thánh Nhân Cảnh!

Bản Mệnh Kiếm Đạo: Kiếm Chi Đạo Đạo

Tuổi thọ: 150 vạn năm.

Giới Thiệu: Lạc Thảo sinh ra từ Thực Thảo Kiếm được chuyển hóa từ Kiếm Chi Pháp Tắc của Nhân Giới mà hóa thành Thần Kiếm! ]

Ngô Đồng nắm Lạc Thảo Kiếm trong tay, lưỡi kiếm sắc bén có màu xanh ngọc như là cành lá của Thực Kiếm Thảo, cán kiếm ở mặt trước khắc một chữ Lạc, ở mặt sau khắc một chữ Thảo, chứng minh Thực Kiếm Thảo đã không còn là Thực Kiếm Thảo, nó đã hoàn chỉnh trở thành một thanh kiếm chân chính.

"Ta cuối cùng... cuối cùng cũng có thể hóa thành kiếm rồi... vui quá... chủ nhân... chủ nhân... cảm ơn chủ nhân... ta cuối cùng cũng có thể là thứ ta muốn rồi!" Lạc Thảo lên tiếng, thanh kiếm bay lượng xung quanh Ngô Đồng, nó chính là Kiếm Linh của Lạc Thảo Kiếm, cũng chính là Thực Kiếm Thảo trước đây, tu vi của nó cũng là Phàm Trần Thánh Nhân Cảnh.

"Haha! Lạc Thảo, sau này ngươi chính là bản mệnh kiếm của ta!" Ngô Đồng vuốt ve Lạc Thảo Kiếm hương phấn nói.

Tỏi Ngũ Hành ở bên cạnh nhìn thấy Thực Kiếm Thảo biến thành Lạc Thảo Kiếm, nó hương phấn không thôi, nó nhìn Lạc Thảo Kiếm gần như đã có thể hóa thành hình người, nó cũng muốn được như vậy.

"Ta... ta cũng muốn!" Tỏi Ngũ Hành nhìn Ngô Đồng nói.

"Ngươi biến thành củ tỏi cho ta ném người hay gì mà biến, ngươi tu vi còn thấp, đợi đạt đến tu vi như Lạc Thảo, tự động sẽ hóa hình!" Ngô Đồng buồn cười nhìn Tỏi Ngũ Hành nói.

"Ngươi... ngươi khinh người quá đáng!" Tỏi Ngũ Hành giận dữ, nhảy lên đập mạnh lên cái bụng của Ngô Đồng một cái.

"Nè... nè... ngươi dám bắt nạt chủ nhân... ta chém ngươi!" Lạc Thảo Kiếm bay vòng vòng xung quanh Tỏi Ngũ Hành, hung hăng giáo huấn nó một trận.

Tỏi Ngũ Hành run rẩy nằm trong lòng ngực của Ngô Đồng không dám nhúc nhích một chút nào, nó không ngờ Thực Kiếm Thảo khi hóa thành Lạc Thảo Kiếm lại hung hăng như vậy.

"Được rồi Lạc Thảo... đừng đùa nữa!" Ngô Đồng cản lại Lạc Thảo Kiếm, hắn cũng không muốn nó làm bị thương Tỏi Ngũ Hành.

Chuyến đi này của Ngô Đồng thu hoạch không tệ, nhận được một đống nguyên liệu mới, nhận được một hủ trà ngon mà Ngô Đồng Thụ tặng cho hắn, nhận được bản mệnh vũ khí là Lạc Thảo Kiếm, chưa kể kinh nghiệm thực chiến tăng lên không ít.

Nhưng mà thứ mà Ngô Đồng thu hoạch được khiến cho hắn vui nhất chính là tu vi, lần này đi đến Thực Thảo Giới khiến cho hắn từ cấp 0 tăng lên đến cấp 3, tương đương với tu vi Luyện Tinh Hóa Khí Cảnh, hắn bây giờ cũng xem như là tu sĩ rồi, sau này trở lại Thực Thảo Giới phải cày XP úp cấp mới được..

---

Chương 60: Kiếm Chi Đại Đạo.

Chương 60: Kiếm Chi Đại Đạo.

Ngô Đồng ngắm nhìn Lạc Thảo Kiếm một lúc lâu, cảm thấy bản thân hắn tựa như cộng hưởng với pháp tắc của Thiên Địa này, cộng hưởng với Nhân Giới, khiến cho hắn hiếu kỳ vô cùng.

"Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

[ Tên: Ngô Đồng

Tuổi: 26

Tu Vi: Cấp 3 (Luyện Tinh Hóa Khí Cảnh!)

Tư Chất: Kém

Linh Căn: Ngũ Hành Tạp Linh Căn

Công Pháp: Không

Pháp Tắc: Kiếm Chi Đại Đạo

Kỹ Năng: Nấu Ăn.

Nghề Nghiệp: Đầu Bếp (Huyết Mạch Áp Chế)

Vũ Khí: Dao Chặt Thịt (Cấp B+) Lạc Thảo Kiếm (Cấp A)

Tiên Thiên Chí Bảo: Thực Phổ. ]

"Tu vi quả thật tăng lên đến Luyện Tinh Hóa Khí!" Ngô Đồng nhắm lại đôi mắt, hắn muốn cảm nhận tu vi trong cơ thể của mình, chỉ là đáng tiếc không cảm thụ được gì, có lẽ hắn hiện tại đang ở trong khu vực của Lĩnh Vực Vô Địch, cho nên không phát huy ra được tu vi tự thân của hắn.

Ngô Đồng cũng không có thất vọng, tư chất của hắn có kém như thế nào đi chăng nữa hắn cũng không còn để ý nữa, hắn giờ phút này chỉ cần đi phó bản cày cấp là được, tu vi sẽ càng ngày càng mạnh.

Chỉ là hắn không biết Pháp Tắc Kiếm Chi Đại Đạo là cái gì, lúc này hắn muốn thử kiếm một phen, xem thử rốt cuộc Kiếm Chi Đại Đạo mạnh mẽ ra sao.

Ngô Đồng cầm lên Lạc Thảo Kiếm, hai mắt nhắm lại, thôi động pháp tắc thiên địa hòa quyện vào Lạc Thảo Kiếm, bản thân của hắn cũng chìm đắm vào sự thâm áo của Kiếm Chi Đại Đạo.

Ngô Đồng giờ phút này xuất hiện ở một cái không gian hoàn toàn khác, ở trước mặt hắn là một thanh kiếm đỏ ngầu như máu, xung quanh khắp nơi là oan hồn gào thét, thiên địa linh khí xung đột dữ dội với kiếm khí từ thanh kiếm kia tỏa ra.

"Đây chính là Kiếm Chi Đại Đạo của thế giới này sao?" Ngô Đồng như là một con kiến nhỏ nhìn lên thanh đại kiếm to lớn, sát ý cường đại, sát phạt vô song, đây chính là sức mạnh của Kiếm Tu sao, thật là kinh khủng.

Kiếm chính là binh khí chi vương, sát phạt vô cùng kinh khủng, cho nên Kiếm Chi Đại Đạo của thế giới này xuất hiện gió tanh mưa máu cũng là bình thường.

Ngô Đồng tay cầm Lạc Thảo Kiếm chém mạnh về phía trước một kiếm, ngay lập tức làm cho Kiếm Chi Đại Đạo rung động, khiến cho thanh đại kiếm trước mặt của hắn tỏa ra kiếm ý mãnh liệt đáp lại.

Ngay tức khắc một luồng Kiếm Ý cực kỳ bá đạo xông thẳng vào đầu của Ngô Đồng, khiến cho hắn cảm nhận được sự kinh khủng của nó, giúp cho hắn bắt đầu lĩnh ngộ luồng kiếm ý đầu tiên của bản thân mình.

Tam Muội Chân Hỏa ngay lập tức dung nhập vào luồng kiếm ý này, thần thông mà hệ thống ban tặng giờ phút này dung hợp với cơ thể của hắn, Linh Đồng cũng dung nhập vào Kiếm Chi Đại Đạo.

Quan sát toàn bộ thế gian pháp tắc, ngưng thực thành kiếm ý của hắn, khiến cho Kiếm Ý của hắn càng trở nên cường đại, sắc bén vô cùng, càng trở nên kinh khủng, một kiếm phá thương khung, một kiếm phá vạn pháp, một kiếm trảm hết thế gian vạn vật, một kiếm chém đến thần sầu quỷ khốc, một kiếm chém tan thiên địa.

Ngô Đồng đắm chìm trong sự mờ ảo của Kiếm Chi Đại Đạo, dung nhập toàn bộ pháp tắc thiên địa vào một kiếm, hợp với đại đạo một kiếm, thế gian này chi đạo nằm gọn trong một kiếm của hắn.

Ngô Đồng mở ra đôi mắt, Kiếm Chi Đại Đạo ngay lập tức bùng nổ ra bên ngoài, bành trướng đến tận Tiên Giới, kiếm ý của hắn kéo dài ba vạn trượng, khiến cho Ngũ Phương Giới chấn động một phen.

"Kiếm Chi Đại Đạo: Chân Hỏa: Táng Thiên!" Ngô Đồng bất tri bất giác tung ra một kiếm, một kiếm chém nát thương khung, chém tan cả pháp tắc, đại đạo, thiên địa ngay lập tức rung chuyển dữ dội.

Ngô Đồng đang đứng ở bên trong Lĩnh Vực Vô Địch cho nên một kiếm này tung ra chính là vô địch, chính là kinh thiên nghĩa địa, thế gian vạn đạo chi kiếm mạnh nhất một kiếm.

"Thật không tệ, sau này có Kiếm Chi Đại Đạo cũng không lo lắng thiếu thủ đoạn tấn công nữa!" Ngô Đồng mỉm cười một cái, đem Lạc Thảo Kiếm cất ở bên hông, ung dung tự tại vui vẻ vô cùng bước vào bên trong nhà bếp, chuẩn bị một bữa thịnh soạn chúc mừng.

Ngô Đồng thoải mái như là chưa có chuyện gì xảy ra, nhưng mà lúc này khắp nơi ở Ngũ Phương Giới đang không ngừng chấn động bởi một kiếm của hắn, không gian không ngừng vỡ vụn.

Minh Giới.

Minh Giới bị một kiếm của Ngô Đồng ảnh hưởng không quá lớn, nhưng do bản thân Thanh Giang Lạc nối liền với Vong Xuyên Hà cho nên Kiếm Ý từ Vong Xuyên Hà tràn ra, khiến cho Ác Quỷ, Linh Hồn vất vưởng... không ngừng toán loạn bỏ chạy.

"Kiếm Ý này từ Thanh Giang Lạc truyền đến, thật là kinh khủng một kiếm!" Diêm Vương đứng trên bờ nhìn xuống Vong Xuyên Hà, giờ phút này Vong Xuyên Hà bị kiếm ý bao trùm, không có sinh vật nào có thể sống nổi, Cá Minh Ngạc không ngừng nổi bồng bềnh ở trên mặt nước.

"Diêm Vương đại nhân... ta không dám lại gần một Vong Xuyên Hà!" Thiên Thủ Yêu Cơ cảm thấy sợ hãi vô cùng, kiếm ý quá đáng sợ, cho dù nàng là Thánh Nhân cũng chẳng dám nhìn thẳng vào nó.

"Phong tỏa Vong Xuyên Hà lại đi, ta đi Nhân Giới một chuyến!" Diêm Vương thở dài một hơi, hắn muốn đi đến Thanh Giang Lạc gặp Ngô Đồng nhìn thử chuyện gì đã xảy ra, mới có một ngày thôi mà, ai chọc cho Ngô Đồng tức giận, khiến hắn chém ra một kiếm như vậy.

Yêu Giới.

"Mau phong tỏa... phong tỏa toàn bộ các thông đạo của Nhân Giới!" Yêu Chủ ra lệnh liên tục, kiếm ý quá dày đặc, không ngừng từ Nhân Giới truyền đến Yêu Giới của hắn, khiến cho Yêu Tộc không dám bước ra khỏi cửa.

Đúng lúc này từ bên trên bầu trời, một con Côn Bằng to lớn xuất hiện, há to cái miệng của mình chặn lại tám cái thông đạo của Yêu Giới nối liền với Nhân Giới.

"Bổn Tọa đã phong tỏa thông đạo rồi, rốt cuộc chuyện gì xảy ra tại Nhân Giới!" Yêu Sư Côn Bằng liếc nhìn Yêu Chủ hỏi.

Yêu Chủ lúc này bắt đầu kể chuyện về sự xuất hiện của Ngô Đồng cho Côn Bằng nghe, hắn cũng muốn vị Yêu Sư này của Yêu Giới xuất hiện, bình định lại Yêu Giới, khiến cho Yêu Giới bớt hoảng loạn.

Thánh Giới.

"Nhân Giới xảy ra chuyện rồi!" Phật Tổ ánh mắt nhìn về Nhân Giới, kiếm ý không ngừng hướng tới Thánh Giới mà đi, không ngừng chém tan Thiên Trúc Lâm của hắn, khiến hắn phải sử dụng Chí Bảo để ngăn cản lại luồng kiếm ý này.

Kiếm Ý quá mạnh, sức sát phạt quá kinh khủng, cho dù là hắn toàn lực ra tay cũng khó mà phá hủy được, chỉ có thể phong ấn nó lại, giam giữ Kiếm Ý kinh khủng này tại bên trong Tiên Thiên Chí Bảo của mình.

"Kim Thiền Tử đã bắt đầu luân hồi, chuyện này có ảnh hưởng gì đến lượng kiếp sắp tới hay không?" Quang Âm Bồ Tát ở bên cạnh hỏi.

"Không ảnh hưởng, lượng kiếp chính là do vị kia sắp xếp, không có chuyện gì ngăn cản được!" Phật Tổ nói hết câu, sau đó cũng im lặng, bắt đầu nhập định.

Tiên Giới.

"Không ổn, Kiếm Ý quá mạnh, ta ngăn cản không nổi!" Dương Tiễn tung ra toàn lực đỡ một tia kiếm ý, khiến cho hắn bị thương cực nặng.

Tiên Giới chính là nơi bị ảnh hưởng nhiều nhất, ai bảo bầu trời của Nhân Giới chính là Tiên Giới làm cái gì, một kiếm này của Ngô Đồng chém ra chính là chém thẳng lên trời, cho nên Tiên Giới là người chịu trận nặng nề nhất.

"Vị kia... vị kia đây là có ý gì, chẳng lẽ muốn cảnh cáo chúng ta!" Thiên Đế mở ra đại trận, muốn cưỡng ép đánh nát luồng kiếm ý của Ngô Đồng, đáng tiếc đại trận không làm được gì.

Cũng may Thái Thượng Lão Quân xuất hiện, phất tay một cái, đem luồng kiếm ý này phong ấn lại một chỗ, hắn cũng không có phá nát được luồng kiếm ý này, nhưng với sự xuất hiện của Thái Thương Lão Quân chuyện này cứ như vậy mà kết thúc..

---

Chương 61: Tiểu Hắc Hóa Đại Yêu.

Chương 61: Tiểu Hắc Hóa Đại Yêu.

Một kiếm kinh thiên động địa của Ngô Đồng chém ra, khiến cho Ngũ Phương Giới hỗn loạn một phen, cũng may có các vị đại thần xuất hiện, đem kiếm ý của Ngô Đồng phong ấn lại, chứ nếu không Ngũ Phương Giới sẽ vỡ nát.

Minh Giới, Tiên Giới, Yêu Giới, Thánh Giới đều chấn động dữ dội, chỉ có Nhân Giới là bình tĩnh đến đáng sợ, nơi có nắng thì vẫn nắng, nơi có mưa thì vẫn mưa, tựa như không có chuyện gì xảy ra, thậm chí là Nhân Tộc còn cảm nhận được có thứ gì đó đang bảo vệ bọn họ.

Kiếm Chi Đại Đạo vượt qua sự tưởng tượng của Ngô Đồng, mà hắn là người thi triển ra một kiếm kia lại không hay biết gì, giờ phút này vẫn đang ở trong nhà bếp, nấu một nồi cháo lớn để bản thân ăn sáng.

Hắn dùng thịt của Hỏa Lân Trư băm nhuyễn, đem thịt bằm xào qua một chút, sau đó đem gạo nấu thành cháo trắng, thêm chút hành lá, một chút tiêu đen, thế là một nồi cháo thịt bằm bình thường xuất hiện.

Ngô Đồng không ăn nổi cơm, bây giờ chỉ có thể ăn cháo trắng để cho nhẹ bụng, ba ngày liên tục ăn bắp nướng cùng bắp luộc, khiến cho bụng dạ của hắn khó chịu vô cùng.

"Cháo trắng thơm ngon thế này mà Tiểu Hắc cùng Đại Vũ không thể ăn!" Ngô Đồng đem nồi cháo trắng ra bên ngoài cửa tiệm, ngồi trước cửa tiệm nhìn ngắm mặt nước, nhìn ngắm bầu trời của Thanh Giang Hà buổi sáng.

Ngô Đồng nấu một bình trà nóng, trà này chính là trà mà Ngô Đồng Thụ tặng cho hắn, hắn lấy lá trà nấu thành bình trà nóng này, tuy rằng không phải dùng lá của Ngô Đồng Thụ nấu lên, nhưng hương vị cũng không kém bao nhiêu, là một loại trà ngon.

"Cháo trắng cùng với Sinh Vân Trà quả là tuyệt phối!" Ngô Đồng nhìn ấm trà còn nóng, mỉm cười ngồi xuống dùng bữa sáng.

Ngô Đồng Sinh Vân Trà chính là lá trà, còn Sinh Vân Trà chính là tên mà Ngô Đồng đặt cho nó, dù sao khi đã nấu thành nước trà, thì cái tên gọi trước kia cũng không còn có ý nghĩa nữa.

Trong lúc Ngô Đồng đang dùng bữa sáng ở bên ngoài cửa tiệm, thì lúc này ở trong nhà bếp, Yêu Khí cuồn cuộn nổi lên, Tiểu Hắc cơ thể đang không ngừng phát sáng, huyết mạch của nó không ngừng tăng lên, chuẩn bị từ một con Chó Cỏ bình thường, hóa thành Đại Yêu.

Yêu khí của Tiểu Hắc không ngừng bành trướng, huyết mạch của nó dung hòa với Âm Dương Chi Lực, năng lượng từ đầu của Âm Dương Long Ngư quá mạnh, khiến cho Tiểu Hắc gần như bị nhiễm phải một tia huyết mạch của Long Tộc.

Huyết khí sôi sùng sục, bộ lông của Tiểu Hắc trước đây đã đen nay càng đen hơn, bốn chân của nó xuất hiện bốn cái đốm trắng nhỏ, cả người không ngừng tỏa ra mùi hôi tanh, Long Khí cũng không ngừng tỏa ra, đang từ từ dung nhập vào thân thể của Tiểu Hắc.

"Tiểu Hắc đây là chuẩn bị hóa thành Đại Yêu sao?" Ngô Đồng quay đầu nhìn vào bên trong nhà bếp, Yêu Khí cuồn cuộn, Long Khí không ngừng nổi lên, khiến cho sắc mặt của Tiểu Hắc đau đớn không thôi.

"Con chó nhỏ đó của ông chủ là đang phản tổ huyết mạch, có thể trở thành Đại Thiên Cẩu không chừng!" Diêm Vương xuất hiện trước mặt Ngô Đồng, ánh mắt sâu thăm thẳm thâm thúy nhìn hắn nói.

"Ồ! Diêm Vương đại nhân có chuyện gì sao? Hôm nay lại đến?" Ngô Đồng nghe thấy âm thanh của Diêm Vương, hắn quay đầu lại, đã thấy Diêm Vương đứng trước mặt của hắn.

"Ông chủ, một kiếm vừa rồi là ông chủ đánh ra sao?" Diêm Vương nhìn thanh kiếm mà Ngô Đồng vắt ở bên hông, cảm nhận được thanh kiếm này không bình thường, trước đây hắn chưa từng nhìn thấy ông chủ lấy ra thanh kiếm này.

"À chuyện hồi sáng sao? Ta buồn chán cho nên thử kiếm một chút, cảm thấy không tệ!" Ngô Đồng mở miệng đáp lời.

"Chỉ đơn giản là thử kiếm thôi sao?" Diêm Vương lại tò mò hỏi.

"Đúng vậy! Chỉ là thử kiếm!" Ngô Đồng trả lời.

Đúng lúc này từ bên trong nhà bếp, Tỏi Ngũ Hành lơ lửng xuất hiện, nó bay thẳng ra bên ngoài, trốn sau lưng Ngô Đồng, sợ hãi nói.

"Ở bên trong có con chó... con chó mạnh quá!" Tỏi Ngũ Hành run sợ nhìn Ngô Đồng.

"Yên tâm, sau này nó sẽ là bằng hữu của ngươi!" Ngô Đồng cười cười nhìn Tỏi Ngũ Hành trốn ở trước mặt của hắn, khác biệt hoàn toàn với Tỏi Ngũ Hành khi ở Thực Thảo Giới.

Diêm Vương nhìn thấy sự xuất hiện của Tỏi Ngũ Hành hắn vô cùng kinh ngạc, hắn chưa từng nhìn thấy sinh vật như thế này bao giờ, một củ tỏi lại có thể nói chuyện, có thể có suy nghĩ.

"Ngươi nhìn cái gì mà nhìn!" Tỏi Ngũ Hành chỉ sợ mỗi Ngô Đồng cùng Thực Kiếm Thảo, nó ở trước mặt Diêm Vương hung hăng quát.

"Haha! Củ Tỏi này thật to gan, ngay cả ta cũng dám mắng, đúng là sủng vật của ông chủ có khác!" Diêm Vương cười lớn, hắn không ngờ rằng củ Tỏi này lại to gan như vậy.

"Đúng là nó rất to gan, ngay cả ta mà nó còn dám đánh cơ mà!" Ngô Đồng cười cười lắc đầu, lâu lâu lại liếc mắt vào bên trong nhà bếp, nhìn xem Tiểu Hắc đang không ngừng đột phá huyết mạch để trở thành Đại Yêu.

Diêm Vương có chút giật mình, nhưng cũng chỉ cười cười lắc đầu một cái, sau đó đứng dậy chuẩn bị rời đi, trở lại Minh Giới, nếu đã không có chuyện lớn xảy ra, hắn cũng không nên ở lại.

"Diêm Vương đại nhân... đã đến thì cùng ta ăn bữa sáng đi!" Ngô Đồng mở miệng mời Diêm Vương ở lại.

"Xin lỗi ông chủ, Minh Giới còn có chuyện phải xử lý, lần sau ta sẽ đến dùng bữa!" Diêm Vương ngay lập tức rời đi, giờ phút này hắn còn phải xử lý Vong Xuyên Hà, nơi mà Kiếm Ý mãnh liệt không ngừng tràn ra Minh Giới của hắn.

Diêm Vương rời đi, Ngô Đồng lại tự mình dùng bữa sáng, tuy rằng không có người cùng hắn dùng bữa, nhưng giờ phút này hắn lại cảm thấy cực kỳ thoải mái.

Trước đây chỉ có hắn cùng với Tiểu Hắc ở Thanh Giang Lạc nay đã có thêm Đại Vũ, Lạc Thảo Kiếm, Tỏi Ngũ Hành, hắn cảm thấy không còn cô đơn như trước kia nữa.

Ngô Đồng tự mình thưởng thức bữa sáng, thưởng thức trà ngon do chính mình nấu lên, tự do tự tại nhìn ngắm phong cảnh hữu tình của Thanh Giang Hà khiến cho trong lòng hắn lắng động, thoải mái vô cùng.

Ngô Đồng ngắm cảnh một đoạn thời gian ngắn, trời cũng không còn sớm nữa, hắn đem nồi cháo trắng vào bên trong nhà bếp, bỏ lên bếp lửa hâm nóng lại, sau đó đứng ở bên cạnh nhìn Tiểu Hắc.

Yêu Khí cùng Long Khí lúc này đã dung nhập vào thân xác của Tiểu Hắc, khiến cho ngoại hình của nó trở nên to lớn, màu lông đen nhánh càng trở nên sáng bóng, khắp cơ thể xuất hiện những đồ văn gì đó mà Ngô Đồng không hiểu được.

Yêu Khí ngút trời từ trên cơ thể của Tiểu Hắc không ngừng bành trướng, khiến cho linh trí của Tiểu Hắc khai mở, linh thức mở ra hoàn thành thức tỉnh huyết mạch, trở thành Đại Yêu Chi Vương.

Tiểu Hắc mở ra đôi mắt, thân hình to lớn của nó ngay lập tức thu nhỏ lại như trước kia, ánh mắt thâm thúy nhìn Ngô Đồng, cái lưỡi lại lè ra, vẻ mặt si ngốc nhìn hắn, tựa như là một con chó nhỏ chưa khai linh.

"Tiểu Hắc mày đã là Đại Yêu, đừng có làm bộ mặt đó nữa!" Ngô Đồng nhìn Tiểu Hắc giả trang, cười cười lắc đầu.

"Chủ nhân... chán ghét... Tiểu Hắc sao?" Tiểu Hắc khuôn mặt ủ rũ, bước chân bước lại gần cái chân của Ngô Đồng, cái đầu cọ cọ vào chân của hắn làm nũng.

"Không có... ta làm sao có thể chán ghét bằng hữu như ngươi chứ!" Ngô Đồng ôm Tiểu Hắc vào lòng, tựa như trước kia khi nó mới đến Thanh Giang Lạc của hắn vậy.

"Chủ nhân... ta đột phá huyết mạch trở thành Âm Dương Thiên Cẩu! Có phải rất uy phong hay không?" Tiểu Hắc lè ra cái lưỡi, miệng thì không ngừng mở miệng nhìn Ngô Đồng nói, muốn cho Ngô Đồng biết nó lúc này rất lợi hại.

"Lợi hại... lợi hại!" Ngô Đồng cười cười trả lời Tiểu Hắc.

Ánh mắt của hắn lại nhìn sang Đại Vũ, tên này giờ vẫn chưa tỉnh lại, hấp thụ dược lực kém vậy sao? Còn lâu hơn cả Tiểu Hắc..

---

Chương 62: Đồ Sơn Kiều Kiều Trở Lại Yêu Giới.

Chương 62: Đồ Sơn Kiều Kiều Trở Lại Yêu Giới.

Năm tháng dài đằng đẵng trôi qua, Đồ Sơn Kiều Kiều rời đi Thanh Giang Lạc đã được hơn nửa năm, nàng bế quan tu luyện không bước ra khỏi cửa, ngày hôm nay nàng đã thành công giác tỉnh huyết mạch thuần túy Cửu Vĩ Hồ của nàng, trở thành chân chính một con Cửu Vĩ Yêu Hồ.

Tuy rằng hình dáng của nàng vẫn là Nhân Yêu, huyết mạch không được thuần túy như những Hồ Yêu khác, nhưng nàng sở hữu chín cái đuôi, so với những hồ tộc khác thì nàng mạnh hơn rất nhiều.

"Trước khi đi đến Yêu Giới, nên đi gặp ông chủ một chuyến!" Đồ Sơn Kiều Kiều đứng dậy, bước ra khỏi động phủ bế quan của nàng, một mạch đi thẳng đến Thanh Giang Hà, tìm kiếm Thanh Giang Lạc.

"Thanh Giang Hà vẫn như vậy, dòng nước vẫn cứ lặng yên mà chảy xiếc không ngừng lại, gió càng lúc càng mạnh, nơi này quả thật là một nơi tốt!" Đồ Sơn Kiều Kiều đứng trên bờ nhìn ngắm Thanh Giang Hà, nhìn ngắm sự tĩnh lặng của nơi này.

Nhớ lại nửa năm trước ở nơi này nàng gặp được Ngô Đồng, người cho nàng lời khuyên, người cứu nàng một mạng, nàng muốn quay lại báo ân trước khi trở về Yêu Giới đoạt lại những thứ mà nàng nên có.

Chỉ là Đồ Sơn Kiều Kiều đi khắp Thanh Giang Hà nàng cũng không có cách nào nhìn thấy Thanh Giang Lạc đâu, tựa như nó đã biến mất hoàn toàn, không còn tồn tại trên thế gian này, Thanh Giang Lạc đã không còn duyên phận đối với nàng.

Đồ Sơn Kiều Kiều duyên phận đối với Thanh Giang Lạc đã cạn hoặc là chưa đến lúc gặp lại Thanh Giang Lạc, khác với Diêm Vương hắn muốn đến là đến, chỉ cần cảm ứng một chút liền tìm được Thanh Giang Lạc của Ngô Đồng, cho dù nó có trôi đến đâu đi chăng nữa.

Đồ Sơn Kiều Kiều thở dài một hơi, nàng biết bản thân không có cách nào tìm được Thanh Giang Lạc, hết cách nàng quay đầu rời đi, nàng nên trở lại Yêu Giới, nên tranh đoạt những thứ thuộc về nàng rồi.

Đồ Sơn Kiều Kiều bước đi đến biên giới nơi ngăn cách giữa Yêu Tộc cùng Nhân Tộc, chỉ là nàng không thấy thông đạo trở về Yêu Giới ở đâu.

Bình thường Yêu Tộc sẽ tự cảm ứng được thông đạo của Yêu Giới tồn tại, cho dù nàng là Nhân Yêu đi chăng nữa, vẫn có thể cảm nhận được, chỉ là hôm nay nàng không có cách nào cảm nhận được tám cái thông đạo của Yêu Giới tồn tại ở trên Nhân Giới.

Tựa như tám cái thông đạo truyền tống đến Yêu Giới đã hoàn toàn biến mất, không còn một chút nào tăm tích.

"Rốt cuộc có chuyện gì xảy ra?" Đồ Sơn Kiều Kiều mở ra đôi mắt, nàng không có cách nào trở lại Yêu Giới khi ở Nhân Giới được rồi.

Hết cách Đồ Sơn Kiều Kiều đi một chuyến đến Minh Giới, tuy rằng Minh Giới nói chỉ đón tiếp người chết, nhưng người có tu vi cường đại có thể xâm nhập Minh Giới một cách bình thường.

Bây giờ Đồ Sơn Kiều Kiều đã là Chuẩn Thánh tuy rằng chỉ mới bước vào Chuẩn Thánh, nhưng nàng bước vào Minh Giới cũng rất đơn giản.

"Yêu Tộc tại sao lại xuất hiện ở Minh Giới bọn ta?" Bạch Nhãn Quân đang đứng canh giữ tại thông đạo nối liền giữa Minh Giới cùng Nhân Giới, ánh mắt nhìn về phía Đồ Sơn Kiều Kiều hỏi.

"Thông đạo ở Nhân Giới đã biến mất, ta muốn dùng thông đạo ở Minh Giới trở về Yêu Giới!" Đồ Sơn Kiều Kiều đến Minh Giới không có ý xấu, cho nên cũng không sợ cùng với Bạch Nhãn Quân khai chiến.

"Chuyện này sao? Được rồi đi đi, dạo này cũng có không ít Yêu Tộc đến Minh Giới vì chuyện này!" Bạch Nhãn Quân không cảm thấy lạ, mấy ngày nay liên tục có Yêu Tộc đến Minh Giới để trở về Yêu Giới.

Hắn trước kia không quan tâm những kẻ đến vì bọn chúng tu vi cao nhất cũng chỉ là Đại La mà thôi, chỉ có Đồ Sơn Kiều Kiều là Chuẩn Thánh cho nên hắn mới hỏi rõ ràng một chút.

"Đa tạ!" Đồ Sơn Kiều Kiều nói xong, bước vào thông đạo ở Minh Giới trở về Yêu Giới.

Nàng đây là lần đầu tiên trở về Yêu Giới, không biết Yêu Tộc so với Nhân Giới ra sao, có gì khác biệt hay không.

Đồ Sơn Kiều Kiều bước chân đạp vào Yêu Giới, ngay lập tức nơi này khiến cho nàng choáng ngợp, nàng có chút không thích ứng được hoàn cảnh ở Yêu Giới.

Ở Nhân Giới nàng tu luyện bằng thiên địa linh khí do trời đất hình thành còn ở Yêu Giới lại không có linh khí, chỉ có yêu khí tồn tại trong thiên địa, tựa như thiên địa này được tạo ra bởi yêu khí, không có ôn hòa như linh khí trong cơ thể của nàng.

Ngay lập tức khiến cho tu vi của nàng rối loạn, linh lực trong cơ thể không ngừng mất đi khống chế, tuông trào ra ngoài, muốn chống đối sự cuồng loạn của yêu khí xâm nhập vào cơ thể của nàng.

Bình thường Yêu Tộc sẽ sở hữu Yêu Lực chứ không phải Linh Lực, nhưng Đồ Sơn Kiều Kiều thì khác, nàng lại có thể sở hữu cả Linh Lực cùng Yêu Lực, chỉ là khi nàng ở Nhân Giới nàng tu luyện chỉ hấp thụ linh khí cho nên chỉ tồn tại Linh Lực, nàng không chuyển hóa nó thành Yêu Lực, vì nàng nghĩ nó không quan trọng.

Nhưng giờ phút này Yêu Khí không ngừng tràn vào cơ thể của nàng, cùng Linh Lực của nàng va chạm, xung đột một cách dữ dội, nàng là Nhân Yêu có thể sở hữu lại loại lực lượng cùng một lúc nhưng do Linh Lực quá cường đại, khiến cho cơ thể của nàng bài xích đi Yêu Khí đang chuyển hóa thành Yêu Lực.

Đồ Sơn Kiều Kiều ngồi xếp bằng xuống mặt đất, nàng bắt đầu ngưng thần tĩnh khí, đem Yêu Khí không ngừng điều hòa xung quanh thân thể, khiến cho cơ thể của nàng trở nên dễ chịu hơn bao giờ hết.

So với khi hấp thụ Linh Khí thì khi nàng hấp thụ Yêu Khí tốc độ nhanh đến kinh ngạc, Linh Lực trong cơ thể cũng không ngừng cùng Yêu Lực dung hòa vào nhau, tạo ra hai không gian hoàn toàn khác biệt, một bên thì chứa đựng Linh Lực, một bên thì chứa đựng Yêu Lực.

Nàng hiện tại chính là Chuẩn Thánh, cho nên lấp đầy Yêu Lực vào trong cơ thể cũng rất đơn giản, chỉ cần tĩnh tu một đoạn thời gian là có thể bình thường trở lại.

Đồ Sơn Kiều Kiều muốn ngay lập tức trở về Hồ Tộc để báo thù, nhưng mà cơ thể của nàng hiện tại không cho phép, nàng chỉ có thể đi tìm một hang động bế quan tu luyện một đoạn thời gian, đem Yêu Lực lấp đầy một bên Yêu Khu.

Cơ thể của Đồ Sơn Kiều Kiều phân ra làm hai nửa, một bên là Nhân Khu nơi chứa thiên địa linh khí, một bên còn lại chính là Yêu Khu chứa đựng thiên địa yêu khí, hai loại lực lượng hoàn toàn trái ngược nhau, nhưng giờ phút này lại cực kỳ yên tĩnh nằm trong cơ thể của nàng.

Có lẽ do nàng là Nhân Yêu cho nên mới có thể sở hữu một cơ thể đặc biệt như thế này, vừa là phúc cũng là vừa là họa đối với nàng, vì Nhân Yêu thì sẽ không được Yêu Tộc chào đón.

Một tháng sau.

Bên trong hang động, Đồ Sơn Kiều Kiều mở ra đôi mắt, Yêu Lực của nàng tỏa ra ngập trời, Yêu Khí cường hãn vô song, so với trước đây khi nàng ở Nhân Giới là hai trạng thái khác hoàn toàn nhau.

"Đây chính là Yêu Lực sao? Quả thật cường đại hơn rất nhiều!" Đồ Sơn Kiều Kiều cảm nhận được sức mạnh tuôn trào bên trong cơ thể, nàng giờ phút này sở hữu hai loại lực lượng cùng một lúc, cho dù chỉ là Chuẩn Thánh nhưng có thể cùng Thánh Nhân chiến một trận sòng phẳng.

"Đã đến lúc nên lấy lại những thứ thuộc về ta rồi!" Đồ Sơn Kiều Kiều ánh mắt nhìn về phía xa xăm, nơi này tuy rằng lạ lẫm đối với nàng, nhưng nàng lại có thể cảm ứng được ở đâu là Hồ Tộc, ở đâu không phải là Hồ Tộc, tựa như đó chính là bản năng vốn có của nàng..

---

Chương 63: Đồ Sơn Khu.

Chương 63: Đồ Sơn Khu.

Đồ Sơn Kiều Kiều ánh mắt nhìn về phía Đồ Sơn Tộc nơi mà Hồ Tộc sinh sống, nơi mà cha nàng từng là Đại Tướng của Yêu Giới.

Đồ Sơn Kiều Kiều bước chân mạnh mẽ đạp mạnh một phát, ngay tức khắc không gian như là bị vặn vẹo, nàng phá hủy không gian mà xuất hiện, ngay lập tức có mặt tại Đồ Sơn Khu.

Đồ Sơn Kiều Kiều không giống với Hồ Tộc, bình thường Hộ Tộc tu vi không tới Thái Ất Kim Tiên sẽ không thể hóa thành nhân loại, chỉ có thể bước đi bằng hai chân, nói tiếng người mà thôi, còn từ Thái Ất Kim Tiên trở đi thì có thể lấy hình dáng của nhân loại, nhưng đặc điểm là mùi hôi tanh của Hồ Ly không có biến mất.

Nàng xuất hiện ở Đồ Sơn Khu, khuôn mặt thanh tú, xinh đẹp quyến rũ nhẹ nhàng, nhan sắc của nàng có thể nói là khuynh quốc khuynh thành là cực phẩm mà Hồ Tộc khó có người sánh kịp.

Nàng không có hai cái lỗ tai dài như Hồ Tộc bình thường, nàng có đôi tai của nhân loại, sau lưng chín cái đuôi cáo vểnh lên không trung, hóa thành chín con Hỏa Hồ Ly hừng hực mà bốc cháy.

"Ngươi là ai? Tại sao không có mùi của Đồ Sơn Tộc của bọn ta? Không đúng, ngươi không phải Yêu Tộc?" Hồ Tộc Đại La Kim Tiên nhìn chằm chằm Đồ Sơn Kiều Kiều ánh mắt chất vấn nhìn nàng, bất cứ lúc nào cũng có thể động thủ.

"Huyết mạch thấp kém mà cũng dám chất vấn ta? Ai cho ngươi có cái gan đó?" Đồ Sơn Kiều Kiều ngay lập tức nháy mắt một cái, huyết mạch Cửu Vĩ Yêu Hồ của nàng lan tỏa ra ngoài, chín cái đuôi đỏ rực như lửa gào thét phà thẳng vào mặt tên Hồ Yêu Đại La Kim Tiên kia.

"Đại nhân... đại nhân tha mạng!" Hồ Yêu kia hoảng sợ không thôi, huyết mạch áp chế, người đang đứng trước mặt hắn chín là Cửu Vĩ Yêu Hồ vạn năm chưa từng xuất hiện một lần, tại sao hôm nay lại xuất hiện ở Đồ Sơn Khu.

"Hừ!" Đồ Sơn Kiều Kiều hừ lạnh một tiếng, sau đó bước vào Đồ Sơn Khu như chốn không người, không có một kẻ nào dám cản bước chân của nàng, huyết mạch của nàng quá mạnh, tu vi lại vượt xa bọn họ, có muốn cản cũng không cản được.

Yêu Hồ nhìn thấy sự xuất hiện của Đồ Sơn Kiều Kiều hoảng loạn không thôi, Hồ Tộc đang chuẩn bị có Tộc Trưởng mới, Đại Tướng Quân bị thương mấy trăm năm không tỉnh lại, hắn không thể nắm giữ chức Tộc Trưởng mãi được, cho nên mấy ngày tới chính là đại tiệc sắc phong của Hồ Tộc.

Nhưng mà ngày hôm nay lại xuất hiện một vị có huyết mạch Cửu Vĩ Yêu Hồ, chắc chắn sẽ náo loạn Hồ Tộc một phen.

Đồ Sơn Kiều Kiều bước chân bước càng sâu vào bên trong Đồ Sơn Khu, nơi này quả thật là thích hợp với nàng, quả nhiên bản năng là Nhân Tộc của nàng quá ít, khi gặp những thứ quen thuộc của Yêu Tộc khiến cho bản năng của nàng trỗi dậy cực kỳ mạnh mẽ.

Đồ Sơn Thánh Địa, nơi dành cho các tộc nhân của Hồ Tộc thức tỉnh huyết mạch cấp cao, từ Tam Vĩ Yêu Hồ trở đi là có thể bước vào Thánh Địa tu luyện, lĩnh ngộ bản mệnh Thần Thông của Cửu Vĩ Yêu Tổ đã sáng tạo nên Hồ Tộc.

Lúc này bước chân của Đồ Sơn Kiều Kiều bước vào Thánh Địa, huyết mạch của nàng ngay lập tức khiến cho trăm tên Hồ Yêu bị áp chế, bị nhấn xuống mặt đất một cách nhục nhã.

"Chuyện gì xảy ra... tại sao... ta lại không thể đứng lên!" Một con Lục Vĩ Yêu Hồ quát lớn, hắn tu vi cũng là Đại La Kim Tiên nhưng đứng trước nữ nhân kia không khác gì sâu kiến.

"Huyết mạch áp chế, nàng ta chẳng lẽ là Bát Vĩ trong truyền thuyết sao?" Lại một con Lục Vĩ Yêu Hồ lên tiếng.

Thất Vĩ Yêu Hồ ở bên trong Đồ Sơn Khu cũng chỉ có hai vị, người thứ nhất chính là con trai của Tộc Trưởng cũng là cháu gái của Yêu Hậu, người thứ hai chính là Đồ Sơn Thanh Nhã cũng là cháu gái của Yêu Hậu, huyết mạch của hai người đó thuần túy hơn bọn họ rất nhiều.

Nhưng mà Thất Vĩ cùng Lục Vĩ ở giữa chênh lệch cũng không quá lớn, huyết mạch áp chế vẫn là có, nhưng không đến nỗi áp chế mạnh mẽ như nữ nhân trước mặt.

Đồ Sơn Khu từ khi nào xuất hiện một con Bát Vĩ Yêu Hồ lại có tu vi cao đến như vậy, chẳng lẽ là vị đại lão nào giả trang đến đây gây áp lực bọn họ sao.

"Hừ! Đúng là đám phế vật!" Đồ Sơn Kiều Kiều hừ lạnh một tiếng, tiếp tục bước tới nơi mà nàng cần đến, nàng muốn gặp cha của nàng, nàng cảm nhận được huyết mạch tương liên, ở bên trong kia là nơi mà cha nàng đang dưỡng thương.

Đồ Sơn Kiều Kiều đã mấy trăm năm không gặp lại cha, nàng muốn gặp lại ông ấy, gặp lại người đã từng yêu thương nàng vô điều kiện, nàng muốn tìm hiểu lý do tại sao cha nàng không trở lại Nhân Giới gặp nàng cùng mẹ của nàng, nàng muốn hỏi rõ chuyện này.

Đồ Sơn Thánh Địa, Sơn Đình.

"Yêu Hậu đại nhân, ba ngày sau đại lễ bổ nhiệm Tộc Trưởng sẽ được cử hành, không biết vị kia bao giờ mới trở lại!" Một vị Chuẩn Thánh của Hồ Tộc lên tiếng nhìn sang Yêu Hậu hỏi.

"Yên tâm, nó sẽ trở về đúng lúc, các ngươi đã mời hết tất cả các Thánh Nhân của Yêu Tộc ở Yêu Giới hay chưa?" Yêu Hậu nhìn tên Chuẩn Thánh kia hỏi.

"Yêu Hậu ngài yên tâm, ta không những mời được các Thánh Nhân của Yêu Tộc mà cả Yêu Chủ cùng Yêu Sư đều sẽ đến!" Tên Chuẩn Thánh Nhân này khuôn mặt mỉm cười, cảm thấy việc này hắn làm cực kỳ tốt, sẽ được Yêu Hậu trọng thưởng.

"Yêu Sư Côn Bằng cũng đến sao?" Yêu Hậu có chút kinh ngạc hỏi.

"Đúng vậy thưa Yêu Hậu, Yêu Sư nói muốn đến nhìn xem con trai của đại đệ tử!"

"Cũng đúng, dù sao sư phụ cũng phải đến nhìn đại sư huynh một lần!" Yêu Hậu cười cười lắc đầu, nàng từng là sư muội của Tộc Trưởng Hồ Tộc cũng là Yêu Hậu của Yêu Chủ, tuy rằng tu vi nàng chỉ là Chuẩn Thánh nhưng địa vị của nàng ở Yêu Tộc rất cao, chưa kể nàng cũng là Yêu Hồ có huyết mạch cực cao, bối cảnh không tầm thường vì nàng có sư phụ là Yêu Sư Côn Bằng.

Chỉ là chuyện năm đó xảy ra với đại sư huynh, khiến cho các sư huynh, sư tỷ khác của nàng không nhìn mặt nàng nữa, khiến cho sư phụ tức giận với nàng một trận, đến bây giờ đã mấy trăm năm chưa từng gặp lại nàng.

Lần này nàng muốn nhân cơ hội này gặp lại sư phụ, muốn giải thích chuyện năm đó không phải là nàng làm, mà là thứ đáng sợ kia trong cơ thể của nàng làm.

"Được rồi ngươi lui ra đi, ba ngày sau gặp lại!" Yêu Hậu đứng ở hậu viện Sơn Đình, ánh mắt nhìn vào hang động sâu thẳm ở bên dưới, nơi mà đại sư huynh của nàng dưỡng thương.

"Tỷ tỷ... tỷ mong rằng hắn tỉnh lại sao?" Một nữ nhân xuất hiện sau lưng Yêu Hậu, khuôn mặt quyến rũ, xinh đẹp động lòng người, sau lưng bảy cái đuôi vểnh lên trên cao, huyết mạch cực kỳ cao quý.

"Hắn dù sao cũng là đại sư huynh của ta, ta mong hắn tỉnh lại, nhưng mà không phải bây giờ, Hồ Tộc chúng ta phải nắm ở trong tay, củng cố địa vị cho con trai của muội, tương lai Hồ Tộc mới có thể phát triển!" Yêu Hậu thở dài một hơi liếc nhìn muội muội của mình nói.

"Tỷ tỷ yên tâm, Vân Nhi thừa hưởng huyết mạch của ta cùng hắn, tương lai chắc chắn sẽ là một vị Thánh Nhân cường đại, chỉ là ta lo lắng nữ nhi Nhân Yêu của hắn sẽ trở lại!" Nữ nhân khuôn mặt có chút không vui nhìn tỷ tỷ của mình nói.

"Haizz! Chuyện đến đâu hay đến đó vậy, nàng ta có một vị Vô Địch Thánh Nhân ở sau lưng, có lẽ vẫn chưa đến lúc trở về đâu!" Yêu Hậu cũng lo lắng chuyện này, sợ rằng Đồ Sơn Kiều Kiều sẽ đột ngột xuất hiện, khiến cho cả Hồ Tộc náo loạn..

---

Chương 64: Lễ Nhậm Chức Hồ Yêu Tộc Trưởng.

Chương 64: Lễ Nhậm Chức Hồ Yêu Tộc Trưởng.

Đồ Sơn Kiều Kiều từ xa nghe được những lời nói này của Yêu Hậu cùng một người lạ mặt, nàng không rõ người kia là ai, nhưng sự thù địch của nàng đối với nữ nhân kia rất là mãnh liệt, nếu không phải nàng đã kiềm chế, thì nàng thật sự đã lao tới xé xác nữ nhân kia rồi.

"Ba ngày sau sao? Tốt lại đợi thêm ba ngày!" Đồ Sơn Kiều Kiều không muốn làm lớn chuyện lên lúc này, ba ngày sau là ngày trọng đại của Hồ Tộc, lúc đó ngay cả Yêu Sư Côn Bằng cùng Yêu chủ đều sẽ đến, lúc đó nàng xuất hiện không phải là thú vị hơn sao.

Ba ngày sau.

Đồ Sơn Thánh Địa hôm nay tập trung rất là nhiều Yêu Tộc đến từ khắp mọi nơi trên Yêu Giới tụ tập tại nơi này, hôm nay là ngày lễ nhậm chức Tộc Trương của Hồ Tộc, một trong mười đại tộc lớn nhất của Yêu Giới.

Đây cũng là một sự kiện cực kỳ quan trọng của Yêu Giới, các nhân vật quan trọng chắc chắn sẽ xuất hiện.

"Lần này Hồ Tộc tổ chức thật lớn!"

"Tất nhiên phải lớn rồi, đây là vị tộc trưởng thứ 9 của Hồ Tộc, nghe nói là sở hữu huyết mạch Thất Vĩ Yêu Hồ lại có bản mệnh Thần Thông: Càn Khôn Đại Nã Di của Tộc Trưởng đời trước của Hồ Tộc, không quan trọng mới là lạ!"

Đám đông không ngừng bàn tán về vị tộc trưởng sắp tới của Hồ Tộc, kẻ này một khi xuất thế chắc chắn sẽ trở thành một trong những Đại Tướng của Yêu Tộc.

"Ngày này cuối cùng cũng tới rồi sao?" Ngưu Ma Vương từ bên ngoài đi vào, sau lưng hắn chính là nương tử của hắn Thiết Phiến Công Chúa.

"Haizz! Hắn không tỉnh lại đã mấy trăm năm, chàng cũng đừng chờ đợi nữa!" Thiết Phiến thở dài vuốt ve cái lưng của Ngưu Ma Vương an ủi.

"Ngưu Ma Vương đại nhân cũng tới rồi sao?" Trư Ngũ Chiến phía sau chạy tới, ngay lập tức trò chuyện cùng Ngưu Ma Vương.

"Ừm! Nghe nói lần trước Trư Tộc các ngươi bị Diêm Vương xâm nhập?" Ngưu Ma Vương nhớ lại ngày hôm đó, hắn nếu như ngăn cản Diêm Vương thì những tên kia cũng không xuất hiện rồi.

"Lần đó cũng may có Tam Túc cùng Kim Sí đến trợ giúp, nhưng vẫn là không làm gì được Diêm Vương!" Trư Ngũ Chiến bế quan mấy tháng, đáng lẽ hắn sẽ không ra khỏi cửa cho đến khi chứng đạo nhập Thánh, nhưng vì chuyện của Hồ Tộc rất quan trọng, cho nên hắn mới xuất quan.

Ngưu Ma Vương cùng Trư Ngũ Chiến không tiếp tục trò chuyện nữa, hai người bước vào bên trong đại sảnh, tìm chỗ ngồi của mình ngồi xuống.

Một lúc sau Kim Sí Đại Bằng, Tam Túc Kim Ô... đều xuất hiện bước vào bên trong đại sảnh, hai tên này đã là Thánh Nhân cho nên địa vị cũng trở nên cao hơn trước kia rất nhiều.

Nhưng mà vẫn so với Ngưu Ma Vương thấp hơn một chút, vì dù sao Ngưu Ma Vương cũng là đệ tử của vị kia, lại là sư huynh của cả hai người, cho nên thân phận ở Yêu Giới rất là lớn, chưa kể thực lực lại cũng không phải là Chuẩn Thánh bình thường có thể so sánh, cho dù là Thánh Nhân như bọn chúng đấu tay đôi cũng chưa chắc thắng được Ngưu Ma Vương.

"Yêu Chủ không đến sao?" Kim Sí Đại Bằng nhìn sang Ngưu Ma Vương hỏi.

"Hắn sẽ cùng Yêu Hậu đến cùng một lúc, bây giờ chưa nên xuất hiện!" Ngưu Ma Vương đáp lời.

"Ngưu Ma, ngươi tính bao giờ chứng đạo nhập Thánh? Chẳng lẽ ngươi lại muốn trở thành Vô Địch Thánh Nhân thật sao?" Tam Túc Kim Ô nhìn Ngưu Ma Vương hỏi, tên này cũng quá cố chấp rồi, phải là Vô Địch Thánh Nhân mới hài lòng.

"Thời cơ đến, tất nhiên ta sẽ trở thành Thánh Nhân!" Ngưu Ma Vương trả lời, tựa như việc đột phá Thánh Nhân đối với hắn chỉ là chuyện nhỏ, chỉ là hắn không muốn, ép bản thân mình phải là đột phá Vô Địch Thanh Nhân mới được.

Lúc này bên ngoài khách khứa đã đến gần như đầy đủ, chỉ thiếu Yêu Hậu, Yêu Chủ, cùng vị kia Yêu Sư Côn Bằng chưa đến mà thôi, còn lại tất cả tồn tại đặc biệt của Yêu Giới đã đến cả rồi.

Chuẩn Thánh của Hồ Tộc rất là bận rộn, liên tục phải ở bên ngoài chào đón các khách quý ghé thăm, khiến cho bọn hắn mệt mỏi vô cùng, cho dù là Chuẩn Thánh như nhau, nhưng thực lực của bọn họ quả thật quá yếu, địa vị cũng kém hơn rất nhiều.

Bên trong một căn phòng nguy nga tráng lệ của Hồ Tộc, lúc này Đồ Sơn Thiên Thiên nhìn con trai của mình, nhẹ nhàng nói.

"Vân nhi... ngày hôm nay con sẽ trở thành Tộc Trưởng của Hồ Tộc, phải cố gắng làm thật tốt... đừng để cho ta cùng cô cô của con thất vọng!" Đồ Sơn Thiên Thiên nói.

"Mẫu thân... ngài yên tâm... ta sẽ không làm mẫu thân thất vọng!" Đồ Sơn Trường Vân lên tiếng, hắn là đệ nhất thiên tài của Hồ Tộc lại là con trai của Tộc Trưởng đời trước, cháu trai của Yêu Hậu, hắn có địa vị cực kỳ lớn, thừa kế địa vị Tộc Trưởng cũng là chuyện đương nhiên.

Đúng lúc này đột nhiên một âm thanh to lớn vang lên, khiến cho cả Đồ Sơn Thánh Địa chấn động dữ dội.

ẦM! ẦM! ẦM!

"Là Yêu Chủ cùng Yêu Hậu đã tới... đúng là... đúng là hùng vĩ!" Có người nhìn lên bầu trời nói lớn, sự xuất hiện của Yêu Chủ cùng Yêu Hậu đúng là hùng vĩ vô cùng.

Yêu Chủ cùng Yêu Hậu bước xuống mặt đất, bước đi đến nơi mà Hồ Tộc đã chuẩn bị trước cho hắn cùng Yêu Hậu.

"Yêu Chủ... Yêu Hậu!" Đồ Sơn Thiên Thiên tự mình bước ra đón tiếp Yêu Chủ cùng Yêu Hậu.

"Ừm! Lần này ta phải xem tiểu tử kia đã trưởng thành đến mức nào rồi, có đủ tư cách tiếp nhận vị trí mà sư huynh để lại hay không." Yêu Chủ mỉm cười nhìn Đồ Sơn Thiên Thiên nói một câu, sau đó ngồi xuống chỗ ngồi.

"Đa tạ Yêu Chủ đại nhân!" Đồ Sơn Thiên Thiên mỉm cười đáp lại.

Nhưng trong lúc Yêu Chủ cùng Yêu Hậu xuất hiện, thì đột nhiên bầu trời trở nên tối sầm lại, một con thân ảnh khổng lồ từ trên hư không xuất hiện.

Trong một cái chớp mắt làm cho không gian chấn động, Yêu Khí tán loạn khắp nơi, mãi cho đến khi bóng đen thu nhỏ bản thể của mình lại, hóa thành hình người bước vào bên trong đại điện, thì Yêu Khí mới ôn hòa trở lại.

"Sư tôn!" Yêu Chủ, Yêu Hậu, Ngưu Ma Vương, Kim Sí Đại Bằng, Tam Túc Kim Ô đều đứng dậy, cúi chào Côn Bằng xuất hiện, bọn họ cực kỳ cung kính đối với hắn.

"Không cần câu nệ, ta chỉ đến nhìn xem con trai của tiểu tử kia mà thôi!" Côn Bằng nói hết câu, tìm một chỗ ngồi cực kỳ bình thường ngồi xuống, cũng không muốn cho người ta biết thân phận thật sự của hắn.

Đồ Sơn Kiều Kiều lẫn mình trong đám người, nàng dịch dung thành một con Hồ Yêu tầm thường, từ bên ngoài nhìn vào bên trong, hôm nay quá nhiều cường giả xuất hiện, Thánh Nhân có đến mấy vị, thậm chí là Yêu Sư Côn Bằng thực lực đã vượt qua Thánh Nhân cũng đến.

"Mặt mũi của Hồ Tộc cũng thật không nhỏ!" Đồ Sơn Kiều Kiều liếm môi nói, nàng phải chuẩn bị một chút, nàng muốn xuất hiện thật hoành tráng, thật uy nghiêm, phải đè nát vị đệ đệ kia của nàng, muốn cho những người kia rõ nàng huyết mạch mạnh mẽ đến mức nào.

Đại lễ nhậm chức Tộc Trưởng của Hồ Tộc lúc này cũng bắt đầu, ngay lập tức có vài lão già từ bên ngoài xuất hiện, mở miệng quát lớn.

"Hừ! Tộc Trưởng còn chưa có chết, các ngươi đã vội vàng thay người khác làm Tộc Trưởng? Đã hỏi ý kiến của bọn ta hay chưa?" Đại Trưởng Lão của Hồ Tộc quát lớn.

"Đại Trưởng Lão, Tộc Trưởng đã ngủ say mấy trăm năm, Hồ Tộc không thể mãi không có người kế thừa được!" Đồ Sơn Thiên Thiên ngay lập tức giải thích, lão già này vẫn ngoan cố, không chấp nhận con trai của nàng làm tộc trưởng của Hồ Tộc.

"Môn quy của Hồ Tộc chính là Trưởng Tử của Tộc Trưởng làm Tộc Trường, mà Trưởng Tử của Tộc Trưởng không phải là Đồ Sơn Trường Vân, cho nên hắn không có tư cách kế thừa chức vị Tộc Trưởng!" Đại Trưởng Lão là người thân cận nhất của Tộc Trưởng đời trước, cũng là người nhìn thấy Tộc Trưởng lớn lên, biết hắn ở bên ngoài còn có một nữ nhi vẫn đang tồn tại..

---

Chương 65: Đồ Sơn Kiều Kiều Xuất Hiện.

Chương 65: Đồ Sơn Kiều Kiều Xuất Hiện.

Đồ Sơn Thiên Thiên nghe đến câu này, nàng lúc này ngay lập tức giận dữ, đây là muốn nhắc đến con tiện chủng Nhân Yêu mà tướng công của nàng cùng với nữ nhân kia ở Nhân Giới sinh ra sao? Không công nhận Đồ Sơn Trường Vân con trai nàng là Trưởng Tử.

"Đại Trưởng Lão muốn nói cái gì? Chẳng lẽ muốn chúng ta đến Nhân Giới, đem tiện chủng Nhân Yêu đó trở về làm Tộc Trưởng sao?" Đồ Sơn Thiên Thiên giận dữ quát lớn.

"Hừ! Đồ Sơn Thiên Thiên trước khi Tộc Trưởng bị thương đã dặn dò như thế nào? Ngươi chẳng lẽ quên, ngài ấy từng nói phải đón nữ nhi của ngài ấy trở về Yêu Tộc, sau đó cùng với nhi tử của ngươi tranh đoạt chức Tộc Trưởng!" Đại Trưởng Lão ngay lập tức nói ra những điều mà trước đây Tộc Trưởng từng nói với hắn.

"Đại Trưởng Lão... ngươi câm miệng lại cho ta, hắn đã không thể tỉnh lại, Đồ Sơn Tộc bây giờ do ta quyết định!" Đồ Sơn Thiên Thiên có chút ngông cuồng, ngay cả Đại Trưởng Lão cũng không xem ra gì luôn rồi.

"Hahaha! Hay cho Đồ Sơn Tộc hiện tại do ngươi cầm quyền... Đồ Sơn Thiên Thiên ngày hôm nay có ta ở đây, đừng hòng để cho nhi tử của ngươi trở thành Tộc Trưởng!" Đại Trưởng Lão quát lớn, một thân tu vi bùng nổ ra ngoài, Lục Nhận Thánh Nhân của Hồ Tộc không phải chỉ là cái danh xưng cho có của hắn.

"Đồ Sơn Lục Nhận ngươi đang muốn làm cái gì? Muốn phá hủy lễ nhậm chức của cháu trai bổn tọa!" Yêu Hậu ngay lập tức mở miệng nhìn Đại Trường Lão nói.

"Đồ Sơn Thanh Liên ngươi đã không còn là người của Đồ Sơn... ngươi đừng có nhúng tay vào chuyện của Đồ Sơn ta, ngươi nên ở yên đó mà làm Yêu Hậu của mình đi!" Đại Trưởng Lão chính là trưởng bối của Yêu Hậu, ngay cả Yêu Chủ cũng là tiểu bối hắn từng dạy dỗ.

"Yêu Chủ... hắn...!" Yêu Hậu tức giận, ánh mắt nhìn sang Yêu Chủ, nhưng nàng lại nhìn thấy Yêu Chủ vô cùng thờ ơ, nhìn thấy những người bên cạnh không quan tâm đến ai là người làm Tộc Trưởng của Hồ Tộc, chỉ muốn nhìn xem thử Đồ Sơn Trường Vân có thể làm gì khi bị Đại Trưởng Lão ép buộc.

"Đại Trưởng Lão... ta kính ngài là bậc trưởng bối, chưa từng muốn mạo phạm, nhưng hôm nay ngài nói ta không đủ tư cách kế thừa chức Tộc Trưởng của phụ thân ta? Vậy được ta cùng ngài đánh một trận, chứng minh thực lực của ta đi!" Đồ Sơn Trường Vân đứng ra, khí thế kiêu ngạo đó rất giống với phụ thân của hắn, giống nhau như đúc, bễ nghễ thiên hạ, xem chúng sinh như cỏ rác.

"Ngươi quả thật giống với Tộc Trưởng... được, ta không bắt nạt hậu bối, tu vi của ngươi là Đại La Kim Tiên vậy ta sẽ dùng Đại La Kim Tiên đấu với ngươi một trận!" Đại Trưởng Lão nhìn Đồ Sơn Trường Vân nói, nếu như muốn được hắn công nhận, phải đánh thắng được lão già như hắn cái đã.

Yêu Chủ không nói lời nào, như là đã ngầm đồng ý trận đấu này của hai người, ngay cả Côn Bằng cũng không lên tiếng, chỉ nhìn Đồ Sơn Trường Vân gật đầu một cái, huyết mạch quả thật là không tầm thường, ý chí chiến đấu đó rất giống với đại đồ đệ của hắn.

Đột nhiên lúc này từ xa, một âm thanh nhẹ nhàng, mị hoặc vang lên, khiến cho không ít người quay đầu ra phía sau nhìn nàng, nữ nhân khuynh quốc khuynh thành, phong hoa tuyệt đại bước tới nhẹ nhàng nói ra.

"Ngươi là đệ đệ của ta sao? Có chút giống với phụ thân, nhưng quá yếu!" Đồ Sơn Kiều Kiều ánh mắt nhìn thẳng Đồ Sơn Trường Vân một cái, huyết mạch của nàng ngay lập tức áp chế huyết mạch của Đồ Sơn Trường Vân.

Đồ Sơn Trường Vân ngay lập tức cảm nhận được một áp lực cực kỳ kinh khủng đè nén huyết mạch của hắn, đang không ngừng khiến hắn hoảng loạn, ý chí chiến đấu kiên cường đến đâu cũng không chống lại được huyết mạch áp chế.

"Quả nhiên là phế vật, ngay cả một ánh mắt của bổn tọa còn không nhìn nổi, xứng đáng làm Tộc Trưởng của Hồ Tộc sao?" Đồ Sơn Kiều Kiều giọng nói vũ nhục vang lên, nhìn tất cả Hồ Tộc đang có mặt ở trong đại điện chế nhạo.

Chín cái đuôi của nàng hừng hực như lửa xuất hiện, Đồ Sơn Kiều Kiều Cửu Vĩ Yêu Hồ ngay lập tức làm cho chúng yêu chấn động nhân tâm.

"Đồ Sơn Kiều Kiều... nàng thật sự thức tỉnh huyết mạch của mình rồi sao? Cửu Vĩ Yêu Hồ quả thật kinh khủng!" Ngưu Ma Vương nuốt nước bọt một cái, hắn tuy rằng không phải Hồ Tộc nhưng cảm thấy có chút khó chịu, tựa như nhìn thấy Đế Vương ở trước mặt.

"Cửu Vĩ?" Côn Bằng nhìn chằm chằm Đồ Sơn Kiều Kiều có chút kinh ngạc, Cửu Vĩ Yêu Hồ đã mấy kỷ nguyên không có xuất hiện, nhưng mỗi khi xuất hiện thì chính là một vị siêu thoát thiên địa, hôm nay hắn lại gặp được ở Đồ Sơn.

"Nhân Yêu bẩn thỉu, ngươi dám làm con trai ta bị thương!" Đồ Sơn Thiên Thiên lao thẳng tới, Chuẩn Thánh tu vi không ngừng tuôn trào mà ra, muốn một trảo chém giết Đồ Sơn Kiều Kiều.

"Hừ! Rác rưởi Thất Vĩ cũng dám ở trước mặt bổn tọa khoa chân múa tay?" Đồ Sơn Kiều Kiều dậm chân một phát, ngay lập tức khiến cho Đồ Sơn Thiên Thiên bị chấn nhiếp, bị khí thế của nàng làm cho không có cách nào động đậy.

"Chuẩn Thánh? Ngươi vậy mà là Chuẩn Thánh?" Đồ Sơn Thiên Thiên sợ hãi nhìn Đồ Sơn Kiều Kiều, ánh mắt lại nhìn sang tỷ tỷ của mình quá lớn, "Tỷ tỷ... mau giết... mau giết!"

"Hừ! Nhân Yêu cũng dám to gan làm loạn ở Yêu Tộc của ta... giết!" Yêu Hậu quát lớn, ngay lập tức cho một tôn Chuẩn Thánh lao tới giết người.

Bạch Lang Tộc Chuẩn Thánh ngay lập tức xuất thủ, móng vuốt sắc bén lao thẳng mà tới, toàn lực thôi động Yêu Khí muốn đem Đồ Sơn Kiều Kiều bao phủ bên trong, dùng móng vuốt của mình đâm xuyên trái tim của nàng.

"Hừ!" Đồ Sơn Kiều Kiều hừ lạnh một tiếng, bàn tay duỗi ta, mạnh mẽ nắm lấy cái đầu của Bạch Lan Tộc Chuẩn Thánh bóp mạnh một cái, ngay lập tức bóp chết Bạch Lang Tộc Chuẩn Thánh ở trước mặt tất cả mọi người.

"Rác rưởi mà cũng dám chống lại bổn tọa, đây là chuyện của Đồ Sơn Tộc bọn ta, Yêu Chủ nên quản Yêu Hậu của mình một chút cho tốt!" Âm thanh của Đồ Sơn Kiều Kiều như là đang cảnh báo với Yêu Chủ rằng đừng làm cho nàng tức giận, nếu không Yêu Hậu của ngài không sống được đâu.

"Haha! Yên tâm... ta không quản nàng được... ngươi cứ làm gì thì làm... ngươi chỉ là Chuẩn Thánh nhưng rất ngông cuồng... rất giống phụ thân của ngươi... Haha!" Yêu Chủ cười lớn, ánh mắt nhìn Đồ Sơn Kiều Kiều, nhìn cái khí thế này so với Đồ Sơn Trường Vân còn cường đại hơn rất nhiều, sự kiêu ngạo đã ăn vào trong máu của nàng, đây chính là tính cách của đại sư huynh của hắn đây mà, hắn cũng không lo lắng nàng có thể giết được Yêu Hậu dù sao Yêu Hậu cũng là Chuẩn Thánh lâu năm như vậy rồi.

"Yêu Chủ ngài... được... ngài đã không muốn quan tâm... vậy đừng trách ta điều động Thánh Nhân... chém giết nàng!" Yêu Hậu lúc này nhìn sang Yêu Chủ, cảm thấy Yêu Chủ thật là tuyệt tình, tình cảm phu thê cứ như vậy mà xem như không có.

"Không liên quan đến ta... là ngươi sai người ám sát nàng... là ngươi dùng mọi thủ đoạn để đoạt được Đồ Sơn vào trong tay... mọi thứ ngươi phải tự mình chịu trách nhiệm!" Yêu Chủ nhẹ nhàng nói ra một câu, nhưng trong lòng lại cực kỳ quan tâm đến Yêu Hậu.

Đồ Sơn Kiều Kiều nghe được lời của Yêu Chủ nói, nàng ngay lập tức nhớ lại những ngày sống ở Nhân Giới khi bị một đám Yêu Tộc truy sát, nếu không phải ngày đó may mắn gặp được ông chủ, thì có lẽ nàng đã không có ngày hôm nay, thì ra là Yêu Hậu đứng sau tất cả thấu tóm mọi chuyện.

Côn Bằng nhìn về phía Đồ Sơn Kiều Kiều, hắn sẽ ra tay đúng lúc để cứu nàng, tuy rằng không phải là Yêu Tộc thuần huyết, nhưng huyết mạch của nàng so với Yêu Tộc càng tinh khiết hơn, người đồ đệ này hắn phải thu cho bằng được..

---

Chương 66: Yêu Hậu Phát Điên.

Chương 66: Yêu Hậu Phát Điên.

Yêu Hậu giờ phút này không nhịn được nữa, tất cả mọi chuyện nàng làm là để củng cố địa vị của Yêu Chủ ở Yêu Giới, ấy vậy mà Yêu Chủ lại vì chuyện của Tộc Trưởng Hồ Tộc mà hận nàng đến tận ngày hôm nay.

"Yêu Chủ... ta vì ngươi... vì ngươi mà làm nhiều chuyện như vậy... ngươi có biết chỉ cần hắn tỉnh lại... vị trí Yêu Chủ của ngươi sẽ không giữ được hay không?" Yêu Hậu tức giận chất vấn Yêu Chủ.

"Ta chưa từng muốn làm Yêu Chủ, nếu không phải mọi chuyện bất đắc dĩ, ta chỉ muốn làm một người bình thường, cùng ngươi đi du sơn ngoạn thủy, ngươi so với trước đây là hai người hoàn toàn khác nhau!" Yêu Chủ không biết người trước mặt của mình hiện tại có phải là Yêu Hậu hay không, hay là đã bị nhân cách khác của nàng chiếm lấy rồi.

"Tốt... tốt... là ta thay đổi rồi... là ta thay đổi rồi... Haha!" Yêu Hậu điên cuồng cười lớn, Yêu Khí của nàng bốc thẳng lên tận bầu trời, tuy rằng chỉ là Chuẩn Thánh nhưng giờ phút này lực lượng của nàng đã đột phá trở thành Thánh Nhân.

Đồ Sơn Kiều Kiều ở bên dưới tức giận vô cùng, Yêu Hậu là người đã khiến cho phụ thân của nàng trở lại Yêu Giới, cũng chính là Yêu Hậu khiến cho phụ thân của nàng bất tỉnh, khiến cho gia đình của nàng tan nát.

Yêu Hậu ánh mắt nhìn xuống dưới, cả người của nàng đã thay đổi thành một trạng thái hoàn toàn khác, không còn là Thất Vĩ Hồ Tộc bình thường nữa, mà là một con Hắc Hồ cực kỳ tàn bạo.

"Giết cho ta!" Yêu Hậu ra lệnh, ngay lập tức ở phía sau lưng nàng xuất hiện hai vị Thánh Nhân lạ mặt, hai người này không phải là người của Yêu Giới, không biết từ đâu xuất hiện, nhưng rõ ràng không phải Nhân Tộc hay là Tiên Tộc.

"Thánh Nhân Ngoại Vực?" Côn Bằng nhìn một cái liền nhận ra đây là hai tên Thánh Nhân đến từ bên ngoài Ngũ Phương Giới, từ khi nào mà Ngoại Vực Thánh Nhân lại xuất hiện ở Ngũ Phương Giới lại còn bị Yêu Hậu dùng Mê Hồn điều khiển nữa.

Hai tên Thánh Nhân không còn lý trí, sức mạnh tuôn trào mà đánh tới Đồ Sơn Kiều Kiều, bọn chúng là Thánh Nhân nhưng thật lực phát huy ra không được bao nhiêu, cao lắm chỉ là ngang với một tên Thiên Đạo Thánh Nhân tầm thường mà thôi.

"Hừ! Thánh Nhân... nhưng đáng tiếc quá yếu!"

Đồ Sơn Kiều Kiều phất tay một cái, Yêu Khí của nàng cuồn cuộn hóa thành một cái quả cầu, hút sạch linh hồn của hai tên này, cho dù đã mất đi lí trí, nhưng linh hồn vẫn tồn tại, ngay lập tức ép khô hai tên Thánh Nhân ngay tức khắc.

"Mùi vị quá tệ!" Đồ Sơn Kiều Kiều sử dụng bản mệnh Thần Thông của Cửu Vĩ Yêu Hồ, dùng sức nóng của Lửa Hồ Ly để Hút Hồn đối thủ cho dù là Thánh Nhân cũng không chịu nổi.

"Thánh Nhân cứ như vậy vẫn lạc rồi?" Ngưu Ma Vương giật mình, Đồ Sơn Kiều Kiều chỉ là Chuẩn Thánh nhưng lại mạnh đến như vậy rồi sao.

Yêu Chủ cùng Côn Bằng cũng kinh ngạc liếc nhìn Đồ Sơn Kiều Kiều, không ngờ nàng ta mới đó đã sử dụng được cả Bản Mệnh Thần Thông của Cửu Vĩ Yêu Hồ rồi, sau này cho dù là Thánh Nhân muốn đối đầu với nàng cũng khó mà có thể chiến thắng.

Yêu Hậu nhìn thấy cảnh tượng này, nàng có chút sợ hãi, chỉ là một Chuẩn Thánh nhưng lại mạnh đến mức này, nàng phải giết chết Đồ Sơn Kiều Kiều ngay lập tức, nếu không tương lai chắc chắn sẽ khiến Yêu Giới hỗn loạn, địa vị của nàng sẽ bị lung lay.

"Giết... giết nàng cho ta... không được cho nàng sống!" Yêu Hậu ra lệnh, lúc này ngay lập tức hai vị Đại Tướng của Yêu Tộc xuất hiện, bọn họ đã là Thánh Nhân tuy rằng mới đột phá nhưng sở hữu huyết mạch cực kỳ tinh khiết trong của chủng tộc mình.

Bạch Nhãn Lang Thánh Nhân cùng Địa Long Quy Thánh Nhân xuất hiện, hai vị Đại Tướng cùng với Yêu Chủ từng xông pha chiến trường, ngày hôm nay lại nghe theo lệnh của Yêu Hậu.

"Bạch, Quy.... hai người các ngươi bị làm sao thế hả?" Yêu Chủ lạnh giọng nhìn hai người hỏi.

"Yêu Chủ... bọn ta sẽ vì ngài làm tất cả!" Địa Long Quy thân hình to lớn, giọng nói cũng cực kỳ to lớn nói một tiếng, chỉ là hai mắt của hắn đen thăm thẳm, tựa như là đã không còn là chính mình.

Bạch Nhãn Lang cũng giống như Địa Long Quy đôi mắt không còn trong suốt sáng như ánh trăng nữa, thay vào đó là một màn đêm u tối bao phủ lấy đôi mắt của hắn, khiến cho Bạch Nhãn Lang không còn là chính mình.

"Yêu Hậu... ngươi đã làm gì hai người bọn họ?" Yêu Chủ gầm thét dữ dội, Yêu Uy hạo đãng tỏa ra, khiến cho chúng yêu sợ hãi không thôi, đây chính là sức mạnh của Yêu Chủ sao, thật là kinh khủng.

"Yêu Chủ... ta chỉ làm những gì ta cho là đúng mà thôi!" Yêu Hậu khuôn mặt âm lãnh cười lớn, nàng chính là điên dại muốn cho Yêu Chủ nhìn xem bằng hữu của hắn bị Đồ Sơn Kiều Kiều giết chết.

Đồ Sơn Kiều Kiều biết hai người này có liên quan mật thiết đến Yêu Chủ, có liên quan đến phụ thân của nàng, cho nên nàng sẽ không giết bọn họ, nhưng sẽ không hạ thủ lưu tình.

Bạch Nhãn Lang cùng Địa Long Quy hóa thành bản thể, Bạch Nhãn Lang là một con Chó Sói màu trắng tinh như tuyết, bộ lông trắng tinh nhưng lại tỏa ra một loại lạnh lẽo khiến cho người ta rùng mình.

Địa Long Quy hóa thành một con Rùa lớn, cái đầu chính là Rồng, đôi chân như là Long Trảo, chỉ đáng tiếc thân thể là một con Rùa.

"Hừ!" Đồ Sơn Kiều Kiều hừ lạnh một phát, chín cái đuôi của nàng ngay lập tức bùng cháy, Yêu Khí xung quanh hội tụ vào một chỗ, khiến cho mặt đất xung quanh bốc cháy lên một ngọn lửa màu xanh thăm thẳm, như là muốn hút lấy hết thảy linh hồn của đối phương.

"Bất Diệt Phù Sinh: Tuyệt Diệt Chân Hỏa!" Chín cái đuôi của Đồ Sơn Kiều Kiều co vào một chỗ, hóa thành khổng lồ bắn mạnh ra ngoài, đem Tuyệt Diệt Chân Hỏa đâm thẳng tới thân thể của hai vị Bạch Nhãn Lang cùng Địa Long Quy.

Cả hai vùng vẫy nhưng lại không có cách nào trốn thoát được khỏi ngọn lửa của nàng, trói buộc linh hồn của bọn họ, trói buộc thân thể của bọn họ.

ẦM! ẦM! ẦM!

Chín cái đuôi mạnh mẽ không ngừng đâm thẳng vào da thịt của Bạch Nhãn Lang cùng Địa Long Quy, khiến cho cả hai người bị thương cực nặng, linh hồn tổn thương, thân thể trọng thương, máu me chảy khắp cả đại sảnh, hai vị Thánh Nhân nằm ở dưới mặt đất mà bất tỉnh nhân sự.

"Hừ! Nể mặt Yêu Chủ... tha cho hai người các ngươi một mạng!" Đồ Sơn Kiều Kiều hừ lạnh một tiếng, bàn chân đạp mạnh xuống mặt đất, đá bay Bạch Nhãn Lang cùng Địa Long Quy lên chỗ của Yêu Chủ.

Yêu Chủ nhìn thấy Bạch Nhãn Lang cùng Địa Long Quy vẫn không có mất mạng, hắn lúc này thở phào nhẹ nhõm, cũng may Đồ Sơn Kiều Kiều nể mặt của hắn tha cho hai người bọn họ.

"Yêu Hậu ngươi tự mình giải quyết chuyện của ngươi đi, đừng để bổn tọa phải đích thân xử lý ngươi!" Yêu Chủ lúc này tức giận vô cùng, dám mê hoặc hai bằng hữu của hắn, khiến cho bọn họ mất hồn.

"Yêu Chủ... là ngươi... là ngươi vô tình... ngươi đừng trách ta... sư phụ... là hắn... phản bội ta trước... người đừng trách ta... Ahhh... Ahhh... Giết nàng cho ta!" Yêu Hậu phát điên, cả người Yêu Khí tỏa ra như một làng sương mù, ngay lập tức khiến cho Kim Sí Đại Bằng cùng Tam Túc Kim Ô tâm thần ngưng trệ, ánh mắt trở nên vô hồn.

"Yêu Hậu... ngươi... ngươi làm gì bọn ta... Ahhh... đầu ta... đầu ta... Ahhh!" Tam Túc Kim Ô đau đớn, đầu đau như búa bổ, tựa như có một sợi dây nào đó khống chế lí trí của hắn.

"Yêu Hậu ngươi đáng chết!" Kim Sí Đại Bằng là người không chủ tu thần hồn, cho nên cực kỳ yếu ớt, không chịu nổi sự khống chế của Yêu Hậu.

Yêu Hậu phát điên vậy mà lợi dụng Bản Mệnh Thần Thông của mình khiến cho Thánh Nhân của Yêu Tộc không ngừng nghe nàng sai khiến, đúng là một nữ nhân điên..

---

Chương 67: Hỏa Chi Pháp Tắc.

Chương 67: Hỏa Chi Pháp Tắc.

Yêu Hậu điên cuồng ngay lập tức khiến cho Kim Sí Đại Bằng cùng Tam Túc Kim Ô mất đi lý trí, khiến cho cả hai người không còn là chính mình.

"Yêu Hậu ngươi điên rồi... mau thả bọn họ ra!" Yêu Chủ quát lớn, Yêu Khí tỏa ra ngay lập tức lao tới, muốn bóp lấy cái cổ của Yêu Hậu.

"Yêu Chủ nếu ngươi ra tay... ta sẽ khiến cho hai người bọn chúng chết ngay lập tức... ngươi chỉ nên ở yên một chỗ xem trò vui là được... kẻ nào cản ta... thì kẻ chết chính hai người bọn chúng... Hahaha!" Yêu Hậu cười lớn, nụ cười như là một kẻ điên, nàng đã không còn là chính nàng nữa rồi.

"Yêu Hậu... ngươi... ngươi...!" Yêu Chủ đứng im bất động, hắn không dám ra tay, hắn sợ Yêu Hậu sẽ phát điên, đem thần hồn của Kim Sí Đại Bằng cùng Tam Túc Kim Ô bóp nát, đến lúc đó khó mà có thể cứu được hai người bọn họ.

Côn Bằng nhìn thấy hai đồ đệ của mình bị Yêu Hậu dùng Thần Thông điều khiển, hắn cũng không có ngay lập tức ra tay hóa giải, hắn muốn xem thử Đồ Sơn Kiều Kiều sẽ đối mặt với chuyện này như thế nào, hắn muốn đánh giá tổng thể sức mạnh của Đồ Sơn Kiều Kiều trước khi nhận nàng làm đệ tử.

Đồ Sơn Kiều Kiều nhìn thấy khí tức hùng hồn của Kim Sí Đại Băng cùng với Tam Túc Kim Ô tỏa ra, giờ phút này nàng có chút bị áp chế không chịu nổi.

Bình thường nàng có thể dùng huyết mạch của mình để trấn áp những Yêu Tộc khác, nhưng Tam Túc Kim Ô cùng Kim Sí Đại Bằng huyết mạch của hai người này cực kỳ tinh khiết cùng mạnh mẽ, nàng áp chế không nổi, lại thêm bọn họ đều là Thánh Nhân cực mạnh, không phải là loại Thánh Nhân bình thường.

Hai người bọn họ đều là Thánh Nhân đã trải qua trăm vạn trận chiến, đã củng cố tu vi đến độ tinh khiết nhất, là Đại Đạo Thánh Nhân mà nàng khó mà có thể đánh bại được.

"Kim Sí Đại Bằng... Tam Túc Kim Ô... giết nàng ta cho ta!" Yêu Hậu ra lệnh, ngay lập tức khiến cho Tam Túc Kim Ô cùng với Kim Sí Đại Bằng lao tới.

Hỗn Thế Phương Thiên Kích của Kim Sí Đại Bằng nắm trên tay, ngay lập tức điều động thiên địa yêu lực, Yêu Khí không ngừng quán thâu vào bên trong đại kích mà ném thẳng xuống bên dưới.

Kim Sí Đại Bằng đã không còn lí trí, cho nên chiêu thức cũng thô kệch vô cùng, không có mạnh mẽ như lúc hắn tự mình xuất chiêu.

Đồ Sơn Kiều Kiều ngay lập tức né tránh, nàng lúc này nhận ra được rằng Kim Sí Đại Bằng ngay cả một nửa thực lực đều không dùng được, nàng mới biết rằng bị Yêu Hậu khống chế đã làm cho hắn thực lực giảm đi rất nhiều.

Đột nhiên lúc này trên bầu trời lại xuất hiện một ngọn lửa lớn, như là một cơn lốc xoáy điên cuồng đánh đến phía nàng, lại kết hợp thêm phong hóa của Kim Sí Đại Bằng vừa tung ra, khiến cho ngọn lửa càng trở nên dữ dội, mạnh mẽ hơn bao giờ hết.

"Khốn kiếp!" Nhiệt hỏa quá mạnh, khiến cho Đồ Sơn Kiều Kiều có chút không biết ứng phó như thế nào, cho dù hai người bọn họ không sử dụng toàn lực, nhưng nàng vẫn cực kỳ chật vật.

Nàng liên tục sử dụng Lửa Hồ Ly để đỡ đòn, sử dụng tốc độ cực nhanh của mình để trốn thoát khỏi sức mạnh tuyệt đối của ngọn lửa mà Tam Túc Kim Ô đánh xuống, khiến cho nàng chật vật không thôi.

Phụt

"Không tốt chút nào!" Đồ Sơn Kiều Kiều khuôn mặt nhăn lại, cơ thể bị thương không nhẹ, quần áo trên người cũng bị đốt cháy sạch sẽ, cũng may nàng có thần thông tái tạo lại quần áo, nếu không cơ thể của nàng đã lộ ra hết bên ngoài.

"Haha! Không phải ngươi là Cửu Vĩ sao? Huyết mạch rất cường đại sao... haha... trốn nữa... trốn nữa đi... giết nàng cho ta... giết... giết chết nàng cho ta!" Yêu Hậu cười điên loạn, khi nhìn thấy Đồ Sơn Kiều Kiều bị Tam Túc Kim Ô cùng Kim Sí Đại Bằng dồn ép đến nổi chỉ có thể đỡ đòn.

"Hừ!" Đồ Sơn Kiều Kiều hừ lạnh một tiếng, nàng không muốn đả thương hay giết chết Kim Sí Đại Bằng cùng Tam Túc Kim Ô, nhưng đã đến nước này rồi, nàng không dùng toàn lực thì không được nữa rồi.

"Hỏa Chi Pháp Tắc: Cửu Thiên Bất Diệt Thần Hỏa!" Ngay tức khắc không gian của Yêu Giới chấn động, thiên địa yêu khí không ngừng ngưng trệ, tựa như bị một ngọn lửa đốt cháy.

Hỏa Chi Pháp Tắc chấn động thế gian, một ngọn lửa màu xanh thăm thẳm xuất hiện trong lòng bàn tay của nàng, như là chứa đựng trăm vạn oan hồn, ngọn lửa này không khác gì một ngọn lửa từ đến địa ngục, không khác gì lửa ở Minh Giới.

Hỏa Chi Pháp Tắc nằm gọn trong tay của Đồ Sơn Kiều Kiều chỉ trong một cái chớp mắt liền ngay lập tức hóa thành một con Cửu Vĩ Yêu Hồ khổng lồ, cơ thể cháy phừng phựt, đốt hết thảy mọi thứ xung quanh, cỏ cây, mặt đất đều bị hút khô sinh mệnh, khiến cho toàn bộ sự sống nhỏ yêu ngay lập tức mất đi sinh mệnh.

"Cứu ta... ta... sinh mệnh... thọ nguyên của ta... không... không... Ahhh!"

"Cứu ta... cứu ta!"

Sinh mệnh của các Yêu Tộc nhỏ yếu ngay lập tức bị Hỏa Chi Pháp Tắc của Đồ Sơn Kiều Kiều đốt cháy, hấp thụ sạch sẽ sinh mệnh, khiến cho bọn họ ngã lăn xuống mặt đất mà ngất xỉu, tuy rằng không chết, nhưng sinh mệnh tựa như đã bị hút cạn.

"Hỏa Chi Pháp Tắc? Lại có khả năng hút đi sinh mệnh của người khác?" Côn Bằng kinh ngạc không thôi, không ngờ lại có thể một lần nữa nhìn thấy thần thông này kết hợp với Hỏa Chi Pháp Tắc.

Côn Bằng lúc này bất cứ lúc nào đều sẵn sàng ra tay, một là cứu lấy hai tên đệ tử của hắn, hai là không thể để cho Đồ Sơn Kiều Kiều mất đi khống chế, đến lúc đó sợ rằng sinh mệnh của Yêu Giới sẽ bị nàng hút cạn.

Hỏa Hồ được Đồ Sơn Kiều Kiều dùng Hỏa Chi Pháp Tắc hóa thành ngay lập tức động đậy, bước chân của nó đạp mạnh một bước, ngay tức khắc Thiên Địa Yêu Khí băng diệt, bốc cháy dữ dội.

Hỏa Hồ gầm lên một tiếng, âm thanh đinh tai nhức óc khiến cho không ít Yêu Tộc ngã rạp xuống mặt đất, uy áp quá kinh khủng, bọn họ huyết mạch kém cỏi không có cách nào đỡ nổi.

Ngay cả Kim Sí Đại Bằng cùng Tam Túc Kim Ô cũng bị Hỏa Hồ đẩy lui ra đằng sau mấy chục bước.

"Đừng có mà lùi bước... lao lên... giết nàng ta cho ta!" Yêu Hậu không có quan tâm đến mạng sống của Tam Túc Kim Ô hay là Kim Sí Đại Bằng cho dù từng là huynh đệ tỷ muội cùng một tôn sư thì sao, bọn họ chống đối nàng, thì nàng sẽ khiến cho bọn họ vạn kiếp bất phục.

Hỏa Hồ gào thét điên cuồng âm thanh càng lúc càng lớn, ngọn lửa càng cháy dữ dội, càng ngày càng mạnh, khiến cho Tam Túc Kim Ô sinh mệnh gần như bị hút sạch sẽ, Bản Mệnh Chi Hỏa trên người cũng ngay lập tức bị dập tắt, khiến cho hắn mất đi hoàn toàn khả năng chiến đấu của mình, gặp kẻ sử dụng Hỏa Chi Pháp Tắc chính là khắc tinh của hắn.

Tam Túc Kim Ô đã bị hút cạn sinh mệnh do bản thân sử dụng Bản Mệnh Chi Hỏa mà chiến đấu, nhưng Kim Sí Đại Bằng lại không bị gì, tốc độ của hắn nhanh nhẹn cực độ, Hỗn Thế Phương Thiên Kích liên hoàn đâm tới.

KENG! KENG! KENG!

Hỗn Thế Phương Thiên Kích liên tục va chạm vào những cái đuôi bốc cháy của Hỏa Hồ, khiến cho đòn tấn công của Kim Sí Đại Bằng trở nên vô dụng, trở nên tốn công vô ích.

Chín cái đuôi của Hỏa Hồ liên tục tấn công mạnh mẽ, liên tục đẩy lùi Kim Sí Đại Bằng, khiến cho Kim Sí Đại Bằng không có cách nào tấn công ngược lại được, hắn không thể sử dụng thần thông, không thể sử dụng bí kỹ, chỉ có bản năng chiến đấu thông thường thì không có cách nào đánh bại được Đồ Sơn Kiều Kiều khi sử dụng Hỏa Chi Pháp Tắc..

---

Chương 68: Cửu Vĩ Chiến Bát Vĩ.

Chương 68: Cửu Vĩ Chiến Bát Vĩ.

Hỏa Hồ điên cuồng lao tới tấn công Kim Sí Đại Bằng, chín cái đuôi chứa đựng Hỏa Chi Pháp Tắc cùng Yêu Khí vô cùng cuồn cuộn, khiến cho Kim Sí Đại Bằng không có cách nào chống đỡ nỗi.

"Hỏa Chi Pháp Tắc: Hỏa Vân Trảm Thiên Kích!" Đồ Sơn Kiều Kiều ngưng tụ chín cái đuôi của Hỏa Hồ thành một cây đại trường thương, xoáy mạnh thành vòng tròn lửa, như một thanh đại trường thương bốc cháy đâm thẳng mà tới.

Yêu Khí hùng hậu không có chút nào giảm bớt, mạnh mẽ tuyệt luân nhắm thẳng đến trước ngực của Kim Sí Đại Bằng mà tấn công.

KENG! KENG! KENG!

Kim Sí Đại Bằng tay cầm Hỗn Thế Phương Thiên Kích xoay tròn, liên tục ngưng tụ Yêu Lực vào lòng bàn tay, khiến cho Hỗn Thế Phương Thiên Kích trở nên cứng rắn, tạo thành một lớp lá chắn bảo vệ cơ thể của hắn.

"Hừ!" Đồ Sơn Kiều Kiều hừ lạnh một tiếng, điều động Thiên Địa Yêu Lực tụ hội vào lòng bàn tay của mình, một thanh trường thương khác xuất hiện trên đôi bàn tay của nàng.

Trường thương đen kịch không có một chút nào ấm áp, mang theo sát khí kéo dài đến tận chín tầng trời, ngọn lửa màu đen làm lu mờ đi ngọn lửa màu xanh vốn có của Lửa Hồ Ly.

Tay của nàng nắm chặt lấy trường thương mạnh mẽ ném thẳng về phía Kim Sí Đại Bằng.

Hỗn Thế Phương Thiên Kích của Kim Sí Đại Bằng điên cuồng đỡ đòn tấn công của chín cái đuôi mà Đồ Sơn Kiều Kiều dùng Hỏa Chi Pháp Tắc tạo ra, hắn giờ phút này không có thời gian để né đòn tiếp theo của nàng, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn trường thương màu đen kịch đâm thẳng vào bụng của mình.

Kim Sí Đại Bằng ngã xuống mặt đất, trường thương màu đen vẫn đang không ngừng bốc cháy giữa bụng của hắn, đang không ngừng đốt cháy đi sinh mệnh của hắn, bào mòn thân thể của hắn, khiến hắn sinh cơ tiêu tán, gần như là không thể sống sót.

Côn Bằng nhìn thấy Kim Sí Đại Bằng bị đánh bại, thân thể đang dần mất đi sức sống, hắn đành phải sử dụng thần thông của mình, thôn phệ đi ngọn lửa màu đen mà Đồ Sơn Kiều Kiều tạo ra, cứu Kim Sí Đại Bằng một mạng.

Kim Sí Đại Bằng cùng Tam Túc Kim Ô đều bị Đồ Sơn Kiều Kiều đánh bại, một mình nàng đánh thắng cả bốn vị Thánh Nhân của Yêu Tộc, khiến cho không ít các Trưởng Lão của Hồ Tộc sợ hãi không thôi.

Đồ Sơn Thiên Thiên ánh mắt căm hận nhìn Đồ Sơn Kiều Kiều, từ khi nào mà thứ dã chủng này lại mạnh đến như vậy, ngay cả Thánh Nhân cũng có thể đánh thắng đơn giản như vậy, con trai của nàng, lấy cái gì, lấy cái gì tranh với nàng ta đây.

Đồ Sơn Trường Vân hoảng loạn cực độ, hắn bị vị tỷ tỷ Nhân Yêu này của hắn áp chế huyết mạch, lại bị thực lực của tỷ tỷ làm cho chấn động, đây chẳng lẽ là phong thái mà người ta thường nhắc đến khi nhắc về phụ thân của hắn sao? Tỷ tỷ của hắn mới thật sự giống với phụ thân của hắn, mới có tư cách trở thành Tộc Trưởng của Hồ Tộc, Tộc Trưởng của Đồ Sơn và toàn bộ Hồ Tộc đều phải nghe lệnh của nàng.

Đồ Sơn Kiều Kiều thu hồi lại Hỏa Hồ, chín cái đuôi của nàng trở lại trạng thái bình thường, phong thái Quân Vương của nàng ngay lập tức khiến cho toàn bộ Yêu Tộc chấn động, đây chính là Cửu Vĩ Hồ Yêu sao, thật cường đại.

"Yêu Hậu... ngươi không tự mình lên sao?" Đồ Sơn Kiều Kiều ánh mắt nhìn thẳng về phía Yêu Hậu quát lớn.

"Haha! Phụ thân của ngươi... mẫu thân của ngươi... cả nhà các ngươi... chính là tiện chủng... tiện chủng... ta đã giết mẫu thân của ngươi... hôm nay sẽ giết luôn cả đồ dã chủng như ngươi!" Yêu Hậu hóa thành một con Thất Vĩ Hắc Hồ là loại Hồ Yêu kinh tởm nhất tồn tại ở Yêu Tộc.

"Thì ra là ngươi... thì ra là ngươi... đã khiến cho mẫu thân của ta... rời xa ta... khiến ta một lần phải chết đi... ta sẽ không tha cho ngươi!" Đồ Sơn Kiều Kiều nổi giận, Yêu Lực cùng Linh Lực của nàng bộc phát ra ngoài, hai loại lực lượng hòa quyện vào nhau, khiến cho thiên địa chấn động, ngay cả Thiên Đạo của Yêu Giới nhịn không được mà run rẩy, ngay lập tức đổ xuống cơn mưa lớn, nhưng không có người nào nhận ra nàng sử dụng Linh Lực.

ẦM! ẦM! ẦM!

ẦM! ẦM! ẦM!

Sấm sét không ngừng nổi lên, cả người của Đồ Sơn Kiều Kiều bị bao phủ bởi một ngọn lửa màu đen, hai mắt của nàng đỏ ngầu như máu, bàn tay hiện rõ ra mười cái móng vuốt sắc nhọn.

Khắp cơ thể của Đồ Sơn Kiều Kiều được bao phủ bằng cả Linh Lực cùng Yêu Lực, khiến cho Thánh Nhân nhìn thấy nàng cũng phải sợ hãi.

"Ngươi chưa từng chết qua một lần ngươi không hiểu nó đau đớn đến mức nào, ngươi chưa từng mất đi tất cả ngươi không hiểu nó khổ sở như thế nào, hôm nay ta sẽ cho ngươi trải qua cái chết, khiến cho ngươi mất đi tất cả!" Đồ Sơn Kiều Kiều tuyệt vọng hét thảm một tiếng, từ giận dữ quá thành oán khí, hóa thành nỗi tuyệt vọng xoáy sâu vào trong trái tim của nàng, khiến cho nàng trở nên cuồng bạo, lộ ra bản chất đáng sợ của Cửu Vĩ Yêu Hồ.

Oán khí kéo dài vạn trượng, còn dài hơn cả Yêu Lực cùng Linh Lực của nàng vừa rồi bốc ra, Yêu Hậu đã khiến cho Đồ Sơn Kiều Kiều phát điên, khiến cho nàng tự mình biến thành bản chất thật sự của Cữu Vĩ Yêu Hồ.

"Haha! Hôm nay ta sẽ hút lấy huyết mạch của ngươi... róc xương... lột da của ngươi... ăn trái tim của ngươi... Haha! Cữu Vĩ... ta tới đây!" Yêu Hậu điên dại vô cùng, cái đuôi thứ tám đột nhiên mọc ra, Yêu Lực bành trướng, móng vuốt ngay lập tức trở nên bén nhọn, đạp mạnh một bước xuất hiện trước mặt Đồ Sơn Kiều Kiều.

KENG! KENG! KENG!

Móng vuốt sắc nhọn mang theo Yêu Lực hùng hậu đánh tới, liên tục va chạm vào móng vuốt sắc bén của Đồ Sơn Kiều Kiều, cả hai đều là Chuẩn Thánh nhưng thực lực quả thật là kinh người.

"Haha! Tốt lắm... phải như thế này chứ... ta sẽ ăn ngươi... nuốt ngươi... ta sẽ trở thành Cửu Vĩ Yêu Hồ tiếp theo... ta sẽ thống trị Yêu Tộc... Haha!" Yêu Hậu điên cuồng vô cùng, nàng lúc này cũng là Bát Vĩ Yêu Hồ chứ không phải là dạng Yêu Hồ vớ vẫn, cho nên sức mạnh không có chút nào thua kém Đồ Sơn Kiều Kiều.

Cho dù có thua cũng chỉ là thua Bản Mệnh Thần Thông mà thôi, chứ thực lực của nàng hiện tại còn mạnh hơn cả Cữu Vĩ rất nhiều.

ẦM! ẦM! ẦM!

Trận chiến của Đồ Sơn Kiều Kiều cùng Yêu Hậu diễn ra cực kỳ kinh khủng, khiến cho Đồ Sơn Thánh Địa gần như vỡ nát, cả hai hóa thành bản thể bay thẳng lên bầu trời mà đánh nhau, liên tục sử dụng bản mệnh thần thông mà đánh giết đối phương.

Đồ Sơn Kiều Kiều hóa thành một con Cửu Vĩ Yêu Hồ màu trắng ngọc có chín cái đuôi cực kỳ bá đạo cùng mạnh mẽ, lại xinh đẹp quyến rũ tuyệt luân, khiến cho không ít ánh mắt nhìn chằm chằm vào nàng lúc này.

Yêu Hậu thì lại khác, nàng là một con Bát Vĩ Yêu Hồ có màu đen nhánh, bộ lông màu đen, đôi mắt màu đen, chín cái đuôi cũng màu đen, khác với sự quyến rũ của Cửu Vĩ thì Bát Vĩ lại khiến cho người ta chán ghét, khắp người nàng tỏa ra một loại hắc ám, khiến cho các sinh vật không ngừng bị thao túng.

Yêu Hậu sinh ra vốn không phải là màu đen, nàng sinh ra là một con Thất Vĩ Yêu Hồ màu đỏ rực như lửa xinh đẹp đáng yêu vô cùng, trước khi bái Côn Bằng làm sư phụ tâm hồn của nàng vẫn còn trong sáng như ánh trăng, chỉ là sau biến cố vạn năm trước, đã khiến cho một linh hồn khác trong cơ thể của Yêu Hậu thức tỉnh, khiến cho nó biến nàng trở thành một con Bát Vĩ Yêu Hồ như ngày hôm nay.

Yêu Hậu chính là bị bản thân mình không chế, bị linh hồn tà ác kia biến nàng thành như ngày hôm nay, cuối cùng nàng không giữ được bản tâm ban đầu của mình, mà trở thành thứ ác độc xấu xa mà chín bản thân nàng trước đây ghét nhất..

---

Chương 69: Yêu Hậu Thất Bại Thảm Hại.

Chương 69: Yêu Hậu Thất Bại Thảm Hại.

Bản thể của Đồ Sơn Kiều Kiều cùng với Yêu Hậu không ngừng đánh nhau, đánh từ Đồ Sơn Thánh Địa đánh cho đến tận Thiên La Đầm khiến cho không biết bao nhiêu sinh linh của Yêu Tộc ngã xuống.

"Yêu Chủ... chuyện này không ổn, hai người bọn họ muốn đánh đến Hỏa Diệm Sơn của ta!" Ngưu Ma Vương đứng dậy, ngay lập tức rời khỏi Đồ Sơn Thánh Địa trở lại Hỏa Diệm Sơn của mình.

"Được, ngươi trở về Hỏa Diệm Sơn mở ra đại trận, bảo hộ Hỏa Diệm Sơn đi!" Yêu Chủ lên tiếng, cho phép Ngưu Ma Vương rời đi.

Lúc này trên bầu trời, hai con Hồ Yêu với thân thể khổng lồ đang không ngừng va chạm vào nhau, chín cái đuôi cùng tám cái đuôi liên tục mạnh bạo đánh lên, khiến cho trời đất dường như là bị xé rách thành trăm mảnh.

Yêu Giới thiên địa gần như bị vỡ vụn bởi trận chiến của hai người, trận chiến này so với Thánh Nhân giao chiến còn kinh khủng hơn rất nhiều.

Đúng lúc này móng vuốt của Đồ Sơn Kiều Kiều lại nắm trúng cái cổ của Yêu Hậu mạnh mẽ đâm mạnh một cái, đem cơ thể của Yêu Hậu ném trở lại Đồ Sơn Thánh Địa.

ẦM

"Ahhh... Grào!!!"

Yêu Hậu lại một lần nữa bay thẳng lên bầu trời cùng với Đồ Sơn Kiều Kiều tiếp tục chiến đấu, nhưng khi nàng vừa bay lên thì lại ngay lập tức bị đập bay xuống dưới lại một lần nữa.

Cánh tay của Đồ Sơn Kiều Kiều nắm lại, hóa thành nắm đấm, tung ra từng quyền, từng quyền mạnh mẽ đấm thẳng xuống cơ thể của Yêu Hậu, khiến cho Yêu Hậu không có chút nào có thể phản kháng được.

Đỉnh điểm chính là việc Đồ Sơn Kiều Kiều nắm lấy một cái đuôi của Yêu Hậu kéo mạnh, kéo đứt cả một đuôi của Yêu Hậu.

"Không... không được... Ahhh... Ahhh... đau quá... đau quá... chết ta mất... Ahhh!" Yêu Hậu gào thét khi cái đuôi thứ tám của nàng bị kéo đứt ra ngoài, khiến cho Yêu Lực của nàng tổn hao gần đi một nữa, máu me đầm đìa, khuôn mặt đắng chát không có chút nào sức sống.

Yêu Hậu bộ lông màu đen hóa thành màu đỏ rực như lửa trước kia, trở lại là chính nàng khi chưa trở thành Bát Vĩ Yêu Hồ.

"Tha mạng... tha mạng... ta không phải... ta không phải nàng ta... tha mạng... tha mạng!" Yêu Hậu giờ phút này như là trở thành một người khác, nàng sợ hãi tột độ khi nhìn thấy Đồ Sơn Kiều Kiều hùng hổ bước tới, bàn tay dính đầy máu tươi của nàng.

"Tha cho ngươi... vậy ai tha cho mẫu thân của ta... hôm nay ta phải giết ngươi... rút xương của ngươi ra... lột da của ngươi... khiến cho ngươi cảm nhận được sự đau đớn của sống không được mà chết không xong!" Đồ Sơn Kiều Kiều hóa thành hình người, bàn tay nắm lấy bộ lông màu đỏ của Yêu Hậu, chuẩn bị kéo mạnh một cái.

"Dừng tay... Kiều Kiều dừng tay đi... đừng làm hại đến nàng!" Yêu Chủ lúc này xuất hiện, ngăn cản Đồ Sơn Kiều Kiều chém giết Yêu Hậu, hắn cảm nhận được thứ kia trong người Yêu Hậu đã bị Đồ Sơn Kiều Kiều chặt đứt, người trước mặt hắn lúc này mới chính là Yêu Hậu của hắn.

"Yêu Chủ... ngươi đây là muốn cùng đánh một trận sao?" Đồ Sơn Kiều Kiều lại lần nữa tỏa ra Yêu Uy của mình, cho dù là đối mặt với Yêu Chủ nàng cũng không sợ chút nào.

"Chuyện hôm nay Yêu Hậu xen vào đúng là không phải phép, ta sẽ bồi thường cho Đồ Sơn là được... xem như nể mặt phụ thân của ngươi tha cho nàng một mạng!" Yêu Chủ thở dài một hơi nói.

"Nhưng mà ả ta đã giết chết mẫu thân của ta... ta làm sao có thể tha cho kẻ thù của mình được!" Đồ Sơn Kiều Kiều rống lớn, như là muốn phát điên, bàn tay nắm lấy cái cổ của Yêu Chủ nhấc thẳng lên không trung.

Yêu Chủ cũng không có phản kháng, nàng lúc này đang tức giận, cho nên hắn chịu đựng một chút thay Yêu Hậu của mình cũng không sao, miễn cho tương lai Đồ Sơn Kiều Kiều nổi giận, lúc đó Yêu Tộc sẽ càng trở nên náo loạn.

"Ta biết rồi... là ta sai rồi... ngươi giết ta đi... thả Yêu Chủ ra đi!" Yêu Hậu lúc này mới nhìn thấy những thứ mà bản thân gây ra là đáng sợ như thế nào, xém chút nữa giết chết cả hai vị sư đệ của mình, xém chút nữa giết hai vị bằng hữu của Yêu Chủ.

Tuy rằng nàng bị linh hồn tà ác kia khống chế thân thể, nhưng đó cũng từng là nàng, suy nghĩ của nàng cũng từng vặn vẹo như vậy, cho nên chuyện ngày hôm nay mới xảy ra.

"Ngươi sai? Ngươi sai chỗ nào? Ngươi có thể khiến cho mẫu thân của ta sống lại hay không? Có thể khiến cho gia đình ta đoàn tụ hay không?" Càng nói càng khiến cho Đồ Sơn Kiều Kiều tức giận, bàn tay càng ngày càng bóp mạnh hơn lên cổ của Yêu Chủ.

"Lấy mạng đổi mạng là được... ta chết là được... chuyện ta làm... ta sẽ tự mình gánh lấy hậu quả!" Yêu Hậu cắn răng, ngay lập tức nắm lấy một cái đuôi của mình kéo mạnh, cắt đứt một cái đuôi của mình.

Tiếng hét in ỏi của nàng vang lên, máu me đầm đìa chảy ra sau khi cái đuôi thứ hai bị nàng chính tay của mình cắt đứt.

Nhưng mà Yêu Hậu không có dừng lại, tiếp tục cắt lấy cái đuôi thứ ba, thứ tư, thứ năm, thứ sáu, thứ bảy mãi cho đến khi nàng chỉ còn lại một cái đuôi cuối cùng, tu vi đã gần như biến mất.

"Yêu Hậu... nàng dừng lại... đừng... đừng tự cắt một đuôi cuối cùng của nàng!" Yêu Chủ rống lớn, lúc này sử dụng sức mạnh của mình để thoát khỏi bàn tay của Đồ Sơn Kiều Kiều bước lại gần Yêu Hậu, ngăn cản nàng tự giết chính mình.

"Yêu Chủ... xin lỗi... xin lỗi vì những năm qua ta đã khiến cho chàng... xin lỗi... ta hôm nay chuộc tội với nàng... chuộc tội với chàng... chuộc tội với đại sư huynh... chuộc tội với tất cả mọi người!" Yêu Hậu nước mắt chảy xuống, bàn tay của nàng nắm lấy cái đuôi còn lại của mình, nàng biết cắt đứt cái đuôi cuối cùng, nàng sẽ chết đi, không bao giờ có thể luân hồi, không thể siêu sinh, giải thoát được nữa.

Yêu Chủ không cản được Yêu Hậu, nước mắt của hắn chảy xuống, hắn lại nhớ lại chuyện cũ, giá như năm đó hắn có thể cứu được nàng, cứu được đại sư huynh, thì tất cả mọi chuyện hôm nay sẽ không diễn ra.

"Được rồi, dừng lại đi, đừng có mà khóc sướt mướt trước mặt ta!" Đồ Sơn Kiều Kiều hừ lạnh một cái, nhìn thấy Yêu Hậu yếu đuối như thế này, nàng lại nhớ lại mẫu thân nàng lời dặn năm đó "Kiều Kiều... đừng trả thù... đừng đau khổ... hãy sống vì chính bản thân con... Kiều Kiều à!" Câu nói của mẫu thân nàng năm đó nàng vẫn nhớ rõ, chỉ là nàng đã trả thù, nhưng giờ phút này nhìn Yêu Hậu sắp chết, nàng lại không đành lòng.

Có lẽ nàng không hoàn toàn hóa yêu, không hoàn toàn trở thành Yêu Tộc, nhân tính trong nàng vẫn còn có, nàng vẫn còn là chính nàng khi ở Nhân Giới.

Yêu Hậu im lặng, bàn tay không có thả ra cái đuôi của mình, nàng muốn bù đắp lại tất cả mọi chuyện mà nàng đã gây ra cho Đồ Sơn Kiều Kiều, chỉ là bị phế đi bảy cái đuôi thì không đủ, phải dùng mạng của nàng mới đủ, chỉ là nàng đã bị huyết mạch của Đồ Sơn Kiều Kiều phong tỏa lực lượng, không cho nàng tự sát.

"Tại sao... tại sao lại không giết ta!" Yêu Hậu yếu ớt nhìn Đồ Sơn Kiều Kiều hỏi.

"Ngươi phải sống, sống trong đau khổ, dằn vặn, chịu đựng những thứ mà bản thân mà ngươi đã gây ra, sống trong nhục nhã khi chỉ là một con Nhất Vĩ, bị tộc nhân xa lánh, ngươi phải sống để cảm nhận những điều này!" Ánh mắt của Đồ Sơn Kiều Kiều cực kỳ đáng sợ, nhưng ánh mắt đó cũng đã tha cho Yêu Hậu một mạng.

Ngưu Ma Vương từ Hỏa Diễm Sơn trở lại, chỉ nhìn thấy Yêu Hậu bảy cái đuôi đã bị cắt bỏ, nằm ở trong lòng của Yêu Chủ mà không có chết đi, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, sư muội này của hắn vẫn là may mắn..

---

Chương 70: Thành Lập Thanh Khâu.

Chương 70: Thành Lập Thanh Khâu.

Ngưu Ma Vương trở lại, nhìn thấy Yêu Hậu đã bị Đồ Sơn Kiều Kiều đánh bại, giờ phút này chính là giờ phút quan trọng nhất, hắn muốn nhìn xem Đồ Sơn Kiều Kiều sẽ giải quyết chuyện của Đồ Sơn như thế nào.

Bước chân của nàng bước đến trước mặt Đồ Sơn Thiên Thiên, ánh mắt của nàng có chút khó chịu khi nhìn nữ nhân này, nhưng khi nhìn qua người đệ đệ có vài phần giống với phụ thân của nàng, nàng lại cảm thấy mềm lòng, không muốn tranh đoạt cái gì nữa.

"Ngươi có muốn làm Tộc Trưởng của Đồ Sơn hay không?" Đồ Sơn Kiều Kiều ánh mắt nhìn về phía Đồ Sơn Trường Vân hỏi.

"Muốn... nhưng ta... nhưng ta quá yếu... không thể gánh vác nổi Đồ Sơn... ngươi đã trở về... ta trả lại thứ đáng ra thuộc về ngươi!" Đồ Sơn Trường Vân hiểu rõ thực lực của mình như thế nào, huyết mạch của hắn kém hơn vị tỷ tỷ Nhân Yêu này của mình, ngay cả tu vi cũng kém hơn, hắn lấy cái gì tranh đây.

"Hừ! Có chút khó khăn đó đã từ bỏ... đúng phế vật!" Đồ Sơn Kiều Kiều giận dữ quát lớn, cảm thấy thất vọng với người đệ đệ này.

"Ngươi... ngươi đừng giết Trường Vân... ta sai... giết ta là được... đừng... đừng làm hại thằng bé!" Đồ Sơn Thiên Thiên bò tới, ôm lấy chân của Đồ Sơn Kiều Kiều cầu xin, nàng ta sợ con trai của mình bị giết.

"Haha! Không phải các ngươi muốn ta chết sao? Bây giờ ta giết hắn, hả giận cũng không phải là không được!" Giọng nói của Đồ Sơn Kiều Kiều có chút băng lạnh, nàng cười thật lớn, âm thanh của nàng vang vọng khắp cả Yêu Giới, khiến cho không ít người sợ hãi mà ôm lấy lỗ tai của mình.

Ngưu Ma Vương lúc này có chút lo lắng, muốn bước tới khuyên ngăn Đồ Sơn Kiều Kiều dù sao đại sư huynh cũng chỉ có một đứa con trai, hắn không muốn đại sư huynh mất đi con nối dõi chỉ là lời nói tiếp theo của Đồ Sơn Kiều Kiều khiến cho hắn cứng đờ.

"Hừ! Đồ Sơn rác rưởi của các ngươi ta cũng không cần, mà mạng nhỏ của ngươi cũng không xứng đáng để ta tự mình ra tay!" Đồ Sơn Kiều Kiều âm thanh vang lên, quay đầu bước đi.

Lúc này Đại Trưởng Lão của Hồ Tộc mới đi theo sau lưng của nàng nói.

"Đại tiểu thư... Đồ Sơn không thể không có ngài... Hồ Tộc không thể thiếu đi người thủ lĩnh như ngài!" Đồ Sơn Lục Nhận níu kéo bước chân của Đồ Sơn Kiều Kiều.

"Đại Trưởng Lão ông có muốn chấn hưng Hồ Tộc hay không?" Đồ Sơn Kiều Kiều lúc này làm ra một cái quyết định lớn, khiến cho Hồ Tộc trong tương lai trở thành một trong những chủng tộc hùng mạnh nhất Yêu Giới.

"Tất nhiên... lão hủ sống đến bây giờ chính là muốn nhìn thấy Hồ Tộc hưng thịnh, chờ đợi Cửu Vĩ Yêu Hồ như ngài xuất hiện!" Đồ Sơn Lục Nhận ánh mắt vui mừng nhìn Đồ Sơn Kiều Kiều cho dù Đại Tiểu Thư không phải thuần huyết Yêu Tộc, nhưng không ai xứng hơn nàng làm chủ Hồ Tộc.

"Được... vậy thì Đại Trưởng Lão đi theo ta đi... ta sẽ tự mình tạo ra một tộc đàn của riêng ta... ai muốn theo ta hôm nay liền đi đến phía Bắc Yêu Giới, có một cánh rừng gọi là Thanh Khâu từ hôm nay chúng ta sẽ ở lại nơi đó!" Đồ Sơn Kiều Kiều âm thanh vừa nói ra, khiến cho Đồ Sơn Tộc ngay lập tức chấn động, không ngờ nữ nhân này lại điên cuồng như vậy.

Nhưng ngay lập tức có rất nhiều Hồ Yêu bước ra đi theo phía sau lưng Đồ Sơn Kiều Kiều, một số người là thân tín trước đây của phụ thân nàng, một số người là hậu nhân của bằng hữu của phụ thân nàng, một số người là vì ngưỡng mộ nàng, ngưỡng mộ thực lực cường đại của nàng, ngưỡng mộ sự ngông cuồng tự đại của nàng.

Hơn vạn con Hồ Yêu rời khỏi Đồ Sơn đi theo phía sau Đồ Sơn Kiều Kiều, Đồ Sơn bảy vạn Yêu Hồ giờ phút này mất đi một vạn Yêu Hồ đi theo Đồ Sơn Kiều Kiều.

"Từ hôm nay ta không còn gọi là Đồ Sơn Kiều Kiều nữa... ta sẽ thay tên đổi họ, từ giờ trở đi ta tên Bạch Khiết tục xưng Bạch Khiết Thánh Nhân!" Lời nói vừa ra, ngay lập tức đại đạo chấn động, thiên đạo công đức ban xuống cho Đồ Sơn Kiều Kiều à không từ hôm nay phải gọi nàng là Bạch Khiết mới đúng.

"Thiên đạo công đức, nàng đây là muốn chứng đạo thành Thánh, trở thành Đại Đạo Thánh Nhân sao?" Ngưu Ma Vương nhìn thấy công đức cực kỳ hưng thịnh không ngừng tuôn trào vào cơ thể của Đồ Sơn Kiều Kiều mà kinh ngạc.

Không chỉ nàng mà giờ phút này các tộc nhân đi theo nàng cũng nhận được công đức cực kỳ lớn, một tộc đàn mới được sinh ra, người sáng tạo ra tộc đàn được thiên đạo công nhận, ban xuống công đức cực lớn.

"Không đúng... nàng muốn trở thành Hợp Đạo Thánh Nhân... nàng có huyết mạch là Cửu Vĩ lại thêm công đức gia thân cực nhiều... lại tu luyện Hỏa Chi Pháp Tắc hợp lại với thiên đạo, nàng đã có tư cách trở thành Hợp Đạo Thánh Nhân!" Yêu Chủ nhìn vào Đồ Sơn Kiều Kiều mà chấn kinh nói.

Yêu Chủ phải vất vả biết bao nhiêu mới có thể từ Thiên Đạo Thánh Nhân trở thành Đại Đạo Thánh Nhân, nếu không phải hắn trở thành Yêu Chủ nhận được chúc phúc của Yêu Tộc hắn cả đời này cũng không thể trở thành Vô Địch Thánh Nhân như bây giờ, hắn muốn trở thành Hợp Đạo Thánh Nhân là vô cùng khó khăn, vậy mà hôm nay lại có người ở trước mặt hắn, chứng đạo trở thành Hợp Đạo Thánh Nhân.

"Haha! Ta thành công... thành công chứng đạo thành Thánh rồi... Hahaha!" Có người hét lớn, là một vị trưởng lão lớn tuổi của Hồ Tộc hôm nay vì cảm thấy uy phong của Đồ Sơn Kiều Kiều quá giống với tộc trưởng trước kia, cho nên hắn đi theo nàng, không ngờ vì vậy mà nhận được cơ duyên, thành công đột phá trở thành Đại Đạo Thánh Nhân.

"Haha! Ta... ta trở thành Chuẩn Thánh rồi... Haha... đi theo Đại Tiểu Thư đúng là đúng đắn!" Đại La Kim Tiên không ngừng đột phá trở thành Chuẩn Thánh có tận đến mấy vị.

Đại La Kim Tiên mọc lên như nấm, một lần tái xuất liền có mấy chục vị xuất hiện, Thanh Khâu lúc này thực lực không kém hơn chút nào so với một đại tộc ở Yêu Giới.

Đồ Sơn Lục Nhận đôi mắt mở ra, hắn lúc này một thân lực lượng trở nên mạnh mẽ vô cùng, Đại Đạo Thánh Nhân Cửu Trọng Cảnh kém chút nữa liền đột phá đến đỉnh phong, thiên đạo công đức mà Đại Tiểu Thư mang lại quá là kinh khủng.

"Tất cả tộc nhân của Thanh Khâu từ nay đổi thành họ Bạch, từ ngày hôm nay ta sẽ gọi là Bạch Lục Nhận... tất cả tộc nhân... vì Tộc Trưởng mà hộ pháp!" Bạch Lục Nhận âm thanh vang lên, ngay lập tức khiến cho không ít người vừa mới đột phá bao vây lấy Đồ Sơn Kiều Kiều hộ pháp cho nàng đột phá.

ẦM! ẦM! ẦM!

Thiên đạo công đức không ngừng chảy xuống cơ thể của Bạch Khiết, khiến cho tu vi của nàng nhanh chóng tăng lên, cơ thể không ngừng hấp thụ thiên đạo công đức mà gia tăng huyết mạch.

Đúng lúc này từ trên bầu trời xuất hiện một đám mây đen, Cửu Thiên Thần Lôi xuất hiện, muốn trở thành Hợp Đạo Thánh Nhân phải vượt qua Thiên Đạo Lôi Kiếp đánh xuống.

Bạch Khiết lúc này đã không còn là Đồ Sơn Kiều Kiều, ánh mắt của nàng mở ra, bước chân của nàng đạp không mà đứng, chờ đợi Cửu Thiên Thần Lôi đánh xuống.

Tư thế của nàng ngạo nghễ vô song, tựa như không xem thiên đạo vào mắt, không xem Cửu Thiên Thần Lôi ra gì, nàng ánh mắt nhìn lên bầu trời, một ngón tay chỉ thẳng lên không trung, tựa như muốn khiêu khích thiên đạo.

ẦM! ẦM! ẦM!

Thiên đạo tức giận, ngay lập tức giáng xuống một tia tử lôi vô cùng kinh khủng, yêu khí từ trong tia tử lôi này còn mạnh hơn cả một kích của Vô Địch Thánh Nhân tung ra.

Ấy thế mà Bạch Kiết chỉ mỉm cười một cái, bàn tay nhẹ nhàng điểm một cái, nhẹ nhàng đánh tan tử lôi thành từng mảnh nhỏ..

---

Chương 71: Cơ Duyên Tạo Hóa.

Chương 71: Cơ Duyên Tạo Hóa.

Bạch Khiết đứng sừng sững ở giữa không trung, bàn tay nhẹ nhàng bóp mạnh một cái, tử lôi mà Thiên Đạo đánh xuống ngay lập tức hóa thành tro bụi, tựa như trong mắt của nàng tử lôi đơn giản chỉ là một đạo sấm sét nhỏ mà thôi.

Tất cả mọi người đứng ở bên dưới kinh ngạc không thôi, bọn họ chưa từng thấy ai bóp nát Thiên Đạo trút xuống Cửu Thiên Thần Lôi như Bạch Khiết.

"Yêu Tộc của chúng ta lại xuất hiện một vị Hợp Đạo Thánh Nhân!" Yêu Chủ thở dài một hơi cảm thán không thôi, hắn không ngờ người vừa rồi chỉ là Chuẩn Thánh chớp mắt một cái đã trở thành thứ mà hắn cả đời mong ngóng cũng không đạt được.

"Thanh Khâu mới thành lập đã có Hợp Đạo Thánh Nhân, tiểu sư muội này của ngươi đúng là không tệ!" Côn Bằng bước lên, vỗ vai Yêu Chủ một cái nói.

"Sư tôn chẳng lẽ muốn thu nhận nàng làm đệ tử sao?" Yêu Chủ kinh ngạc, từ vạn năm trước cho đến nay sư tôn chưa từng thu thêm bất cứ đồ đệ nào.

"Ừm! Cửu Vĩ Hồ lại là Hợp Đạo Thánh Nhân có cơ hội bước ra được bước kia!" Côn Bằng thở dài một hơi, hắn không phải là Hợp Đạo Thánh Nhân, nhưng thực lực từ lâu đã vượt qua Hợp Đạo Thánh Nhân từ rất lâu rồi, nhưng chung  quy lại vẫn kẹt ở Thánh Nhân Cảnh không bước ra được bước kia.

Nghe nói đến cảnh giới kia, Yêu Chủ cũng rất kinh ngạc,không ngờ sư tôn lại đặt kỳ vọng như vậy lên người Bạch Khiết.

ẦM! ẦM! ẦM!

Thiên địa chấn động, càng trở nên dữ dội, lôi đình như là hóa thành một cái chảo lớn xuất hiện, bên trên bầu trời không biết bao nhiêu loại Thụy Thú, Thần Thú không ngừng xuất hiện, ngay cả Cửu Vĩ Hồ cùng Côn Bằng cũng xuất hiện.

Đây chính là Cửu Thiên Thần Lôi mô tả chính loại Yêu Thú, Thần Thú, Thánh Thú trong truyền thuyết hóa thành Thần Lôi đánh xuống, khảo nghiệm người độ kiếp, độ kiếp thành công sẽ trở thành Hợp Đạo Thánh Nhân, độ kiếp thất bại hôi phi yên diệt.

Rất nhiều Thánh Nhân ở bên dưới nhìn thấy cảnh này đều cảm thấy rung động cùng sợ hãi, ngay cả Tam Túc Kim Ô, Kim Sí Đại Bằng cũng tỉnh lại do động tĩnh mà Cửu Thiên Thần Lôi gây ra quá lớn.

Bạch Khiết vẫn đứng ở trên hư không, ánh mắt không có chút nào dao động khi nhìn thấy vô số Thánh Thú, Thần Thú, Yêu Thú xuất hiện trên bầu trời, đúng lúc này một tiếng sấm vang lên, từ trên hư không một con Ngũ Trảo Kim Long xuất hiện, ánh mắt giận dữ, Chân Long Nổi Giận thiên địa chấn động.

ẦM

Chân Long cuộn tròn lôi đình oanh tạc từ trên hư không lao xuống như là một tia sét khủng bố, muốn cùng với Bạch Khiết đồng quy vu tận, đạo Thần Lôi đầu tiên giáng xuống chính là Chân Long Giận.

ẦM! ẦM!

"Hừ! Chân Long nổi giận... bổn tọa liền bóp nát Chân Long!" Bạch Khiết hừ lạnh một tiếng, bàn tay của nàng hóa thành một cự trảo lớn, nắm lấy cái đầu của Chân Long đang lao xuống, dồn lực bóp mạnh một phát, Chân Long Giận vỡ vụn thành từng mảnh, lôi đình không ngừng rơi xuống mặt đất.

Lôi đình không ngừng rơi xuống mặt đất, thiên địa yêu khí không ngừng cuộn tròn vào một chỗ, sau đó lại tuôn trào một cách dữ dội ra bốn phương tám hướng của Yêu Giới.

"Cơ duyên đến... các ngươi tranh thủ tu hành đi!" Côn Bằng nói ra một câu, ngay lập tức làm cho các Thánh Nhân, Chuẩn Thánh hay Yêu Tộc có tu vi nhỏ yếu bình tĩnh trở lại.

Lôi kiếp rơi xuống mặt đất chính là một đại tạo hóa, người khác độ kiếp chính là cơ duyên của bọn họ, không phải vạn năm thì cũng trăm vạn năm mới xuất hiện một vị Hợp Đạo Thánh Nhân, cho nên cơ duyên này là của Yêu Tộc.

Kim Sí Đại Bằng, Tam Túc Kim Ô ngồi xếp bằng ở dưới mặt đất, cảm nhận từng đạo lôi kiếp bị Bạch Khiết đánh vỡ nát xuống mặt đất, đánh lên người bọn hắn, thiên địa yêu khí không ngừng tu bổ cơ thể của bọn hắn.

Ngưu Ma Vương chớp lấy thời cơ này, hắn ngay lập tức bay lên không trung, ngồi ở phía dưới Bạch Khiết, hôm nay hắn muốn chứng đạo nhập Thánh, muốn trở thành Vô Địch Thánh Nhân, ngày này hắn đã chờ đợi rất lâu rồi.

"Ngưu Ma Vương muốn trở thành Thánh rồi!" Yêu Chủ ôm lấy Yêu Hậu ngồi xuống cảm thán, hắn cũng nên tranh thủ đại tạo hóa mà Bạch Khiết mang lại cho Yêu Tộc.

Yêu Tộc không ngừng có người đột phá ngay cả những lão giả đã sống cực kỳ lâu đời cũng xuất hiện, muốn đạt được đại tạo hóa mà Hợp Đạo Thánh Nhân ban tặng.

"Đại Trưởng Lão... nhân cơ hội này trở thành Vô Địch Thánh Nhân đi!" Giọng nói của Bạch Khiết vang lên, nhắm thẳng vào Bạch Lục Nhận nói.

"Vâng! Tộc trưởng!" Bạch Lục Nhận không sợ hãi chút nào, hắn vừa mới đột phát Đại Đạo Thánh Nhân Cửu Trọng Cảnh, nếu như đạt được tạo hóa mà tộc trưởng ban tặng, vậy thì hắn sẽ trở thành Vô Địch Chi Cảnh trong Thánh Nhân.

Thanh Khâu Hồ Tộc có không ít tộc nhân ngay lập tức đi theo bước chân của Bạch Lục Nhận mà tiếp nhận tạo hóa, bọn họ biết cơ duyên cùng tạo hóa sẽ có nguy hiểm, nhưng bọn họ là những người đầu tiên sáng lập ra Thanh Khâu, cơ duyên này chính là của bọn họ.

Nhìn thấy không ngừng có Thanh Khâu Hồ Tộc lao thẳng lên không trung tiếp nhận lôi kiếp mà Bạch Khiết đánh vỡ vụn rơi ra, lúc này có không ít Đồ Sơn Trưởng Lão đỏ mắt, muốn đón nhận tạo hóa cùng cơ duyên.

Nhị Trưởng Lão của Đồ Sơn ngay lập tức bay về phương hướng của Bạch Lục Nhận, muốn tranh đoạt cơ duyên cùng tạo hóa, chỉ là khi hắn vừa bay lên được một đoạn, liền bị một đạo lôi đình đánh xuống khiến cho hắn trọng thương cực nặng.

"Cơ duyên này chỉ dành cho Thanh Khâu Hồ Tộc... Đồ Sơn các ngươi không tranh được đâu, trừ khi thực lực của ngươi mạnh như Ngưu Ma Vương!" Yêu Chủ âm thanh vang lên, ánh mắt nhìn về phía Nhị Trưởng Lão của Đồ Sơn Hồ Tộc.

Giờ phút này không ít Đồ Sơn Hồ Tộc cảm thấy tiếc nuối vì đã không đi theo Bạch Khiết, cơ duyên cùng tạo hóa lớn thế kia mà bọn họ chỉ có thể đứng ở bên dưới mà nhìn, chỉ có thể đón nhận một chút tạo hóa nho nhỏ.

"Nhị Trưởng Lão... đừng cố chấp!" Đồ Sơn Thiên Thiên ngước mắt nhìn lên bầu trời, nàng lúc này đã hiểu vì sao Bạch Khiết không cần Đồ Sơn rồi, vì đơn giản nàng sẽ thành lập ra một Đại Tộc còn cường đại hơn Đồ Sơn rất nhiều.

"Mẫu thân... ta muốn... ta muốn giống như tỷ tỷ... ta không muốn là kẻ yếu đuối!" Đồ Sơn Trường Vân đứng dậy, tuy rằng chỉ là Đại La Kim Tiên, nhưng ánh mắt của hắn vô cùng kiên định, muốn trở nên mạnh hơn, giống như vị tỷ tỷ cùng phụ thân khác mẫu thân này của mình.

"Trường Vân con... thôi được rồi!" Đồ Sơn Thiên Thiên cũng không muốn cản con trai của mình, huyết mạch của người kia quá thuần túy, ý chí quá mạnh mẽ, nàng không cản được.

Chân Long Giận cực kỳ cuồn cuộn cùng mạnh mẽ, cho dù bị Bạch Khiết bóp nát dễ như lòng bàn tay nhưng là bởi vì thực lực cùng huyết mạch của nàng cường đại.

Còn những người khác không có giống như nàng, ngay cả Ngưu Ma Vương huyết mạch cũng cực kỳ tinh khiết, hôm nay muốn đột phá Vô Địch Thánh Nhân tôi luyện ở bên dưới những mảnh vụn của Chân Long Giận cũng khiến cho hắn cực kỳ cảm thấy đau đớn.

Cơ thể gần như liên tục bị nứt vỡ, Long Ngâm đinh tai nhức óc không ngừng văng vẳng ở bên tai của hắn, nhiễu loạn tâm thần của hắn, cản trở hắn đột phá, cản trở hắn phá vỡ gông gùm xiềng xích của huyết mạch của hắn.

Chân Long Giận không có kết thúc, tuy rằng không ảnh hưởng đến Bạch Khiết nhưng nó vẫn tồn tại, khiến cho đạo Thần Lôi thứ hai vẫn chưa giáng xuống, khiến cho Bạch Khiết có chút không vui, nhưng vì tộc nhân nàng vẫn đứng đó mà chờ đợi, cho nên nàng không có lỗ mãng khiêu khích Thiên Đạo..

---

Chương 72: Đồ Sơn Trường Vân Đoạt Lấy Tạo Hóa.

Chương 72: Đồ Sơn Trường Vân Đoạt Lấy Tạo Hóa.

Ở phía dưới của Bạch Khiết không ngừng có Thanh Khâu Hồ Tộc đột phá tu vi, những người mắc kẹt tại Thái Ất Kim Tiên đã lâu được Chân Long tẩy rửa căn cốt, huyết mạch đột phá, ngay tức khắc đột phá Đại La Kim Tiên.

"Thanh Khâu Hồ Tộc vừa rồi đột phá không ít Đại La Kim Tiên, bây giờ lại phá vỡ xiềng xích của huyết mạch, tu vi tăng lên Đại La Kim Tiên cũng không dưới một trăm người!" Yêu Chủ cảm thán không thôi.

Vừa rồi Thanh Khâu Hồ Tộc nhận được khí vận đã có không ít người đột phá, bây giờ đoạt lấy tạo hóa từ lôi kiếp của Bạch Khiết, đã không có ít người phá vỡ xiềng xích của huyết mạch gia tăng tu vi.

Thanh Khâu Hồ Tộc giờ phút này Tam Vĩ nhiều như nấm, Lục Vĩ có không ít xuất hiện, đại năng nhiều vô số kể xuất hiện, thậm chí là Chuẩn Thánh, Thánh Nhân không dưới mười vị lần lượt xuất hiện.

"Haha! Ta cuối cùng... cuối cùng cũng trở thành Lục Vĩ Hồ Yêu!" Bát Trưởng Lão người đi theo Đại Trưởng Lão từ đầu đến cuối, hắn lúc trước ngay cả Chuẩn Thánh cũng không phải, nhưng giờ phút này đã là Thiên Đạo Thánh Nhân, cho dù chỉ là Thánh Nhân yếu nhất, nhưng vẫn là Thánh Nhân.

Thanh Khâu Hồ Tộc giờ phút này không có một một người nào thấp hơn Tam Vĩ, Tam Vĩ chính là giới hạn huyết mạch kém nhất của Thanh Khâu.

"Thanh Khâu Hồ Tộc huyết mạch tăng lên thật kinh khủng, huyết mạch thấp nhất là Tam Vĩ, hậu nhân sau này chắc chắn sẽ xuất hiện không ít thiên tài!" Côn Bằng đánh giá Thanh Khâu Hồ Tộc, đúng là sự xuất hiện của một vị Hợp Đạo Thánh Nhân đã thay đổi hoàn toàn một tộc quần.

Ngưu Ma Vương cùng Bạch Lục Nhận là hai người duy nhất còn đang ở trên bầu trời tranh đoạt tạo hóa đột phá Vô Địch Thánh Nhân.

Bạch Lục Nhận dễ chịu hơn một chút, hắn có huyết mạch Lục Vĩ Yêu Hồ, giờ phút này đột phá huyết mạch tăng lên đến Thất Vĩ Hồ Yêu, nhưng vẫn không có dừng lại vẫn đang không ngừng tăng lên, sau khi trở thành Bát Vĩ Yêu Hồ mới dừng lại, chỉ có trở thành Bát Vĩ mới có tư cách trở thành Vô Địch Thánh Nhân của Thanh Khâu.

Nhưng Bát Vĩ chính là một bước khó khăn nhất, tâm ma quấy nhiễu, nếu như ý chí không kiên định sẽ nhập ma, trở thành điên loạn không khác gì Yêu Hậu.

Bạch Lục Nhận thì lại khác, hắn tâm trí kiên định, tuy rằng tuổi tác đã lớn, nhưng mục đích của hắn ban đầu chưa từng thay đổi, vì tộc trưởng trước kia, vì hậu nhân của ngài ấy bây giờ, hắn chưa từng thay đổi một giây phút này.

"Phá cho ta... huyết mạch... Bát Vĩ... ngươi không làm khó được ta!" Bạch Lục Nhận hét lớn một tiếng, Thiên Địa Yêu Khí tuông trào, Yêu Uy hạo đãng, chấn nhiếp thương khung, sinh linh nhìn thấy hắn giờ phút này phải cúi đầu.

"Hôm nay Bạch Lục Nhận ta phá vỡ xiềng xích... trở thành Vô Địch Thánh Nhân!" Âm thanh vang lên, một đạo Chân Long Giận nhỏ hơn gấp trăm lần từ trên hư không đánh xuống, tuy rằng không mạnh như khi đánh xuống Bạch Khiết, nhưng không phải là Thánh Nhân nào cũng chịu nổi.

Bạch Lục Nhận nắm đấm hóa thành một quyền, đấm thẳng lên không trung, muốn dùng vô địch tư thái mà chứng đạo trở thành Vô Địch Thánh Nhân.

Một quyền tung ra, Chân Long Giận vỡ nát, Bạch Lục Nhận được thiên đạo công nhận là Vô Địch Thánh Nhân đầu tiên của Thanh Khâu Hồ Tộc.

"Haha! Chúc mừng Lục Nhận Thánh Nhân!" Giờ phút này Yêu Tộc không ngừng quỳ xuống, chúc mừng Bạch Lục Nhận thành công đột phá trở thành Vô Địch Thánh Nhân thực lực không kém một chút nào Yêu Chủ.

"Yêu Chủ khách khí rồi... ta đã thành công... không biết Ngưu Ma Vương hắn có thể thành công hay không?" Bạch Lục Nhận ngước nhìn lên bầu trời, hắn là Đại Trưởng Lão của Thanh Khâu cho nên được Thiên Đạo chiếu cố, đột phá cũng dễ dàng hơn một chút so với Ngưu Ma Vương.

Ngưu Ma Vương ở trên hư không, hai mắt của hắn mở ra, tay cầm lấy Khai Thiên Phủ, ánh mắt hướng lên bầu trời, bàn tay dồn hết toàn bộ Yêu Lực của mình vào một đòn, hắn muốn bổ thiên.

Một rìu chém ra, ngay lập tức bầu trời bị chém ra làm đôi, nhưng ngay lập tức được khôi phục trở lại, vì đơn giản nơi này chính là nơi độ kiếp của Bạch Khiết không phải của Ngưu Ma Vương.

Nhưng cũng nhờ như vậy mà Ngưu Ma Vương thành công đột phá đến Vô Địch Thánh Nhân Chi Cảnh, thậm chí gần thêm một bước là có thể bước vào Hợp Đạo Thánh Nhân, đáng tiếc hắn vẫn chưa đủ.

"Ngưu Ma Vương... đừng nản lòng, tương lai ngươi vẫn còn có hội trở thành Hợp Đạo Thánh Nhân!" Côn Bằng vỗ vai đồ đệ của mình nói.

"Đa tạ sư tôn!" Ngưu Ma Vương mỉm cười, ánh mắt nhìn lên bầu trời, lại nhìn về phía Bạch Lục Nhận giờ phút này hai người thực lực ngang nhau, huyết mạch ngang nhau, nếu đánh lên chưa chắc hắn có thể đánh thắng được Bạch Lục Nhận, quả nhiên Thanh Khâu sau này sẽ không tầm thường.

Chân Long Giận vẫn còn chưa kết thúc, sấm sét lôi đình vẫn không ngừng trút xuống mặt đất, tiếp tục ban tạo hóa cho Yêu Tộc.

Đồ Sơn Trường Vân từ nãy đến giờ đã chuẩn bị đầy đủ, hắn biết bản thân nếu bay lên không trung cướp đoạt tạo hóa sẽ bị Thiên Đạo trừng phạt, nhưng hắn vẫn sẽ tranh một lần, hắn muốn giống với vị tỷ tỷ kia của mình.

"Ta tới!" Đồ Sơn Trường Vân hôm nay đã là Tộc Trưởng của Đồ Sơn Hồ Tộc, không thể mãi làm con rùa rụt cổ núp ở phía sau được.

ẦM! ẦM ẦM!

"Tiểu tử này gan cũng không nhỏ... Chân Long Giận vẫn còn lại một chút ít... phải xem ngươi có đoạt được tạo hóa từ nó hay không?" Bạch Khiết nhìn lên không trung, lôi kiếp đợt thứ hai đang không ngừng ngưng tụ, chuẩn bị thành hình rồi.

Đồ Sơn Trường Vân liên tục lao thẳng lên bầu trời, cũng bị Thiên Đạo liên tục dùng lôi kiếp đánh bay xuống dưới, nhưng hắn vẫn không có bỏ cuộc, ý chí kiên định vô cùng, cho dù bị thương cực nặng, máu me đầm đìa, nhưng hắn vẫn bay thẳng lên không trung, đoạt lấy tạo hóa.

ẦM! ẦM! ẦM!

Đồ Sơn Trường Vân giờ phút này không khác gì một tờ giấy rách, thân thể bị thương cực nặng ngay cả bảy cái đuôi sau lưng cũng đã xuất hiện bảo vệ cơ thể của hắn, nhưng hắn vẫn không có bỏ cuộc.

Tay cầm trường thương sắc nhọn lao thẳng lên hư không, không ngừng chịu đau đớn từ Thiên Đạo lôi kiếp đánh xuống, hai mắt của hắn đỏ ngầu như máu, nhưng sự quyết tâm của hắn không có giảm đi một chút nào.

Chân Long Giận ngay lúc này ngưng tụ thành đạo Thần Lôi cuối cùng, hướng thẳng về phía Đồ Sơn Trường Vân mà tấn công, Chân Long Uy Áp không ngừng tỏa ra, Long Ngâm như là lôi đình đánh thẳng vào màng nhĩ của hắn, nhưng hắn vẫn không có bỏ cuộc.

"Ahhhhh!!!!" Đồ Sơn Trường Vân hét thảm thiết, cơ thể bị đánh cho rách nát, thậm chí là bảy cái đuôi của hắn giờ phút này bị đánh cho cháy khét, nhưng định lực, ý chí của hắn không có giảm sút, thậm chí là còn điên cuồng hơn bao giờ hết, tay cầm trường thương đáp trả lại Chân Long Giận.

Chân Long Giận chui thẳng vào cơ thể của hắn, không ngừng đánh nát xương cốt của hắn, hắn đã vốn bị thương không nhẹ, nay lại bị Chân Long Giận một loại Cửu Thiên Thần Lôi vô cùng cường đại tôi luyện thân thể, không vượt qua được chỉ có một con đường chết.

Thần Thông của Đồ Sơn Hồ Tộc không ngừng thi triển trên người của hắn, một giọt máu nhỏ cũng có thể khiến cho hắn trùng sinh trở lại trạng thái ban đầu, bảy cái đuôi sinh cơ hưng thịnh trở lại, hắn vẫn điên cuồng chịu đòn, chịu sự giận dữ của Chân Long đang chảy trong thân thể của chính hắn.

"Phá cho ta!!!" Đồ Sơn Trường Vân hét lên một tiếng Chân Long Giận hoàn toàn hòa hợp với cơ thể của hắn, hai mắt của hắn lúc này như là lôi đình, xương cốt của hắn đã nhiễm một tia Lôi Long Chi Lực, trên người của hắn xuất hiện một bộ giáp tràn ngập Lôi Long Chi Khí.

Tạo hóa của Đồ Sơn Trường Vân nhận được không phải là tu vi hay là đột phá huyết mạch, mà thứ hắn nhận được chính là Thần Thông, tôi luyện cơ thể của hắn trở nên mạnh mẽ hơn, thoát thai hoán cốt một lần, nhận được cho bản thân một bộ Bản Mệnh Khôi Giáp từ xương cốt, máu thịt của hắn tạo thành..

---

Chương 73: Cửu Thiên Thần Lôi.

Chương 73: Cửu Thiên Thần Lôi.

Nhìn thấy Đồ Sơn Trường Vân đã thành công đoạt tạo hóa về cho riêng của mình, lúc này thì Chân Long Giận cũng đã hoàn toàn biến mất, đạo lôi kiếp thứ hai trên hư không cũng đã thành công thành hình, chuẩn bị đánh xuống.

Cửu Thiên Thần Lôi chín đạo đánh xuống sẽ mô phỏng chín đại Yêu Thú, Thánh Thú, Thần Thú mạnh nhất, đạo đầu tiên Chân Long Giận đã trôi qua, đạo thứ hai chuẩn bị đánh xuống.

ẦM! ẦM! ẦM!

Bầu trời giông bão nổi lên, lôi đình không ngừng ngưng tụ thành một vòng xoáy, trên hư không chính là một con Chu Tước ánh mắt chằm chằm nhìn lấy Bạch Khiết.

Cả người của nó bốc cháy dữ dội, tuy rằng không mạnh bằng Phượng Hoàng nhưng Chu Tước chính là một trong bốn đại Thánh Thú trong truyền thuyết.

Lôi đình mang theo Hỏa Vực kinh thiên động địa, bầu trời không còn mây đen, giờ phút này bầu trời như là bị thiêu cháy, mây bị đốt thành màu đỏ rực như lửa, ngọn lửa từ trên thân thể của Chu Tước đốt cả mây, đốt cả trời.

Lôi đình hóa thành một ngọn lửa, hóa thành vòng xoáy hỏa vực cực bén nhọn, Chu Tước xoay người, quay thành vòng tròn một vòng, hung hăng từ trên không trung lao thẳng xuống phía dưới, Hỏa Chi Pháp Tắc khủng bố tỏa ra, chấn nhiếp toàn bộ mọi người đang ở dưới mặt đất.

"Đúng dịp, ta đang muốn tu luyện Hỏa Chi Pháp Tắc đến viên mãn... đến đây!" Bạch Khiến thu lại bàn tay, bàn chân đạp mạnh một cái, Lửa Hồ Ly bao phủ lấy cơ thể của nàng, chín cái đuôi bốc cháy lao thẳng lên không trung, cùng với Chu Tước Hỏa Kiếp va chạm vào nhau.

ẦM! ẦM! ẦM!

"Mau chạy... nơi này không có tạo hóa hay cơ duyên nào đâu, nàng ta đang muốn tu luyện Hỏa Chi Pháp Tắc!" Yêu Chủ quát lớn một tiếng, ôm lấy Yêu Hậu rời khỏi khu vực mà Bạch Khiết độ kiếp.

Giờ phút này trên bầu trời từng viên thiên thạch bốc cháy không ngừng rơi xuống, không ngừng muốn phá hủy Yêu Tộc.

Nhưng đột nhiên lúc này, một âm thanh to lớn cười như điên dại lao thẳng lên bầu trời.

"Chu Tước Hỏa Tức... haha... ta đến đây... giúp ta mở rộng Bản Mệnh Chi Hỏa đi... Haha!" Tam Túc Kim Ô điên cuồng hóa thành bản thể bay thẳng lên không trung, đón nhận từng viên thiên thạch khổng lồ, chứa Hỏa Chi Pháp Tắc rơi lên cơ thể của hắn.

Tam Túc Kim Ô muốn lợi dụng Chu Tước Hỏa Tức mà tu luyện, muốn tôi luyện Bản Mệnh Chi Hỏa của mình, đối với người khác chính là thiên tai, nhưng đối với hắn chính là cơ duyên, tạo hóa lớn nhất.

Bạch Khiết ở trên không trung không có quan tâm đến mọi chuyện ở dưới mặt đất, nàng ngay lập tức dùng chín cái đuôi của mình đánh nát Chu Tước Hỏa Tức dùng Hỏa Tức của Chu Tước để củng cố Hỏa Chi Pháp Tắc của mình.

"Vẫn chưa đủ... muốn viên mãn Hỏa Chi Pháp Tắc đúng là không dễ!" Bạch Khiết đánh tan đạo lôi kiếp thứ hai, Chu Tước Hỏa Tức dần dần biến mất.

Tam Túc Kim Ô giờ phút này đang ngồi xếp bằng ở dưới mà lĩnh ngộ Chu Tước Hỏa Tức mang theo không ít Hỏa Chi Pháp Tắc rơi lên cơ thể của hắn.

"Thiên Đạo... Cửu Thiên Thần Lôi cũng quá yếu rồi... đến đây tiếp đi!" Bạch Khiết ngông cuồng tự đại, ngón tay chỉ thẳng lên không trung khiêu khích Thiên Đạo.

Thiên Đạo tức giận, ngay lập tức đạo Thần Lôi thứ ba ngưng tụ thành hình, muốn khiến cho Bạch Khiết hồn phi phách tán.

Bầu trời ngưng tụ thành một con Bá Hạ còn gọi Thạch Long Quy,... đúng như tên gọi của nó Bá Hạ có hình dáng giống con rùa, có cái đầu rồng và sở hữu sức mạnh kinh hồn. Bá Hạ lúc này khỏe đến mức có thể cõng cả một trái núi lớn trên lưng. Bá Hạ mang theo Tam Sơn Ngũ Nhạc mà lao xuống, đạo Cửu Thiên Thần Lôi thứ ba chính là Bá Hạ Sơn.

Bá Hạ cõng theo Tam Sơn Ngũ Nhạc, Ngũ Lôi Oanh Đình vây quanh cơ thể của nó, thân hình to lớn như là cả một bầu trời, thứ này mà là lôi kiếp sao, không khác gì bầu trời ập xuống là mấy.

"Hừ!" Bạch Khiết cũng không sợ hãi một chút nào, nàng hóa thành bản thể Cửu Vĩ Yêu Hồ của mình, Yêu Khí nổi lên Yêu Lực cuồn cuộn ngưng tụ thành một quả cầu năng lượng ở trong miệng, ngay lập tức gầm lên một tiếng, đẩy lùi Bá Hạ Sơn.

ẦM

Bá Hạ Sơn từ từ rơi xuống mặt đất, từ từ trở nên nhỏ nhắn, sau đó hóa thành một mảnh thổ địa xuất hiện trên bàn tay của Bạch Khiết.

Cửu Thiên Thần Lôi đạo lôi kiếp thứ ba ban tặng cho nàng chính là một mảnh thổ địa, hoặc có thể nói là một Thánh Địa tu luyện cho Thanh Khâu sau này.

"Đại Trưởng Lão giữ lấy Bá Hạ Sơn sau này sẽ là Tổ Địa của Thanh Khâu chúng ta!" Bạch Khiết nói hết câu, đem Bá Hạ Sơn ném xuống chỗ của Bạch Lục Nhận còn bản thân nàng chuẩn bị tiếp đón đạo lôi kiếp thứ tư đánh xuống.

Bầu trời lúc này trở nên yên tĩnh vô cùng, tựa như mà mặt nước tĩnh lặng, nhưng càng tĩnh lặng thì lại càng khiến cho người ta sợ hãi.

Đột nhiên không trung lúc này ngưng động, bầu trời tựa như là hóa thành biển cả, từ trên không trung một con Kỳ Lân màu xanh xuất hiện, cả người của nó quấn quanh Thủy Lôi vô cùng cường đại, ánh mắt chăm chú nhìn thẳng vào Bạch Khiết.

Nó không gầm thét, không phô trương thanh thế, chỉ từ trên hư không bước xuống, Thụy Thú đầu tiên của Thiên Địa Thủy Kỳ Lân xuất hiện.

Bước chân của Thủy Kỳ Lân rất là nhẹ nhàng, nhưng càng nhẹ nhàng càng đáng sợ, nó chỉ trong một cái chớp mắt bay vụt qua, một tia sét màu xanh đánh thẳng vào cơ thể của Bạch Khiết khiến cho nàng không kịp phản ứng.

Thủy Kỳ Lân biến mất, đạo lôi kiếp thứ 4 tựa như không có chuyện gì lớn xảy ra, nhưng lại khiến cho cho Bạch Khiết phun ra một ngụm máu lớn.

"Đúng là không thể khinh thường, càng yên tĩnh lại càng đáng sợ!" Bạch Khiết đứng dậy, nàng bị Thủy Kỳ Lân làm cho bị thương nặng, nhưng vẫn còn lại năm đạo lôi kiếp chưa độ, nàng không thể thất bại được.

Trên bầu trời lại ngưng tụ đạo lôi kiếp thứ năm, giờ phút này một con thỏ trắng xuất hiện, cả người của nó mang một loại sức mạnh vô cùng âm u, ảnh hưởng đạo tâm của Bạch Khiết.

Cửu Thiên Thần Lôi đạo thứ năm đánh xuống Ngoa Tiên Gian Dối nó không làm cho cơ thể của nàng bị thương, động tĩnh đánh xuống cũng rất nhẹ nhàng, nhưng lại khiến cho đạo tâm của nàng mất đi ổn định, quấy nhiễu bản tâm của nàng, khiến nàng nhập ma.

Ngoan Tiên Gian Dối biến mất, nhưng Bạch Khiết lại đang vùng vẫy trong đau đớn, đạo tâm của nàng lúc này đang không ngừng sụp đổ, nhưng nàng lại nhớ đến lời của ông chủ nói trước kia, nàng cắn răng một cái Yêu Lực bùng nổ, đẩy lui Tâm Ma của chính mình.

Thủy Kỳ Lân Lôi Kiếp cùng Ngoa Tiên Gian Dối Kiếp nhìn như bình thường, nhưng lại là thứ khiến nàng bị thương cực nặng, một cái khiến cho thân thể nàng trọng thương, một cái khiến cho đạo tâm của nàng xém chút nữa vỡ vụn.

Điều này chứng tỏ thứ càng bình thường thì sẽ càng nguy hiểm, cho nên sau này hành tẩu thế gian nàng không nên xem thường những thứ tầm thường.

Rất nhanh đạo thứ sáu, thứ bảy lôi kiếp cũng trôi qua, bọn chúng toàn là những loại Thần Thú yên tĩnh vô cùng, nhưng lại khiến cho nàng bị thương nặng nhất.

Bây giờ đạo Cửu Thiên Thần Lôi thứ tám xuất hiện, Phượng Hoàng xuất thế, Hỏa Chi Pháp Tắc còn kinh khủng hơn cả Chu Tước Hỏa Tức rất nhiều, nhưng cũng nhanh chóng bị nàng sử dụng Hỏa Chi Pháp Tắc của nàng đánh lui, hấp thụ vào trong cơ thể, thành công tu luyện Hỏa Chi Pháp Tắc của nàng đến viên mãn.

Nàng chỉ cần vượt qua được đạo lôi kiếp thứ chín, nàng sẽ trở thành Hợp Đạo Thánh Nhân, trở thành Thanh Khâu Chi Chủ..

---

Chương 74: Hợp Đạo Thánh Nhân.

Chương 74: Hợp Đạo Thánh Nhân.

Thiên khung ngay lập tức chấn động, mây mù ngay lập tức kéo đến, Yêu Giới chìm trong biển mây, thậm chí là cả Ngũ Phương Giới cũng bị ảnh hưởng bởi đạo lôi kiếp thứ chín của Bạch Khiết.

Hợp Đạo Thánh Nhân độ kiếp đúng là không phải Thánh Nhân bình thường có thể so sánh, Pháp Tắc Thiên Địa của cả Ngũ Phương Giới ngưng tụ về Yêu Giới, Thiên Địa Yêu Khí không ngừng bốc hơi, hội tụ lên không trung hóa thành một trận mưa lớn, Cửu Thiên Thần Thôi đạo thứ chín Cửu Vĩ Thiên Hồ Kiếp.

"Muốn trở thành Hợp Đạo Thánh Nhân trở thành Cửu Vĩ Thiên Hồ phải vượt qua được Cửu Vĩ Thiên Hồ Kiếp... thật sự không dễ dàng!" Côn Bằng thở dài một hơi, ánh mắt nhìn lên bầu trời, thiên đạo không ngừng buôn xuống lực lượng, hóa thành một con Cửu Vĩ Thiên Hồ cả người quấn quanh Hồng Lôi cực kỳ kinh khủng.

Lúc này tại Thanh Giang Hà, Ngô Đồng ánh mắt nhìn lên mặt trời đầy nắng, đang tận hưởng sự thoải mái mà từng cơn gió đìu hiu mang mại, thì đột nhiên trời bắt đầu tối đen như mực, mưa không ngừng rơi xuống.

"Thanh Giang Hà thời tiết cũng thật là bất thường!" Ngô Đồng thở dài một hơi, bước vào bên trong cửa tiệm của mình đóng cửa, trời tuy rằng chưa tối, nhưng hắn đã cảm thấy mệt.

Ngô Đồng lúc này cũng không biết Đồ Sơn Kiều Kiều đang độ kiếp trở thành Hợp Đạo Thanh Nhân, hắn chỉ cảm thấy buồn chán, đã mấy tháng rồi khách đến dùng bữa, nếu có cũng chỉ có vài người, lại chỉ là người lái đò bình thường, không phải người cùng hắn có duyên.

Trở lại Yêu Giới, lôi đình lúc này không ngừng kéo đến, bầu trời của Yêu Giới đang tràn ngập lôi đình, lôi đình không ngừng oanh tạc xuống mặt đất, khiến cho không ít Yêu Tộc cảm thấy sợ hãi, tựa như diệt thế sắp xảy ra.

ẦM! ẦM! ẦM!

Bạch Khiết nhìn lên không trung, nhìn thấy biển mây đang hóa thành biển lôi đình, nàng thở dài một hơi, bản thân nàng lúc này trọng thương không nhẹ, không sử dụng toàn lực ứng phó là không được cho nên nàng quyền định dùng đến Linh Lực.

Nàng ban đầu chỉ muốn sử dụng Yêu Lực để độ kiếp để khiến cho Yêu Tộc cảm thấy Nhân Yêu cũng không phải là kẻ yếu, nhưng mà hết cách rồi, nàng giờ phút này đành toàn lực ứng phó.

Đôi mắt của Bạch Khiết ngay lập tức thay đổi, thân thể của nàng cũng thay đổi một cách chóng mặt, bình thường mái tóc của nàng khi ở trạng thái Cửu Vĩ Yêu Hồ chính là màu trắng.

Nhưng giờ phút này một mái tóc bên phải của nàng lại hóa thành màu đen, móng vuốt của Cửu Vĩ Yêu Hồ cũng biến mất, đôi mắt màu đỏ thẩm của nàng ở bên phải cũng biến thành màu xanh thăm thẳm tựa như lúc còn ở hình dạng Nhân Tộc.

Đây chính là trạng thái Nhân Yêu của nàng, vừa là Yêu vừa là Nhân lại có thể sử dụng được Yêu Lực cùng Linh Lực có thể điều động được cả Thiên Địa Chi Lực cùng Thiên Địa Yêu Lực cùng một lúc.

Tuy rằng lúc trước khi chiến đấu với Yêu Hậu nàng đã sử dụng Linh Lực, nhưng lúc oán khí của nàng quá mạnh mẽ, bọn họ không nhận ra được, nhưng giờ đây nàng tiến vào trạng thái Nhân Yêu, thì ai cũng nhận ra nàng có thể sử dụng Linh Lực.

"Đây... đây là sao? Tại sao nàng ta có thể sử dụng cả Yêu Lực cùng Linh Lực cùng một lúc!" Yêu Chủ kinh ngạc không thôi, cổ Linh Lực kia cường đại vô cùng, mạnh mẽ đến tột đỉnh, so với Yêu Lực của Cửu Vĩ Hồ không kém bao nhiêu.

"Nàng có có huyết mạch của Nhân Tộc lại có huyết mạch của Yêu Tộc có lẽ đây chính là trạng thái đỉnh phong của nàng, trạng thái mà các ngươi xem thường nhất gọi là Nhân Yêu!" Côn Bằng cảm thán không thôi, Nhân Yêu đúng là không tầm thường, mạnh mẽ vô cùng.

"Huyết mạch của Cửu Vĩ Yêu Hồ tinh luyện đến cực hạn lại có thể dung hợp với huyết mạch của Nhân Tộc... nàng ta quả nhiên là thiên tài vạn năm có một!" Yêu Chủ nuốt một ngụm nước bọt, đây chính là lý do sư phụ muốn thu nhận Bạch Khiết trở thành đồ đệ sao.

ẦM! ẦM! ẦM!

ẦM! ẦM! ẦM!

Lôi kiếp càng lúc càng mạnh, ngưng tụ thành hình cuối cùng cũng hoàn chỉnh, từng tia Hồng Lôi không ngừng đánh xuống, chín cái đuôi của Cửu Vĩ Thiên Hồ Kiếp mạnh mẽ như thiên lôi oanh tạc, điên cuồng trút xuống, đánh đến cơ thể của Bạch Khiết.

Bạch Khiết ánh mắt không chớp một cái, cánh tay phải nâng lên, Linh Lực ngay lập tức hóa thành một thanh kiếm, một kiếm chém ra, chém rụng thiên lôi đánh xuống, đây chính là kiếm pháp của nàng khi nàng học ở Nhân Giới.

"Loạn Thiên Kiếm Pháp: Trảm!" Một từ trảm vang lên, lôi đình bị chia cắt, thậm chí một cái đuôi của Cửu Vĩ Thiên Hồ Kiếp bị một kiếm này của Bạch Khiết chém đứt.

ẦM! ẦM! ẦM!

Hồng lôi không ngừng đánh xuống, không ngừng cùng với chín cái đuôi của Cửu Vĩ Thiên Hồ Kiếp hóa thành vạn đạo lôi kiếp đánh xuống, muốn hủy đi thần hồn của nàng, muốn chém giết nàng ngay tức khắc.

Nhưng Bạch Khiết nhẹ nhàng như một cơn gió tránh né, từng kiếm, từng kiếm trảm ra, thiên địa tịch diệt, hồng lôi vỡ nát, lôi kiếp bị đánh cho không còn một mống.

"Hôm nay bổn tọa sẽ dùng trạng thái Nhân Yêu để chứng đạo trở thành Hợp Đạo Thánh Nhân... ta sẽ cho Yêu Tộc các ngươi thấy Nhân Yêu mạnh như thế nào!" Bạch Khiết nói hết câu, ngay lập tức Lửa Hồ Ly quấn quanh cơ thể của nàng.

Hỏa Chi Pháp Tắc không ngừng nổi lên, Pháp Tướng Thiên Địa của nàng xuất hiện, tay cầm một thanh trường kiếm bằng linh lực hóa thành, cả người Yêu Lực cùng Linh Lực bùng nổ đến cực hạn, muốn tung ra một đòn, chém nát Cửu Vĩ Thiên Hồ Kiếp.

Lửa cháy rừng rực trên cơ thể của nàng phía bên trái, bên phải lại như một cơn gió nhẹ thoáng qua cơ thể của nàng, Linh Lực cùng Yêu Lực tựa như tương sinh tương khắc, nhưng giờ phút này được nàng điều khiển lại hòa hợp đến cực độ.

"Hỏa Chi Pháp Tắc: Kiếm Thiên Tịch Diệt Trảm!" Kiếm ý cùng Hỏa Chi Pháp Tắc ngưng tụ vào một chỗ, Linh Lực cùng Yêu Lực hóa thành một nguồn năng lượng cực kỳ khủng bố, Kiếm Khí của Bạch Khiết vừa cháy đen như là Hắc Hỏa vừa thánh khiết như là Bạch Hỏa.

Bạch Khiết vung ra một kiếm, ngay lập tức khiến cho Yêu Giới chấn động dữ dội, mây đen tan biến, Cửu Vĩ Thiên Hồ Kiếp ở trên hư không nứt vỡ, Pháp Tắc của Yêu Giới không ngừng tan vỡ thành từng mảnh, không gian sụp đổ, thiên địa chấn động.

Yêu Chủ không chần chừ chút nào, ngay lập tức sử dụng quyền hành của Giới Chủ một giới, điều hành thiên địa pháp tắc ngưng tụ lại một chỗ, chữa trị những chỗ bị Bạch Khiết đánh nát.

Trên bầu trời lúc này có vô vàn ánh sáng chiếu rọi xuống mặt đất, thiên địa chúc phúc ban thưởng khi Bạch Khiết đột phá thành công, ban tặng cho nàng một tia Hợp Đạo Thánh Lực chứng minh cho việc nàng trở thành Hợp Đạo Thánh Nhân.

Bạch Khiết nhắm lại đôi mắt, không ngừng hấp thụ tia Hợp Đạo Thánh Lực này vào trong cơ thể, khiến cho căn cơ của nàng vững chắc, cũng khiến cho nàng huyết mạch của nàng thuế biến đến cực hạn.

Bình thường Cửu Vĩ Yêu Hồ đã là cực hạn huyết mạch của Hồ Tộc nhưng giờ phút này Bạch Khiết liền nâng nó lên một đỉnh cao mới, nàng trở thành Cửu Vĩ Thiên Hồ đầu tiên trong Thiên Địa chứ không phải là Thiên Địa hóa thành Cửu Vĩ Thiên Hồ Kiếp Lôi nữa.

Hợp Đạo Thánh Lực không ngừng tuôn chảy trong huyết mạch của nàng, khiến cho nàng không còn là Yêu Tộc cũng không còn là Nhân Tộc, giờ phút này huyết mạch của nàng đã đột phá đến trình độ cực kỳ khủng bố.

Thiên Hồ chứ không còn là Yêu Hồ nữa, cũng giờ phút này huyết mạch của toàn bộ Thanh Khâu thuế biến, bọn họ lột xác đi huyết mạch của Yêu Tộc trở thành Thiên Hồ một loại tồn tại mạnh mẽ hơn, mạnh mẽ hơn Yêu Hồ rất nhiều.

"Từ ngày hôm nay Thanh Khâu không phải Yêu Hồ... Thanh Khâu chỉ có Thiên Hồ!" Bạch Khiết mở ra đôi mắt, tộc nhân thuế biến của Thanh Khâu toàn bộ thuế biến huyết mạch trở thành Thiên Hồ một loại huyết mạch cao cấp gấp trăm lần Yêu Hồ..

---

Chương 75: Thanh Khâu Thiên Hồ Tộc.

Chương 75: Thanh Khâu Thiên Hồ Tộc.

Lời của Bạch Khiết vừa nói ra ngay lập tức khiến cho Đồ Sơn Tộc trầm mặt, bọn họ có thể cảm nhận được huyết mạch của mình bị áp chế khi đứng trước mặt tộc nhân của Thanh Khâu.

Thiên Hồ cùng Yêu Hồ là hai trạng thái hoàn toàn khác biệt, cho dù chỉ là Tam Vĩ Thiên Hồ thì từ thiên phú cho đến huyết mạch đều mạnh hơn Tam Vĩ Yêu Hồ rất nhiều, thậm chí Tam Vĩ Thiên Hồ có thể so sánh với cả Ngũ Vĩ Yêu Hồ mà không kém cạnh chút nào.

Bạch Khiết từ trên không trung đáp xuống, nàng lúc này từ khí tức cho đến ngoại hình đều cực kỳ khiến cho người ta động lòng, động lòng vì nhan sắc của nàng quá xinh đẹp, động lòng vì sức mạnh của nàng vượt qua sự tưởng tượng của bọn họ.

"Phía Bắc chính là địa bàn của Thanh Khâu Thiên Hồ Tộc chúng ta... Yêu Chủ có ý kiến gì hay không?" Bạch Khiết ánh mắt liếc nhìn sang Yêu Chủ hỏi.

"Không thành vấn đề! Bạch Khiết ta mong rằng sau này ngươi đứng về phía Yêu Giới chúng ta!" Yêu Chủ mở miệng nói.

"Yên tâm... ta sẽ không thiên vị Yêu Tộc hay Nhân Tộc ta không còn là ta của trước kia nữa rồi... chỉ cần không xâm phạm đến địa bàn của chúng ta... thì không có chuyện gì xảy ra!" Bach Khiết nói hết câu, quay đầu rời đi.

"Tỷ tỷ... tỷ không đi gặp phụ thân sao?" Đồ Sơn Trường Vân có chút ngập ngừng, nhưng vẫn mở miệng nói lớn.

"Thanh Khâu mới lập... chưa được ổn định... ta sẽ tìm cách cứu phụ thân tỉnh lại... ngươi làm cho tốt việc của mình... giáo dục cho tốt tộc nhân của ngươi!" Bạch Khiết đứng lại một bước chân, nàng cũng muốn gặp lại phụ thân của nàng, nhưng giờ vẫn chưa phải lúc, nàng phải nhanh chóng hấp thụ hết Hợp Đạo Thánh Lực mới có cơ hội cứu được phụ thân của nàng.

Bạch Khiết rời đi, mang theo một vạn tộc nhân Thiên Hồ Tộc chỉ là nàng chưa đi được quá xa, thì một vài người xuất hiện trước mặt của nàng.

Yêu Chủ, Ngưu Ma Vương cùng một người mặc áo choàng màu đen, không lộ ra mặt mũi, cũng không lộ ra hình dáng của mình, khí tức mờ ảo đến độ ngay cả nàng cũng không nhận ra được, người trước mặt là một vị cường giả sâu không lường được.

"Yêu Chủ... ngươi đây là đang có ý gì?" Bạch Khiết ánh mắt nhìn về phía Yêu Chủ hỏi.

"Tiểu cô nương... ta là sư phụ của phụ thân ngươi... ngươi huyết mạch đã thuế biến đến độ tinh khiết, vượt qua cả thiên đạo cho phép... thiên phú của ngươi có thể bước ra được một bước kia, ta muốn nhận ngươi làm đồ đệ!" Côn Bằng cởi ra áo choàng, lộ mặt của mình trước mặt Bạch Khiết.

"Sư phụ của phụ thân của ta? Bản thể của ngài là Côn Bằng sao?" Bạch Khiết ngay lập tức nhận ra được bản thể thật sự của Côn Bằng, người này đúng là không thể đo lường được sức mạnh, sợ rằng ngay cả nàng khi hấp thụ hết Hợp Đạo Thánh Lực cũng chưa chắc là đối thủ.

"Tiểu cô nương mắt nhìn không tệ, ta đúng là sư phụ của phụ thân ngươi... ngươi có nguyện bái ta làm thầy?" Côn Bằng hỏi lại thêm một lần nữa.

Bạch Khiết có chút lo dự, nàng từ khi xuất sinh đến nay chưa từng có người chỉ dạy trên con đường tu luyện, nàng chỉ may mắn một lần gặp được ông chủ ở Thanh Giang Hà người giải đáp cho nàng nên làm những chuyện nàng phải làm.

Giờ đây có người muốn thu nàng làm đồ đệ, muốn truyền công pháp độc môn cho nàng, để nàng có thể bước ra một bước kia, siêu thoát thiên địa này sao.

Từ khi trở thành Hợp Đạo Thánh Nhân đến lúc này, nàng cảm nhận được Thánh Nhân không phải là đỉnh phong mà ở phía sau Thánh Nhân còn có cảnh giới cao hơn, khiến cho nàng không với tới được, phương thế giới này cũng không có cách nào với tới được.

Chỉ là nàng không biết tên gọi của cảnh giới đó là gì, không biết nó mạnh như thế nào, nàng cũng không biết có nên bái Côn Bằng làm sư phụ hay không.

Bạch Khiết suy nghĩ lung tung một hồi lâu, nàng thở dài một hơi, nàng vừa mới thành lập nên Thanh Khâu vẫn nên ổn định tộc nhân của mình thì tốt hơn, việc của nàng lúc này không phải là bái sư.

"Tiền bối xin thứ lỗi, Thanh Khâu vừa mới thành lập... ta thực sự không có thời gian để tu luyện... tương lai nếu có khúc mắt chắc chắn ta sẽ đến gặp tiền bối!" Bạch Khiết cúi đầu từ chối bái sư.

"Ý ngươi đã muốn ta cũng không gượng ép... chỉ là có một câu hỏi ta muốn hỏi, ngươi có nguyện ý trả lời?" Côn Bằng ánh mắt thâm thúy nhìn Bạch Khiết hỏi.

"Xin tiền bối cứ hỏi!" Bạch Khiết cũng không rõ Côn Bằng muốn hỏi nàng cái gì, nhưng nàng cũng sẽ không dấu diếm, dù sao thì thực lực của nàng cũng không bằng người ta.

"Người ở Thanh Giang Hà kia so với ta ai mạnh hơn?" Côn Bằng từ khi nuốt kiếm ý của Ngô Đồng vào trong bụng, đến giờ kiếm ý vẫn chưa tan đi hết, tuy rằng không làm gì được hắn, nhưng phải thực lực cường đại lắm mới có thể làm đến mức kiếm ý không tiêu tán như thế này.

"Ta cũng không rõ, lần trước gặp ông chủ ta chỉ là Thái Ất Kim Tiên... ta lúc đó nhìn ông chủ không khác gì phàm nhân, là một người bình thường, sống tiêu dao tự tại với cửa tiệm nhỏ của mình, ta không đánh giá được thực lực của hai người!" Bạch Khiết trả lời, quả thật lúc đó nàng quá nhỏ yếu, không nhìn rõ được thực lực của ông chủ.

"Ừm!" Côn Bằng gật đầu một cái, sau đó ngay lập tức biến mất, không hỏi thêm cái gì nữa.

Bạch Khiết dẫn theo tộc nhân đi đến phía Bắc của Yêu Giới, nơi này có một cánh rừng lớn, khắp nơi chim muông bay lượn, nơi này vừa có Linh Khí vừa có Yêu Khí rất thích hợp cho Thiên Hồ tu luyện.

"Đại trưởng lão... cánh rừng này trước đây tên là gì?" Bạch Khiết nhìn sang Bạch Lục Nhận hỏi.

"Bẩm tộc trưởng... cánh rừng này trước đây là một nơi vô danh, nơi này vừa có Linh Khí vừa có Yêu Khí, bình thường Yêu Tộc không thể tu luyện, không thể sinh sống được!" Đại trưởng lão mở miệng nói, hắn cũng cảm thấy vô cùng kỳ lạ khi Yêu Giới lại có một nơi kỳ lạ như thế này.

"Vậy gọi nó là Thanh Khâu đi! Đại trưởng lão dùng Bá Hạ Sơn đi!" Bạch Khiết đặt cho khu rừng trước mặt gọi là Thanh Khâu sau đó nhắc nhở đại trưởng lão sử dụng Bá Hạ Sơn.

Bá Hạ Sơn ngay lập tức đáp xuống bên cạnh Thanh Khâu dung nhập vào cánh rừng này, khiến cho thiên địa linh cơ ngay lập tức tăng cao, Linh Khí cùng Yêu Khí tăng lên một cách chóng mặt.

Từng cây hoa anh đào không nở hoa ngay lập tức nở hoa, mùi hương của cánh rừng tỏa ra, vẻ đẹp của Thanh Khâu khiến cho toàn bộ tộc nhân trợn mắt một cái.

"Thanh Khâu của chúng ta thật đẹp!" Đại trưởng lão có chút không tin, Thanh Khâu lại trở nên êm dịu nhẹ nhàng như thế này, có lẽ nơi này thích hợp cho Thiên Hồ bọn hắn tu luyện.

"Đại trưởng lão... mọi chuyện ở đây ngươi tự mình sắp xếp đi, phân chia lãnh thổ cho các tộc nhân tự mình quản lý, ta phải bế quan một chuyến!" Bạch Khiết nói xong, ngay lập tức biến mất khỏi trước mặt Bạch Lục Nhận, nàng bước vào nơi sâu nhất của Bá Hạ Sơn mà bế quan, hấp thụ tia Hợp Đạo Thánh Lực còn sót lại.

Bạch Lục Nhận bắt đầu phân chia khu vực quản lý cho các Thánh Nhân  trong tộc quản lý, Thiên Hồ cũng có nhiều loại, cũng có nhiều màu sắc khác nhau cho nên dựa theo màu lông mà phân biệt.

Tựa như Bạch Hồ, Hỏa Hồ, Hắc Hồ, Linh Hồ... bọn họ đều có trưởng bối là Thánh Nhân cùng Chuẩn Thánh cho nên liền kiến tạo thành một tộc đàn riêng biệt, nhưng tất cả đều quy về Thanh Khâu, họ cũng từ Đồ Sơn đổi thành họ Bạch.

Từ ngày hôm nay ở Yêu Giới liền có hai loại hồ ly đó là Thiên Hồ cùng Yêu Hồ cả hai chỉ giống nhau về ngoại hình, nhưng huyết mạch lại hoàn toàn khác nhau..

---

Chương 76: Khách Từ Phương Xa Mà Đến.

Chương 76: Khách Từ Phương Xa Mà Đến.

Ngày hôm sau tại Thanh Giang Lạc, Ngô Đồng sáng sớm tỉnh lại, nhìn thấy bầu trời của Thanh Giang Hà đã không còn mây, nắng gắt chiếu rọi xuống khuôn mặt của hắn.

"Thời tiết đúng là bất thường!" Ngô Đồng ngã lưng xuống cái ghế dựa, tận hưởng một hớp trà nóng buổi sáng sớm.

"Tên lười nhác nhà ngươi... tại sao không thấy người làm việc gì vậy hả?" Tỏi Ngũ Hành đến nay đã đi theo Ngô Đồng được một tháng, thực lực thì tăng lên cực kỳ mạnh mẽ, còn cái tên này thì dậm chân một chỗ, không ăn uống thì cũng nghĩ ngơi, nhàn nhã vô cùng.

"Tỏi Ngũ Hành ngươi thật siêng năng... mới đó là đã lĩnh ngộ được Hỏa Chi Pháp Tắc!" Ngô Đồng cười cười nhìn Tỏi Ngũ Hành nói, nếu Tiểu Hắc không nói cho hắn biết chuyện này, thì hắn cũng không rõ giờ phút này Tỏi Ngũ Hành mạnh đến mức nào.

"Hừ! Chỉ có ngươi làm biến... tên kia... con chó... đều tập trung tu luyện... chỉ có ngươi là rảnh rỗi!" Tỏi Ngũ Hành khuôn mặt không vui chút nào, tên này thật khiến cho người ta sốt ruột.

"Không vội... không vội!" Ngô Đồng cười cười lắc đầu.

"Tỏi Ngũ Hành ngươi nói nhiều quá... chúng ta tiếp tục luyện tập!" Tiểu Hắc nói hết câu, ngay lập tức cùng Tỏi Ngũ Hành bay thẳng ra bên ngoài bắt đầu chiến đấu.

Tiểu Hắc cùng Tỏi Ngũ Hành trước đây chưa từng có khả năng chiến đấu, cho nên bọn chúng tự mình đánh nhau, tự mình gia tăng khả năng thực chiến.

Nhìn Tỏi Ngũ Hành cùng Tiểu Hắc chơi đùa thì lúc này Lạc Thảo Kiếm cũng ngay lập tức hóa thành hình người lao ra cùng bọn Tiểu Hắc chơi đùa một trận.

Kết quả thì ai cũng biết rồi đó, Tiểu Hắc cùng Tỏi Ngũ Hành bị hành cho trầy da tróc vẩy, chuyện này thường xuyên xảy ra ở Thanh Giang Hà suốt một tháng nay, cũng không có chuyện gì lạ.

"Sư phụ... cơm cùng thức ăn ta đã nấu xong rồi!" Nhạc Thiên Vũ bước ra ngoài mời Ngô Đồng ăn cơm.

Nhạc Thiên Vũ dạo gần đây vừa tu luyện, vừa học nấu ăn khiến cho tốc độ tu luyện của hắn tăng lên, trù nghệ cũng tăng lên cũng không tệ, những bữa cơm thường ngày giờ đây đã giao cho Nhạc Thiên Vũ nấu nướng.

"Tỏi Ngũ Hành, Tiểu Hắc, Lạc Thảo về ăn cơm thôi!" Ngô Đồng nói hết câu cùng với Nhạc Thiên Vũ bước vào bên trong dùng bữa.

Cơm nước cứ như thế xong xuôi, bữa sáng cứ như vậy mà kết thúc, Nhạc Thiên Vũ vẫn ở bên trong cửa tiệm mà tu luyện, cũng không có đi ra ngoài quá nhiều.

Tỏi Ngũ Hành, Tiểu Hắc thì nằm ở dưới chân hắn mà ngủ, hấp thụ ánh nắng mặt trời của Nhân Giới, thói quen của ba người cứ như vậy mà được hình thành hơn một tháng.

Giờ cơm trưa đến bữa cơm không quá thịnh soạn, nhưng cũng đủ cho bốn người ăn một cách thoải mái, ăn xong lại tiếp tục phơi nắng, ngắm nhìn mặt nước tĩnh lặng của buổi trưa hè nóng bức của Thanh Giang Hà.

Trong thời gian đó cũng có không ít người lái đò ghé qua dùng bữa, nhưng cũng chỉ là khách nhân bình thường, cho nên Nhạc Thiên Vũ đón tiếp bọn họ

Thanh Giang Lạc của hắn giờ đây người bình thường đã có thể nhìn thấy, hoặc có lẽ là do mùa hè của Thanh Giang Hà quá mát mẻ, người người đi dạo trên sông trở nên đông hơn so với mấy năm trước rất nhiều.

Cảnh sắc của Thanh Giang Hà cũng trở nên đẹp hơn, nhất là buổi trưa chiều, lá phong không ngừng bay phấp phới trên mặt nước, lá trúc la đà thổi ngang qua, khiến cho không ít thi hào, lái thuyền đến đây ngâm thơ.

"Sư phụ dạo gần đây thật nhiều người lái đò đến ăn cơm!" Nhạc Thiên Vũ từ bên trong bước ra ngoài nhìn sư phụ hỏi.

"Ừm! Thời tiết của Thanh Giang Hà năm nay mát mẻ hơn so với mọi năm, nhưng ngược lại với Thanh Giang Hà thì ở ngoài kia thời tiết lại rất nóng... cho nên nhiều người đến Thanh Giang Hà du ngoạn, những người lái đò này có thể kiếm thêm một chút thu nhập, đưa những người kia đi nghỉ mát mà thôi!" Ngô Đồng giải thích, hắn biết chuyện này là do thời gian dạo gần đây không nhìn thấy động vật xuất hiện ở trên bờ Thanh Giang Hà nhiều như trước nữa, mà thay vào đó chúng nó toàn bơi xuống Thanh Giang Hà.

"Sư phụ... ngài không cảm thấy buồn chán sao?" Nhạc Thiên Vũ lại hỏi.

"Không có... tận hưởng cuộc sống như thế này mới thoải mái!" Ngô Đồng lại nói.

Nhạc Thiên Vũ không hỏi thêm gì nữa, hắn cũng không hiểu rõ tính cách của sư phụ, còn hắn bây giờ thì nên tập trung tu luyện thì tốt hơn.

Một lát sau, lúc này ở trước mặt Thanh Giang Lạc xuất hiện một chiếc thuyền không lớn cũng không quá nhỏ, có tầm ba bốn nam thanh nữ tú xuất hiện.

"Ông chủ... tiệm cơm còn mở cửa hay không?" Nam thanh niên nhìn thấy Ngô Đồng đang nằm trên ghế tận hưởng sự thanh mát của Thanh Giang Hà mà hỏi.

Ngô Đồng lúc này tỉnh lại, ánh mắt nhìn lên thanh niên trước mặt, người này không phải là phàm nhân mà là một vị tu tiên giả.

"Có mở cửa... mời bốn vị vào bên trong!" Ngô Đồng đứng dậy, bước vào bên trong cửa hàng.

Bốn người cũng là như thế bước vào bên trong cửa hàng của Ngô Đồng, chỉ là cửa hàng của hắn có chút đơn sơ vô cùng, một cái bàn cùng bốn cái ghế để ngồi, còn lại không có thứ gì.

"Sư huynh... nơi này có chút rách nát... chúng ta đi chỗ khác được không!" Nữ nhân bên cạnh lên tiếng nhìn sang sư huynh của mình nói.

"Thanh Giang Hà rộng lớn như vậy... đã không có nơi dùng cơm... nơi này tuy rằng nhỏ, nhưng cũng xem như là không tệ rồi!" Thanh niên an ủi sư muội của hắn.

Ngô Đồng nhìn thấy hai nam hai nữ, hai tên nam nhân tu vi không tệ đều là Luyện Tinh Cảnh, nữ nhân kia chỉ mới nhập môn còn chưa có tu vi quá cao, chỉ là nữ nhân tóc tím kia thì lại làm cho hắn có chút kinh ngạc, nữ nhân này vậy mà là tu sĩ Luyện Tinh Hóa Khí Cảnh.

"Không biết các vị muốn dùng cái gì?" Ngô Đồng hôm nay muốn đích thân xuống bếp.

"Đem hết những thứ ngon nhất của cửa tiệm ngươi ra cho ta đi!" Nam nhân không nhìn ra được tu vi của Ngô Đồng, cho nên tưởng hắn là phàm nhân, có chút khinh thường gọi hết những món ngon của Thanh Giang Lạc.

"Thức ăn của cửa tiệm nhỏ của ta... các vị muốn ăn món ngon nhất... các vị sợ là trả không nổi!" Ngô Đồng mở miệng nói ra.

"Ông chủ... cơm trắng cùng ba món mặn là được... à thêm một vò rượu là được rồi!" Nữ nhân tóc tím ngay lập tức mở miệng gọi món, bỏ qua lời càm ràm của hai thanh niên kia.

"Sư tỷ... tại sao?" Thanh niên hiếu kỳ nhìn sư tỷ.

"Người này không phải phàm nhân... đệ đừng hành động lỗ mãng!" Nữ nhân tóc tím giải thích.

Ngô Đồng cũng không có hỏi thêm cái gì nữa, ba món mặn vậy thì hôm nay hắn sẽ nấu ba món mặn cùng một món chay, xem như tặng bốn người này một món.

"Sư phụ để ta nấu là được rồi!" Nhạc Thiên Vũ từ bên cạnh bước tới, muốn nấu nướng, những người này tu vi quá thấp, còn kém hơn cả hắn, làm sao có thể ăn đồ sư phụ nấu được chứ.

"Được rồi, tự mình đi tu luyện đi, ta hôm nay muốn vào bếp!" Ngô Đồng đuổi Nhạc Thiên Vũ ra ngoài, sau đó bắt đầu vo gạo nấu cơm, chuẩn bị nguyên liệu làm ba món mặn.

Hôm nay hắn sẽ nấu Thịt Kho Nấm, Ớt Tam Muội Xào Thịt, Cá Mè Sốt Cà, Ớt Xào, thời tiết của Thanh Giang Hà thanh mát, vậy hắn sẽ nấu bốn món cay nồng chiêu đãi bốn vị khách này, hắn cũng muốn xem thử những món mới này của hắn nấu có thật sự ngon hay không.

Ngô Đồng có rất nhiều công thức nấu ăn, nhưng hắn từ trước giờ chưa từng nấu, vì nấu cũng không có khách đến ăn, cho nên hắn cũng lười nấu, hôm nay đến một lần bốn vị khách, bọn họ xem như là người có duyên với hắn, cho nên món mới hôm nay hắn sẽ nấu mời bọn họ..

---

Chương 77: Hương Thơm Từ Các Món Ngon.

Chương 77: Hương Thơm Từ Các Món Ngon.

Ngô Đồng tự mình vào bếp, hắn ngay lập tức từ trong không gian trữ vật lấy ra Nấm Hương Mùa Đông thái thành từng miếng lớn, cứ một trái nấm hương hắn sẽ thái làm bốn bỏ sang một bên..