Chương 272: 【  đông doanh hoàng tộc 】

Chương 272: 【  đông doanh hoàng tộc 】

Chân trời, một bóng người hoành đè xuống đến, giống như xẹt qua bầu trời đêm sao băng, chớp mắt chợt đến.

Hắn Kình Thiên một chưởng, hung hãn bá đạo đánh tới.

Phảng phất từ trên trời giáng xuống chiến như thần!

"Dám ở trước mặt ta giương oai, xem chiêu!"

Số hai chợt quát một tiếng  đồng dạng một chưởng vỗ ra.

Một đạo to bằng cái thớt chưởng ấn oanh kích ra ngoài.

Oanh

Hai đạo chưởng ấn đánh vào cùng một chỗ, tựa như hai ngôi sao chạm vào nhau, nổ tung trong nháy mắt, phá hủy mảnh rừng núi này.

Giờ khắc này, phảng phất máy bay ném bom bầy bao trùm thức oanh tạc.

Thấy cảnh này, Nhậm Thiếu Khanh trong đôi mắt hung hăng sáng lên.

Hai người này vừa rồi lần này đối chưởng, vượt xa khỏi hắn lý giải phạm trù.

Hai người này cảnh giới đến hắn mức không thể tưởng tượng nổi!

Đối chưởng qua đi, số hai dưới chân đại địa nứt ra, xuất hiện giống như mạng nhện tinh mịn vết rách, lan tràn vài dặm.

Hắn sắc mặt ửng hồng, lồng ngực khí huyết cuồn cuộn.

Hiển nhiên tại vừa mới đối chiến bên trong, hắn bị thua thiệt.

"Hoa Hạ võ đạo không chịu nổi một kích!"

Trên bầu trời truyền đến một đạo khiêu khích thanh âm, mà lại có chút mồm miệng không rõ, phát âm không chính xác.

Xoạt

Sau một khắc, một vệt bóng đen bỗng nhiên xuất hiện tại số hai sau lưng.

Số hai phản ứng nhanh vô cùng, trong nháy mắt quay người, không thể địch nổi một chưởng vỗ ra.

Ba

Người tới cũng là bá đạo một chưởng, hai người hai chưởng giao kích.

Phốc

Số hai vậy mà không địch lại, hoành bay ra ngoài, máu tươi bay tung tóe.

Thừa cơ, người áo đen thân hình lướt lên, đem số hai trong tay hộp gỗ cướp đi.

Số hai nghĩ sử dụng càn khôn hư vô nhưng thời gian không đủ.

Người áo đen thân hình lướt lên, trong khoảnh khắc biến mất vô tung vô ảnh.

"Tiền bối ngươi không sao chứ?"

Một lúc sau, Nhậm Thiếu Khanh mới phản ứng được.

"Ta không sao!"

Số hai chậm rãi đứng dậy.

"Tiền bối không biết vừa rồi người kia tu vi gì? Ta liền nhúng tay tư cách đều không có!"

Nhậm Thiếu Khanh tò mò hỏi.

"Danh xưng một bước đạp thiên võ đế!"

Theo số hai lời này vừa nói ra, Nhậm Thiếu Khanh hít sâu một hơi.

Võ đế!

Cỡ nào mơ hồ mà thần bí khái niệm!

Hắn hôm nay vậy mà thấy được!

"Đến tột cùng là ai? Ngay cả ta đều không phải là đối thủ của hắn!"

Số hai một trận kinh ngạc.

"Nghe hắn vừa rồi khinh thường ngữ khí, hẳn không phải là người Hoa."

Nhậm Thiếu Khanh phân tích nói.

"Không phải người Hoa?"

. . .

Rất nhanh, đệ ngũ bộ đội tiếp vào tin tức, Ngũ Hành chân lực bị ngoại nước cao thủ thần bí cướp đoạt.

"Liền số hai đều bị đánh thương! Càng mở miệng khiêu khích ta Hoa Hạ võ đạo?"

Mười hai đám người khiếp sợ không thôi.

Thập tam nghĩ đến cái gì, nhịn không được nói: "Có phải hay không là lần trước trên máy bay gặp phải Thần nhân?"

"Có khả năng này! Võ đế tu vi có thể đếm được trên đầu ngón tay! Rất có thể này người tiềm phục tại Hoa Hạ đã lâu, liền chờ Ngũ Hành chân lực tìm đủ, sau đó lại ra tay nuốt mất!"

Mười hai cũng hết sức đồng ý này loại cái nhìn.

"Truyền mệnh lệnh của ta xuống, Ngũ Hành chân lực nhất định phải tìm tới! Khoản này thù nhất định phải tính!"

Số một nổi giận, triệt để phẫn nộ.

Bây giờ, Diệp Tiêu Dao lâm vào hiểm cảnh, Ngũ Hành chân lực lại bị cướp đi, hắn sao có thể không tức giận?

Vọng Nguyệt các phương diện cũng cực kỳ phẫn nộ, Ngũ Phương lâu riêng phần mình phái ra cao thủ đi tìm kiếm.

. . .

Dưới núi Phú Sĩ, hôm nay có thể nói là người đông nghìn nghịt.

Đồng thời hướng nơi này tụ tập người càng ngày càng nhiều.

Số ba cùng số bốn đã đi tới chân núi xuống.

Số ba nói ra: "Vừa mới tiếp vào tin tức xưng Ngũ Hành chân lực bị cướp, số hai thụ thương. Số một ra lệnh cho chúng ta phải tất yếu đem Diệp Tiêu Dao an toàn mang về Hoa Hạ!"

"Tốt, ngươi liền nhìn kỹ đi. Đến lúc đó người bảo lãnh khẳng định không nói chơi."

Số bốn hết sức khẳng định nói.

Rất nhanh, trong đám người ồn ào đứng lên.

"Là đông doanh chín đại đền thờ Âm Dương sư đến rồi! Này một trận chiến ảnh hưởng quá lớn a? Liền này chút ẩn thế không ra đền thờ cũng sẽ phái người đến đây?"

Trong đám người, xuất hiện một đám đặc lập độc hành tồn tại.

Trang phục của bọn hắn cùng sông hộ thời đại Âm Dương sư, mỗi một vị trên người khí tức âm u khủng bố, tựa như địa ngục đi ra một dạng.

Nhưng bọn hắn tại đông doanh vị trí rất nặng, là các đại thần xã Âm Dương sư.

"Phục Bộ gia tộc, Tùng Điền gia tộc. . ."

Từng cái đông doanh võ đạo gia tộc thế lực ra trận, tiếng người huyên náo.

"Trời ạ! Đây là đông doanh sáu đại võ đạo thế gia Bắc Đảo gia tộc Bắc Đảo Hùng a? Còn có Bắc Đảo gia tộc thiên tài Bắc Đảo Hựu Trọng, Bắc Đảo Phong Kiến! Quá hiếm có đi!"

"Đây là sáu đại võ đạo thế gia Đại Tân gia tộc!"

"Đây là sáu đại võ đạo thế gia Cát Dã gia tộc!"

"Đây là sáu đại võ đạo thế gia Độ Biên gia tộc!"

"Đây là sáu đại võ đạo thế gia Hắc Xuyên gia tộc!"

. . .

Không có gì ngoài Liễu Sinh gia tộc bên ngoài, đông doanh sáu đại võ đạo thế gia ngũ đại gia tộc toàn bộ đi vào.

Bọn hắn đại biểu chính là đông doanh võ đạo giới tối vi sức mạnh hàng đầu, nó địa vị tương đương với Hoa Hạ võ đạo giới Vọng Nguyệt các.

"Vị này là Hãn quốc danh xưng đài quyền đạo chi thần Lý Đại Trung! Liền hắn cũng tới!"

"Vị này là Hãn quốc có binh khí hình người danh xưng Kim Vạn Trùng!"

"Vị này ta biết, là Đông Á Hắc Ám thế giới tử vong cách đấu thi đấu Tử thần Richard!"

. . .

Không chỉ như thế, Á Châu Hắc Ám thế giới hoặc là quốc gia khác võ giả thuật sĩ dồn dập đi vào, mỗi một vị địa vị cũng rất cao.

"Hả? Hoa Hạ ngũ long Đông Yêu?"

"Còn có Bắc Quân?"

Có người còn chứng kiến Hoa Hạ ngũ long cũng đến đây quan chiến, này một trận chiến thực đang hấp dẫn rất rất nhiều người.

Cơ hồ toàn Á Châu võ đạo linh thuật vòng tròn quan tâm điểm đều tại đây một trận chiến phía trên.

Lúc này, núi Phú Sĩ chân xuống một loạt xe sang trọng.

Đầu tiên là hơn mười vị bảo tiêu đứng tại hai phía, ngay sau đó hai nữ một nam xuống xe, dĩ nhiên phía sau bọn họ còn đi theo bốn tên lão giả, nhìn như phổ thông, kì thực khí tức như uông dương đại hải.

Quần áo bọn hắn xa hoa, giữa lúc giơ tay nhấc chân toát ra quý tộc khí chất.

Vô luận nam nữ tướng mạo không tầm thường, đại mỹ nữ lãnh diễm vô song, tiểu mỹ nữ đáng yêu nhu thuận.

Trên người bọn họ loại kia khí chất cao quý căn bản là không có cách hẳn là, bẩm sinh.

Y phục của bọn hắn bên trên có cái hoa cúc tiêu chí.

Ở đây rất nhiều đại gia tộc đại tài đoàn người thấy này cái dấu hiệu về sau, mỗi một người sắc mặt đột biến, thậm chí toát ra một vẻ hoảng sợ tới.

Hoàng tộc!

Đông doanh hoàng tộc!

Đây là tất cả mọi người không nghĩ tới, này một trận chiến trình độ chú ý lần nữa siêu thoát đại gia nhận biết.

Cuối cùng thậm chí ngay cả đông doanh hoàng tộc cũng phái người đến.

Đủ để nhìn ra đông doanh hoàng tộc đối với Liễu Sinh Kiếm Ảnh coi trọng.

Này một trận chiến tuyệt đối là xưa nay chưa từng có!

Lập tức, rất nhiều người nghênh đón, dồn dập muốn cùng đông doanh hoàng tộc ba người kết giao, dù cho xoạt một đợt tồn tại cảm giác cũng có thể.

Dù sao hoàng tộc thế nhưng là một tồn tại đặc thù.

Liền Bắc Đảo gia tộc này loại sáu đại võ đạo thế gia cũng không ngoại lệ, tuần tự đi vào ba người trước mặt.

"Nguyên lai là Trung Đảo Thiên Nhân Thân vương, Thượng Nguyên Mỹ Huệ Tử nội thân vương, Trì Điền Tinh Nại Tử nội thân vương!"

Có người nhận ra thân phận ba người về sau, càng thêm kinh hãi.

Bởi vì ba người này đều là hoàng tộc trực hệ ba đời bên trong thành viên, trong hoàng tộc vị trí quá cao.

Đủ để nhìn ra lần này đối một trận chiến kinh thế coi trọng.

Nhất là Thượng Nguyên Mỹ Huệ Tử thân phận cực kỳ trọng yếu!

"Thượng Nguyên Mỹ Huệ Tử nội thân vương, giới thiệu một chút, vị này là cháu ta Bắc Đảo Phong Kiến!"

. . .

Sáu đại võ đạo thế gia gia chủ bắt đầu giới thiệu gia tộc mình thiên tài cho trong hoàng thất Thân vương nhận biết..