Chương 305: 【  quốc dân mối tình đầu tìm đến 】

Chương 305: 【  quốc dân mối tình đầu tìm đến 】

Ầm

Diệp Khuynh Thiên đạp mạnh đại địa, lập tức sân bóng lớn nhỏ khu vực phạm vi bên trong xuất hiện mạng nhện tinh mịn vết rạn.

Dùng Phác Phong Vân cầm đầu đám người giờ khắc này trực tiếp dọa sợ, trợn mắt hốc mồm xem lấy cảnh tượng trước mắt.

Phác Bảo Nhi một đôi mắt đẹp tràn ngập kinh ngạc sợ hãi, hết thảy trước mắt đơn giản quá kinh khủng.

"Ầm ầm. . ."

Càng đáng sợ chính là sau lưng kiến trúc giống như là phong hoá ngàn năm một dạng, gió nhẹ nhàng quét qua, trực tiếp tiêu tán trong không khí.

Cảnh tượng trước mắt tựa như phim khoa học viễn tưởng đặc hiệu một dạng, hù đến là tất cả mọi người.

"Xuy xuy xuy. . ."

Bốn phương tám hướng rễ cây nhảy lên phóng tới đến, giống như là tinh linh một dạng nhảy vọt sau lưng Diệp Khuynh Thiên.

"Đây là. . ."

Đối mặt từng cảnh tượng ấy rung động lòng người tràng diện, Phác Phong Vân đám người mồ hôi lạnh tỏa ra, tròng mắt đều trợn lồi ra.

Xùy

Bỗng nhiên một đầu rễ cây tật bắn đi ra, tại Phác Phong Vân trước mặt oanh một tiếng ném ra một cái hố to tới.

"Tê tê tê. . ."

Diệp Khuynh Thiên sau lưng rễ cây giống như là từng đầu tóc rắn ra âm thanh khủng bố, chuẩn bị tùy thời xuất kích.

"Hắn không phải. . . Không phải người!"

Phác Phong Vân hai chân như nhũn ra, trực tiếp phù phù một tiếng ngã xuống đất.

"Phù phù!"

Lại một người quỳ rạp xuống đất.

"Phù phù!"

. . .

Sau đó liên tiếp toàn bộ quỳ gối Diệp Khuynh Thiên trước mặt, trước mặt phách lối khí diễm đã sớm biến mất không còn một mảnh.

"Còn cần ta xin lỗi sao?"

Diệp Khuynh Thiên nhàn nhạt mà hỏi.

Oanh

Nổ vang một tiếng, đầy trời cát bụi vậy mà hình thành một cái ma quỷ, gào thét phảng phất tùy thời muốn thôn phệ người một dạng.

"Không. . . Không dám. . ."

"Quỷ thần chúng ta sai, chúng ta sai. . ."

Phác Phong Vân đám người trực tiếp sợ choáng váng, không được dập đầu cầu xin tha thứ.

Diệp Khuynh Thiên biểu hiện liền cùng quỷ như thần!

Há lại bọn hắn những phàm nhân này có khả năng khiêu khích!

"Phát sinh cái gì rồi?"

Giờ phút này, Lý Đông Hiên lại tới đây.

Làm thấy cảnh này về sau, Lý Đông Hiên cơ hồ hiểu rõ hết thảy.

"Lốp bốp. . ."

Lý Đông Hiên đối Phác Phong Vân đám người một trận quyền đấm cước đá.

"Các ngươi biết đắc tội là ai chăng? Đây chính là ta Lý gia khách nhân! Há là các ngươi có khả năng khiêu khích."

Lý Đông Hiên nhắm ngay Phác Phong Vân lại là một cước  khiến cho hắn da tróc thịt bong.

Chủ yếu hắn lo lắng Phác Phong Vân phá hư kế hoạch của bọn hắn!

Tại đây cái trong lúc mấu chốt vậy mà chọc tới Diệp Khuynh Thiên!

"Cái gì?"

Phác Phong Vân người liên can lần này rốt cuộc minh bạch, Diệp Khuynh Thiên không phải tên điên, nói không có một câu là nói dối.

"Cút đi! Lão tử dùng tiền nuôi các ngươi, lại chọc ta Lý gia khách nhân! Về sau ta không nghĩ tại ngu nhạc giới xem lại các ngươi Thiên Vực tổ hợp!"

Lý Minh hồng một câu quyết định Phác Phong Vân chờ vận mệnh con người, nửa đời sau bọn hắn xong.

Ta

Cút

Phác Phong Vân mấy người có ý nói rõ lí do, nhưng Lý Đông Hiên căn bản không cho bọn hắn cơ hội.

Bất quá bọn hắn không dám có lời oán giận, đắc tội quỷ giống như thần nhân vật là chính bọn hắn không may.

"Diệp công tử cho ngài thêm phiền toái! Về sau này chút vụn vặt sự tình ngài trực tiếp mời đến ta là được!"

Lý Đông Hiên a dua nịnh hót nói.

"Không sao, ngươi cũng cút đi!"

Diệp Khuynh Thiên thảnh thơi rời đi.

Thanh nắm tổ hợp tứ mỹ tầm mắt một mực rơi vào Diệp Khuynh Thiên thân bên trên, nhất là Phác Bảo Nhi thấy cảnh này về sau, càng phát tò mò.

"Ngươi đem đến cho ta khuất nhục ta đã chịu đủ rồi, chỉ muốn qua đêm nay ta rốt cuộc không cần nhịn!"

Nhìn xem Diệp Khuynh Thiên bóng lưng, Lý Đông Hiên tầm mắt băng lãnh, nghiến răng nghiến lợi.

Màn đêm buông xuống, toàn bộ làng du lịch phi thường náo nhiệt, người thế nhưng là thật không ít, mỗi trong khắp ngõ ngách đều có.

"Hành động đi! Kế hoạch mở ra!"

Nơi xa trên núi Lý Hồng Hạo hạ lệnh.

"Phụ thân tin tức tốt a, vừa mới tiếp vào tin tức, thiên địa hai thánh đồ đệ Kim Hồng Trọng sau năm phút liền sẽ đi vào!"

Lý Minh Lượng kích động nói.

Lý Hồng Hạo trên khuôn mặt căng thẳng rốt cục nhiều hơn một phần thần sắc nhẹ nhõm, cười nói: "Ha ha, Kim Hồng Trọng thế nhưng là ta Hãn quốc bộ đội đặc chủng tổng huấn luyện viên, danh xưng võ đạo thứ ba, tăng thêm có thiên địa hai thánh tọa trấn, đêm nay nhất định là không có sơ hở nào. Ta Lý gia nhất định danh dương Á Châu!"

"Phụ thân, mà lại ta còn có một tin tức tốt nói cho các ngươi biết! Thiên địa hai thánh nghe nói đã chưởng khống Ngũ Hành chân lực. . ."

Lý Minh Lượng một mặt hưng phấn.

"Thật sao? Vậy thì thật là quá kinh khủng!"

"Ha ha, nếu nắm trong tay Ngũ Hành chân lực, Diệp Tiêu Dao ngươi cảm thấy ngươi có thể còn sống sót sao?"

Lý Hồng Hạo trong con ngươi lóe lên khát máu sát ý.

Sau năm phút, đám người chen chúc dưới, một nam tử trung niên đi vào.

Hắn liền là Kim Hồng Trọng.

Kim Hồng Trọng trung đẳng kích thước, nhưng dáng người thẳng tắp, lộ ra một loại như rồng như hổ khí thế.

Hắn chắp hai tay sau lưng, quét đám người liếc mắt, mở miệng nói: "Cần chúng ta hiện tại ra tay sao?"

"Kim đại sư xin mời ngồi, không nóng nảy, ta đã an bài Á Châu sát thủ bảng trước một trăm sát thủ đồng thời xuất động, trước cũng không nhọc đến phiền đại sư ra tay rồi."

Lý Hồng Hạo cung kính nói.

Nghe vậy, Kim Hồng Trọng gật gật đầu: "Sát thủ bang vị trí thứ mười siêu cấp khủng bố, nhất là ba vị trước số không, ẩn cùng với ma cũng đã có ám sát võ đế trải qua. Kinh khủng nhất là vị thứ nhất số không, nghe nói đã từng ám sát qua ba vị tây phương dị năng giả, ba vị đều là võ đế cảnh giới, cực kỳ khủng bố. Nếu bọn hắn đồng loạt ra tay, dù cho đối thủ cường đại tới đâu, cũng chỉ có một con đường chết. Ta ngồi ở chỗ này quan chiến là được."

Kim Hồng Trọng nhìn đám người một cái nói: "Mà lại sư phụ của ta thiên địa hai thánh liền ở chung quanh, bọn hắn tùy thời có thể xuất hiện."

Lý Minh Hải cười cười nói: "Đại sư có chỗ không biết, Á Châu sát thủ bảng gần hai năm thay mới qua, ngoại trừ ba vị trước bên ngoài, mặt khác bài danh đều phát sinh qua biến hóa, tỉ như tân tiến vào mười vị trí đầu hồn, quỷ, sương mù, Yêu Đô có giết chết nửa bước võ đế thậm chí võ đế thực lực, còn lại vương xà, Thần Phong, đêm nói mớ đều rất tiếp cận. Nhất là hồn nghe nói có thể có khiêu chiến số không thực lực!"

Kim Hồng Trọng đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó nói: "Còn có chuyện này? Khủng bố như vậy tổ hợp ra tay, Diệp Tiêu Dao tuyệt đối là khó thoát khỏi cái chết. Căn cứ phân tích của ta cùng với hắn quét ngang đông doanh tình huống đến xem, hắn hẳn là tại võ đế trung kỳ, nhiều nhất võ đế hậu kỳ tu vi. Có thể gặp được đám người điên này, chỉ có mặc người chém giết phần."

"Ừm ân, nếu như một khi có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, còn mời đại sư cùng với hai thánh ra tay!"

Lý Hồng Hạo nói ra.

"Tốt, không có vấn đề!"

Kim Hồng Trọng tràn đầy tự tin.

"A, nữ nhân này vậy mà đi tìm Diệp Tiêu Dao."

Lý Minh hồng bên này phát hiện mới tình huống.

"Không cần để ý tới, cùng một chỗ giết là được!"

Lý Hồng Hạo âm thanh lạnh lùng nói.

. . .

Trong tửu điếm, Diệp Khuynh Thiên thấy Phác Bảo Nhi thời điểm, giật nảy cả mình.

"Ngươi là ai? Ngươi tới phòng ta làm cái gì?"

Diệp Khuynh Thiên vấn đạo, lông mày vặn thành một cái chữ Xuyên.

Kim Văn Lộ thấy quốc dân mối tình đầu tự mình đến tìm Diệp Khuynh Thiên, hắn cũng không ngăn cản, ngược lại thầm than Diệp Khuynh Thiên bản lãnh lớn.

Loại cấp bậc này nghệ nhân vậy mà tự mình tìm tới cửa.

Bản lãnh này không người có thể so sánh!

"Đương nhiên là tới tìm ngươi a! Phía trước ta một mực tại quan tâm ngươi, ta cũng là nghệ nhân, ta gọi Phác Bảo Nhi."

Phác Bảo Nhi cười nói, đôi mắt đẹp nhìn từ trên xuống dưới Diệp Khuynh Thiên.

Cũng không có mặt ngoài như vậy thanh thuần, ngược lại lộ ra một cỗ tinh linh cổ quái..