Chương 387: 【  năm vạn đồng tiền tác dụng 】

Chương 387: 【  năm vạn đồng tiền tác dụng 】

Sáng sớm ngày thứ hai, Vương Kiều cho Diệp Khuynh Thiên đánh mấy cái điện thoại, khiến cho hắn đi cùng Vương gia cùng một chỗ ăn một bữa cơm, Diệp Khuynh Thiên căn bản không có để ý tới.

Cuối cùng, Đỗ Vân tự mình biện hộ cho, Diệp Khuynh Thiên mới đáp ứng đi.

Vương Chấn Sơn cố ý thuê một cỗ không đáng chú ý xe, cùng Vương Kiều cùng đi tiếp Diệp Khuynh Thiên.

Cũng không phải bọn hắn nhiệt tình hiếu khách, Vương Chấn Sơn đa mưu túc trí, sợ Diệp Khuynh Thiên vừa ra khỏi cửa liền bị Trịnh gia để mắt tới.

"Bọn hắn liền ở nơi này?"

Đi vào Diệp Khuynh Thiên ở quán trọ nhỏ, Vương Chấn Sơn nhíu chặt mày.

"Đúng vậy a, ta tùy tiện tại trên mạng cho bọn hắn tìm một nhà quán trọ, không nghĩ tới nát như vậy, xem ra Diệp Khuynh Thiên chủ nhân cũng không có gì tiền, nát như vậy địa phương cũng ở!"

Vương Kiều cũng là thẳng lắc đầu.

"Gọi điện thoại để bọn hắn đi ra, nhường người khác biết ta đường đường Vương gia gia chủ tới chỗ như thế, sẽ có tổn hại thân phận của ta."

Vương Chấn Sơn nói ra.

Vương Kiều gật đầu gọi điện thoại.

Diệp Khuynh Thiên cùng Thẩm Họa Mặc rất mau ra tới.

"Họ Diệp cũng thật sự là có phúc khí, vậy mà theo một vị còn trẻ như vậy mỹ mạo ông chủ."

"Bất quá, rất nhanh nàng người chủ tử này liền sẽ hương tiêu ngọc vẫn."

Tay lái phụ Vương Chấn Sơn thở dài một tiếng.

"Họ Diệp còn nói vị này đại mỹ nhân là hắn người hầu, thật sự là cười chết người."

Vương Kiều phụ họa nói.

"Ai, người tuổi trẻ bây giờ, liền biết khoác lác cùng khoe khoang. Rõ ràng là người ta nô bộc!"

Vương Chấn Sơn lắc đầu.

Tiến vào xe, Vương Kiều nói ra: "Diệp Khuynh Thiên, đây là phụ thân ta, băng | đảo phố người Hoa tứ đại gia tộc Vương gia gia chủ."

Diệp Khuynh Thiên ồ một tiếng, không có bất kỳ phản ứng nào.

Theo Vương Chấn Sơn, Diệp Khuynh Thiên đây là bị hù đến.

Dù sao Vương gia tại phố người Hoa nổi tiếng, bị hù dọa rất bình thường.

"Diệp Khuynh Thiên, ngươi có biết hay không ngươi chủ nhân đánh chính là Trịnh Thiếu?"

Vương Chấn Sơn hỏi.

"Biết a, thế nào?"

Diệp Khuynh Thiên hững hờ mà hỏi.

"Ta Vương gia tại phố người Hoa trong tứ đại gia tộc bài đệ tứ, ngươi đánh Trịnh Thiếu, nhà hắn so Vương gia còn kinh khủng hơn, Trịnh gia xếp thứ ba!"

"Chủ nhân của ngươi đánh hắn, Trịnh gia sẽ không bỏ qua các ngươi!"

Vương Chấn Sơn nói ra.

"Không quan trọng Trịnh gia mà thôi, ta còn không có để ở trong mắt."

Nói chuyện chính là Diệp Khuynh Thiên.

Vương Chấn Sơn hừ lạnh một tiếng, thầm nói: "Một cái nô tài, lại dám như thế khẩu xuất cuồng ngôn."

Sau đó, hắn không tiếp tục để ý Diệp Khuynh Thiên, mà là hỏi hướng Thẩm Họa Mặc, "Không biết tiểu thư họ gì?"

Trầm

"Thẩm tiểu thư, ta khuyên ngươi vẫn là mang theo ngươi nô tài kịp thời rời đi băng | đảo." Vương Chấn Sơn nói ra.

"Ta đi cùng lưu, ngươi không có tư cách chỉ trỏ."

Thẩm Họa Mặc từ tốn nói.

"Các ngươi không quay về cũng được, thế nhưng ta hi vọng đến lúc đó Trịnh gia hỏi, các ngươi không muốn nói nhận biết chúng ta, dĩ nhiên để báo đáp lại, ta sẽ cho Thẩm tiểu thư cái này số."

Nói xong Vương Chấn Sơn lấy ra một tờ năm vạn khối đô la mỹ chi phiếu.

Thẩm Họa Mặc kém chút không cười lên tiếng.

Nàng đã từng thế nhưng là thiên kinh đệ nhất kiều nữ, không quan trọng năm vạn đô la mỹ khối căn bản không để trong mắt, quả thực là chuyện tiếu lâm.

Huống chi hiện tại là Diệp Khuynh Thiên người hầu, dù cho một trăm ức đối nàng cũng không có lực hấp dẫn gì.

"Ngươi coi thật nghĩ cùng chúng ta phủi sạch quan hệ sao?"

Thẩm Họa Mặc nói ra.

Thật

"Tốt, ta đáp ứng, bất quá đến lúc đó các ngươi đi cầu chúng ta thời điểm, chúng ta có thể không biết các ngươi."

Thẩm Họa Mặc nhận Vương Chấn Sơn chi phiếu.

Vương Chấn Sơn mừng rỡ trong lòng, đồng thời trong lòng khinh thường: "Cầu các ngươi? Một nữ nhân một cái nô tài mà thôi! Huống hồ năm vạn khối là có thể đem các ngươi bãi bình, hừ. . ."

Rất nhanh, Diệp Khuynh Thiên cùng Thẩm Họa Mặc xuống xe, cũng không có đi ăn cơm.

"Chủ nhân, Vương gia nhân liều mạng cùng ngươi phủi sạch quan hệ, có cần hay không ta hướng bọn hắn tiết lộ một chút thân phận của ngài?"

Thẩm Họa Mặc hỏi.

"Không cần, như thế cũng tốt, một phần vạn bọn hắn ảnh hưởng ngươi, ngươi cũng không cần lo lắng giết bọn hắn."

Diệp Khuynh Thiên chắp tay nói ra.

Thẩm Họa Mặc gật đầu.

"Cái kia năm vạn khối ngươi hẳn phải biết xử lý như thế nào a?"

Diệp Khuynh Thiên hỏi.

"Chủ nhân yên tâm, ta biết, nếu không ta cũng sẽ không thu tiền của bọn hắn."

Thẩm Họa Mặc nói ra.

Lúc này, hét lớn một tiếng vang lên: "Cuối cùng tìm tới các ngươi!"

Người đến là người nhà họ Trịnh.

"Mấy cái này sâu kiến giao cho ngươi, ta đi sòng bạc nhìn một chút có cái gì tin tức có ích."

Nói xong Diệp Khuynh Thiên ngáp một cái, cất bước hướng sòng bạc đi đến.

"Móa nó, tiểu tử ngươi dừng lại."

Trịnh gia võ giả hét lớn.

"Đối thủ của các ngươi là ta!"

Thẩm Họa Mặc nói ra.

Nghe vậy, đám người này mới xem kỹ lên Thẩm Họa Mặc, từng cái bị Thẩm Họa Mặc dung nhan kinh ngạc đến ngây người.

Tiên nữ hạ phàm, không nhiễm phàm trần, khuynh quốc khuynh thành!

Đây là Trịnh gia võ giả đối Thẩm Họa Mặc ấn tượng.

"Mỹ nữ, cùng chúng ta hồi trở lại Trịnh gia đi, thật tốt nhận lầm, nói không chừng gia chủ của chúng ta hội tha thứ ngươi."

"Nhận lầm? Thật có lỗi, ta biết rất nhiều thứ, nhưng sẽ không nhận lầm."

Thẩm Họa Mặc chậm rãi nói.

"Cái kia thì không thể trách chúng ta! Lên!"

Trịnh gia võ giả động thủ!

Trịnh gia võ giả chết thảm!

Thời gian trong nháy mắt, năm tên nửa bước Võ sư một tên Võ sư bị Thẩm Họa Mặc giết chết.

"Ai, yếu như vậy liền đừng tới tìm chết rồi, thật là."

Thở dài một tiếng, Thẩm Họa Mặc bước nhanh đuổi theo Diệp Khuynh Thiên.

. . .

Băng | đảo phồn hoa nhất đường đi, King đường phố, bất cứ lúc nào đều vô cùng náo nhiệt.

Đường phố phần cuối, một tòa Kình Thiên kiến trúc vụt lên từ mặt đất, đúng là nổi tiếng xa gần, có nhỏ Las Vegas danh xưng phòng chữ Thiên sòng bạc.

Nơi này hằng năm ước chừng 30 triệu đợt người vào xem, sòng bạc thuần lợi nhuận ước 10 ức đôla.

Bên trong càng là có chí tôn mật thất, cần nắm giữ sòng bạc phát ra ngoài tấm thẻ, mới có thể tiến nhập.

Toàn thế giới chỉ có 100 người có tư cách tiến vào.

Có thể tiến vào nơi đó, tuyệt đối tài trí hơn người, cũng trở thành mọi người hâm mộ mục tiêu.

Diệp Khuynh Thiên đi vào phòng chữ Thiên, hững hờ đi tới đi.

Rất nhanh, Thẩm Họa Mặc cũng theo sau.

"Chủ nhân, chúng ta bây giờ liền này một tấm mười vạn khối chi phiếu, đủ sao?"

"Không đủ liền dùng đem ngươi để lên thuận tiện." Diệp Khuynh Thiên từ tốn nói.

Nghe vậy, Thẩm Họa Mặc trong lòng một trận thấp thỏm, nam nhân này thế nhưng là nói một không hai!

Đi vào, bên trong xa hoa vô cùng, lưu quang sáng chói, trang trí lấy lúc kinh diễm, rộng rãi sáng ngời, có từng sợi khói mù phiêu đãng.

Nam nhân tiếng kêu, nữ nhân hò hét, bài poker hoặc nhẹ hoặc nặng rơi xuống đất âm thanh, xúc xắc ở giữa ôn nhu mà dữ dội tiếng va chạm, từng tiếng lọt vào tai.

Rất nhanh, một cỗ nhiều loại nước hoa hỗn hợp có tiền tài mùi vị rót vào trong mũi, nhường người vì đó rung một cái.

Thân mặc lễ phục phục vụ một tay nâng rượu bàn, một tay khoác lên phía sau lưng, vô cùng chuyên nghiệp đi tới đi lui.

Mặt khác, nữ lang tóc hồng, nữ lang tóc vàng, cùng với người mặc áo đuôi ngắn váy ngắn các quốc gia cô gái hướng về phía không ngừng liếc mắt đưa tình.

Diệp Khuynh Thiên nhìn lướt qua trong sòng bạc hệ thống theo dõi, cười nhạt một tiếng.

Này loại hệ thống theo dõi đối với người bình thường tới nói như là thiên nhãn, nhưng đối với hắn, liền là một bữa ăn sáng.

Thẩm Họa Mặc đầu tiên tiến lên xin miễn phục vụ hỏi han ân cần, cùng với có hay không cần phải đi phòng khách quý.

Hai người tới phòng khách.

"Chủ nhân, ngươi tại võ đạo một đường thiên phú dị bẩm, không biết tại sòng bạc như thế nào?" Thẩm Họa Mặc hỏi.

"Hoài nghi thực lực của ta?"

"Không, không dám!"

Thẩm Họa Mặc vội vàng im lặng, lần trước tại Hoa Hạ Nam Châu nàng thế nhưng là được chứng kiến.

Diệp Khuynh Thiên thâm thúy ánh mắt nhìn thoáng qua phòng khách, chỉ thấy mấy chục tấm chiếu bạc đã kín người hết chỗ.

Rất nhanh, có nhân viên một lần nữa chuẩn bị một tấm cược. Bàn.

Này tờ chiếu bạc có bốn tên nhân viên công tác, bao quát một tên chia bài, hai tên trợ thủ, còn có một tên ghi chép thành viên.

"A, tàng bảo đồ tàn quyển."

Diệp Khuynh Thiên phát hiện một tên dân cờ bạc thân bên trên cất giấu một tấm da dê cuốn, thình lình đúng là tàng bảo đồ tàn quyển.

"Đi đổi một cái cược tệ, ta muốn đem bọn hắn thắng sạch."

Diệp Khuynh Thiên phân phó nói.

Thẩm Họa Mặc rất nhanh đổi xong cược tệ, thế nhưng trong lòng chần chờ, bằng một khối cược tệ liền có thể thắng xong tất cả mọi người?.