Chương 1:  ba loại thiên phú

Chương 1:  ba loại thiên phú

Lý Dịch hỗn loạn ở giữa, thấy bốn phía một vùng tăm tối.

Chỉ mơ hồ nghe phía bên ngoài một tiếng nói già nua nói ra: "Chúc mừng Giang lão gia, tôn phu nhân có tin vui."

"Chẳng qua là tôn phu nhân tuổi tác cao, này một thai định muốn sống tốt điều dưỡng."

"Làm phiền Lưu đại phu."

Lý Dịch càng buồn ngủ, lại một giấc ngủ thiếp đi.

Trong nháy mắt thời gian mấy tháng đi qua.

Lý Dịch đã hiểu hắn bây giờ tình cảnh.

Hắn thế mà thành thai nhi.

Mẹ của hắn gọi Giang Lý Thị, phụ thân Giang Đại Hải, là một cái người làm ăn.

Hai vợ chồng sinh ba đứa hài tử, nhưng đều là nữ hài.

Giang Đại Hải bức thiết hi vọng này một thai là đứa con trai.

Lý Dịch tỉnh táo thời gian rất ngắn, phần lớn thời gian đều đang ngủ.

Cũng không biết qua bao lâu, Lý Dịch cảm giác được phảng phất có một cỗ lực lượng đưa hắn hướng xuống đè ép.

Hắn lập tức liền hiểu rõ.

Hơn phân nửa là sản xuất tháng ngày đến.

Thế là, Lý Dịch ra sức hướng xuống nhảy lên.

Oa

Một tiếng vang dội khóc nỉ non.

Lý Dịch ra đời.

Bà đỡ vội vàng ra ngoài báo tin vui: "Chúc mừng lão gia, chúc mừng lão gia, là cái bé trai tiểu thiếu gia!"

"Thưởng, có trọng thưởng!"

Giang Đại Hải nghe vậy mừng rỡ trong lòng.

Hắn cũng tính già mới có con, vẻ hưng phấn lộ rõ trên mặt.

Lý Dịch khóc trong chốc lát, cũng cảm thấy mệt mỏi, liền nhắm mắt lại.

Vừa mới nhắm mắt lại, mơ mơ màng màng ở giữa, Lý Dịch liền phảng phất đặt mình vào tại bóng tối vô tận bên trong.

Trong bóng đêm, Lý Dịch thế mà mơ hồ thấy được một vòng mặt trời, một vòng trăng máu cùng với một cái hắc động.

Này ba cái thiên thể treo cao tại bên trên bầu trời.

Lý Dịch giờ phút này vào chỗ tại ba cái thiên thể dưới vị trí trung tâm.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên trên.

Tại đỉnh đầu của hắn thế mà còn có một tòa như ẩn như hiện, to lớn hùng vĩ cung điện, cứ như vậy đứng thẳng đứng ở trong hư không.

Xa xa nhìn lại, ba cái thiên thể tựa hồ là đang bảo vệ tòa cung điện này.

Cung điện như ẩn như hiện, Lý Dịch mơ hồ có thể thấy cung điện bảng hiệu bên trên có chữ viết.

Nhưng lại rất mơ hồ, thấy không rõ.

"Nơi này là địa phương nào?"

Lý Dịch cúi đầu nhìn một chút chính mình.

Hắn đã không phải là hài nhi trạng thái, mà là tựa như một đoàn sương mù, cứ như vậy trôi nổi ở trong hư không.

"Ta đây là biến thành hư ảo?"

Lý Dịch thử hướng cung điện bên trên lướt tới.

Kết quả thật đúng là có khả năng.

Hắn chậm rãi trôi đi lên, đi tới cung điện bên ngoài.

Hắn thấy được cung điện chữ trên tấm bảng thể.

Lý Dịch không biết bốn chữ này.

Bất quá, khi hắn thấy này bốn cái lạ lẫm kiểu chữ về sau, ý thức chỗ sâu lại phúc chí tâm linh lập tức hiểu rõ bốn chữ này ý tứ.

"Diễn Võ thần điện!"

Lý Dịch biết cung điện tên.

Làm Lý Dịch cố gắng tiến vào cung điện, lại phát hiện hắn liền cung điện bên ngoài tầng kia cầu thang đều không thể bước vào.

Tựa hồ có một cỗ lực lượng vô hình bắt hắn cho ngăn trở.

Lý Dịch hiện tại cũng lấy lại tinh thần tới, này hơn phân nửa liền là hắn "Bàn tay vàng" .

Đáng tiếc, vô pháp tiến vào Diễn Võ thần điện.

Như vậy Lý Dịch cũng chỉ có thể ngẩng đầu nhìn về phía trong hư không ba cái thiên thể.

Này ba cái thiên thể riêng biệt như thế, muốn cho người không chú ý cũng khó khăn.

Hắn ngẩng đầu nhìn chằm chằm cái kia vòng mặt trời.

Trong đầu lập tức nổi lên một cái tin tức.

"Quan tưởng mặt trời gia tăng căn cốt."

Lý Dịch trong lòng kinh nghi không chừng, lại nhìn chằm chằm Huyết Nguyệt cùng hắc động.

"Quan tưởng Huyết Nguyệt gia tăng ngộ tính."

"Quan tưởng hắc động gia tăng tinh thần."

Lý Dịch như có điều suy nghĩ.

Căn cốt, ngộ tính, tinh thần, này thuộc về thiên phú của mỗi người.

Mà thiên phú vốn là thiên sinh cố định, vô pháp cải biến.

Nhưng chỉ cần quan tưởng này ba cái thiên thể, thế mà liền có thể gia tăng này ba loại thiên phú.

Lý Dịch lập tức hiểu đây là hạng gì to lớn cơ duyên?

Hắn lúc này nếm thử quan tưởng mặt trời.

Lý Dịch chăm chú nhìn mặt trời, bắt đầu ở trong đầu phác hoạ ra mặt trời hình dạng.

Hiện tại Lý Dịch cũng vẻn vẹn chỉ có thể nhìn thấy một cái tương đối mơ hồ mặt trời.

Nhưng dù vậy, muốn hoàn toàn ở trong đầu quan tưởng ra mặt trời, cũng cần hao phí thời gian rất lâu.

Một canh giờ, hai canh giờ, ba canh giờ. . .

Cũng không biết qua bao lâu.

Lý Dịch cuối cùng quan tưởng ra mặt trời.

Oanh

Trong đầu quan tưởng ra mặt trời.

Có thể trong khoảnh khắc, Lý Dịch cũng cảm giác phảng phất đặt mình vào tại vô tận trong ngọn lửa.

"Đau nhức. . ."

Lý Dịch cảm nhận được vô tận đau đớn.

Đó là bị sống sờ sờ thiêu đốt đau đớn.

Bất quá, thời gian rất ngắn.

Trong khoảnh khắc hắn liền "Biến thành tro bụi".

Bá

Lý Dịch mở mắt.

Hắn ánh mắt có chút nghi ngờ không thôi nhìn chung quanh.

Hắn vẫn là một đứa con nít, đang nằm trong trứng nước, bên cạnh còn có nha hoàn tại chiếu khán lấy.

Nha hoàn tình cờ còn tựa ở cái nôi bên trên ngủ gật.

"Ta không sao?"

Lý Dịch nhẹ nhàng thở ra.

Quan tưởng mặt trời rất thống khổ.

Mặc dù bây giờ suy nghĩ một chút, Lý Dịch cũng cảm giác được rất khủng bố, thậm chí ở sâu trong nội tâm có một chút sợ hãi.

Bất quá, Lý Dịch cũng biết, đây là hắn lớn nhất cơ duyên.

Coi như lại đau, cái kia cũng phải nhịn lấy.

Huống hồ quan tưởng mặt trời chẳng qua là sẽ thống khổ thôi, cũng sẽ không chết.

Nghĩ tới đây, Lý Dịch khẽ cắn răng, lần nữa nhắm mắt lại.

Bá

Quả nhiên, Lý Dịch một lần nữa về tới Diễn Võ thần điện không gian.

Hắn đã có một chút suy đoán.

Này Diễn Võ thần điện không gian hơn phân nửa liền là ý thức của hắn không gian.

Hắn tùy thời đều có thể đi vào hoặc là rời đi nơi này.

Lý Dịch nhìn một chút trên trời mặt trời, cuối cùng vẫn cắn răng, tiếp tục quan tưởng.

"Vẫn là đau nhức a. . ."

Lý Dịch vẫn như cũ không có có thể kiên trì dù cho một giây đồng hồ, trong nháy mắt liền rời đi không gian ý thức.

Nhưng Lý Dịch ý chí kiên định, lần lượt trở lại không gian ý thức, tiếp tục quan tưởng mặt trời.

Một lần, hai lần, ba lần. . .

Cũng không biết qua bao nhiêu lần.

"Căn cốt gia tăng. . ."

Lý Dịch trước mắt nổi lên một hàng chữ nhỏ.

Cùng lúc đó, Lý Dịch trước mắt càng là xuất hiện một khối hư ảo bảng.

Căn cốt: 1.1

Ngộ tính: 1.1

Tinh thần: 1.3

Đây là hắn ba loại thiên phú số liệu.

Như thường là "1" .

Hắn ba loại số liệu đều vượt qua "1" nói rõ thiên phú của hắn vốn là không kém, so với bình thường người muốn khá hơn một chút.

Nhất là "Tinh thần" so với bình thường người đã khá nhiều.

"Quan tưởng mặt trời rất thống khổ, như vậy quan tưởng Huyết Nguyệt cùng hắc động đâu?"

Lý Dịch vẫn là nghĩ thử một chút.

Thế là, hắn nếm thử quan tưởng Huyết Nguyệt.

Lập tức, Lý Dịch phảng phất đặt mình vào tại trời băng đất tuyết bên trong, một cỗ cực hàn đau đớn trong nháy mắt lóe lên trong đầu.

Cùng quan tưởng mặt trời một dạng, Lý Dịch đồng dạng một giây đồng hồ đều kiên trì không đến, ý thức liền sụp đổ thối lui ra khỏi không gian ý thức.

Cuối cùng là quan tưởng hắc động.

Cái này càng kinh khủng.

Lý Dịch phảng phất bị một cỗ lực lượng kinh khủng mạnh mẽ cho ép thành bột mịn, cuối cùng đồng dạng sụp đổ thối lui ra khỏi không gian ý thức.

"Căn cốt, ngộ tính, tinh thần, đều có thể thông qua quan tưởng ba cái thiên thể thu hoạch được tăng trưởng."

"Chẳng qua là, cụ thể tăng trưởng nhiều ít còn cần khảo thí."

Lý Dịch như có điều suy nghĩ.

Trong nháy mắt, hơn ba tháng thời gian thoáng một cái đã qua.

Hôm nay là Lý Dịch Bách Nhật yến.

Giang lão gia cũng không có keo kiệt, mời thân bằng hảo hữu, thậm chí bày xuống tiệc cơ động, mở tiệc chiêu đãi toàn thành.

Cho dù là tên ăn mày, chỉ cần nói vài câu may mắn lời đều có thể thống thống khoái khoái ăn một bữa.

"Chúc mừng Giang lão gia."

"Tiểu thiếu gia dáng dấp thật là khỏe mạnh."

"Theo thành đông thần toán cho tiểu thiếu gia đoán mệnh, đây chính là cao quý không tả nổi."

Rất nhiều người đều đang chọc Lý Dịch.

Trong tã lót Lý Dịch lại không thèm để ý.

Hắn đã có tên mới, là thành đông thần toán lấy tên, tên một chữ một cái "Hạo" nghe nói cái chữ này cao quý không tả nổi.

Giang lão gia dĩ nhiên cao hứng, thưởng thần toán lý ròng rã mười lượng bạc.

Lý Dịch mệt mỏi, Giang phu nhân nắm Lý Dịch ôm trở về phòng.

"Tiểu Hổ, kỳ thật vi nương càng muốn cho ngươi đặt tên là Giang Phàm, cả một đời bình thường liền tốt. . ."

Tiểu Hổ là Lý Dịch nhũ danh, ý chỉ thân thể như lão hổ bình thường bền chắc, khỏe mạnh.

Lý Dịch nghe vậy càng là lắc đầu.

Giang Phàm cái tên này cũng không bình thường a.

Nhưng phàm dám gọi cái tên này, cái kia đều không phải người bình thường.

Bắt đầu so sánh, "Giang Hạo" như thế tên Long Ngạo Thiên, tựa hồ cũng không coi vào đâu.

Giang Hạo ăn uống no đủ về sau, liền tiến vào không gian ý thức ở trong.

Căn cốt: 1.4

Ngộ tính: 1.1

Tinh thần: 1.3

Giang Hạo thấy mình bây giờ ba loại thiên phú số liệu, ngộ tính cùng tinh thần đều không có gì thay đổi.

Mà căn cốt thì theo 1.1 đạt đến 1.4, tăng lên 0. 3.

Không sai biệt lắm mỗi tháng gia tăng 0.1.

Đến mức này 0.1 số liệu là ít vẫn là nhiều, Giang Hạo cũng không rõ ràng.

Bởi vì hắn còn không cảm giác được trên thân thể đến cỡ nào biến hóa cực lớn.

Duy nhất một điểm cảm giác, có lẽ liền là thân thể của hắn tương đối khỏe mạnh, khỏe mạnh.

Xuất sinh ba tháng, Giang Hạo không có sinh qua bệnh.

Này có lẽ cùng hắn căn cốt gia tăng có quan hệ.

Ba tháng, Giang Hạo khảo thí cũng đã qua một đoạn thời gian.

Hắn cũng hiểu rõ quan tưởng thiên thể ba loại thiên phú gia tăng tốc độ.

Hiện tại đến có một cái lấy hay bỏ.

Về sau là ba loại thiên phú trung bình gia tăng, vẫn là đem hết toàn lực gia tăng một loại thiên phú?

Cái này cần suy nghĩ thật kỹ.

Giang Hạo hiện tại còn không biết rõ này ba loại thiên phú đến cùng đại biểu cho cái gì.

Tại không hiểu rõ tình huống dưới, trung bình gia tăng là bảo đảm nhất.

"Hiện tại ta mới ba tháng, cũng không cách nào nghe ngóng này ba loại thiên phú đại biểu cho cái gì."

"Chờ ta biết nói chuyện lại nói bóng nói gió nghe ngóng ba loại thiên phú đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, đến lúc đó có khả năng một lần nữa chế định ba loại thiên phú tăng trưởng kế hoạch."

Thế là Giang Hạo chế định tốt kế hoạch, mỗi thời gian mười ngày quan tưởng một loại thiên thể.

Hắn căn cốt, ngộ tính, tinh thần thiên phú đều tại ổn định tăng trưởng..