Chương 2: Thần đồng tên

Chương 2: Thần đồng tên

Đỗ Quyên, Hỉ Thước, Giang Hạo hai tên nha hoàn.

Giang Đại Hải già mới có con, đối Giang Hạo là nâng trong tay sợ ngã, ngậm trong miệng sợ tan, sủng ghê gớm.

Nhưng chính là như thế cưng chiều tình huống dưới, tại Đỗ Quyên, Hỉ Thước xem ra, Giang Hạo tính tình lại vô cùng trầm ổn.

Đối với một tuổi ba tháng tiểu hài tử tới nói, dùng "Trầm ổn" nhị chữ có lẽ sẽ có chút đột ngột.

Nhưng dùng tại Giang Hạo trên thân lại tuyệt không đột ngột.

Thời khắc này Giang Hạo, ăn mặc quần yếm, đứng tại trên bậc thang, mắt không chớp nhìn chằm chằm phía dưới một đám đang ở rèn luyện lực khí võ giả.

Bọn hắn là Giang phủ hộ viện.

Đều là Giang Đại Hải tốn hao số tiền lớn chiêu mộ võ nhân.

Giang Hạo không có đi quấy rầy này chút hộ viện.

Cũng không có tranh luận ầm ĩ.

Mà này chút hộ viện tựa hồ cũng tập mãi thành thói quen, không cảm thấy kinh ngạc.

Giang Hạo xem rất chân thành, nhưng hắn lại thế nào thành thục, cái kia cũng chỉ có một tuổi.

Bởi vậy Giang Hạo hít một hơi thật sâu, đối nha hoàn nói ra: "Ta muốn đi tiểu."

"Được rồi, tiểu thiếu gia."

Đỗ Quyên, Hỉ Thước vội vàng tiến lên ôm lấy Giang Hạo, ngồi chồm hổm trên mặt đất.

Giang Hạo xấu hổ nhắm mắt lại.

Đái xong, Giang Hạo tập trung lực chú ý, trước mắt nổi lên số liệu.

Căn cốt: 1.8

Ngộ tính: 1.5

Tinh thần: 1.7

Đây là Giang Hạo nỗ lực một năm kết quả.

Mỗi hạng thiên phú đều tăng lên 0. 4.

Ba loại thiên phú, căn cốt số liệu cao nhất.

Có lẽ là bởi vì căn cốt gia tăng, Giang Hạo thể cốt rất tuyệt, cơ hồ không có sinh qua bệnh, liền cảm mạo đều không có.

Thân thể rõ ràng muốn so người đồng lứa tốt hơn nhiều.

Mà lại theo ngộ tính, tinh thần tăng trưởng, Giang Hạo cũng cảm nhận được một chút chỗ tốt.

Tỉ như tinh thần tăng trưởng, nhường Giang Hạo mỗi ngày đều tinh thần mười phần.

Mặc dù rã rời, nghỉ ngơi một hồi cũng có thể rất nhanh khôi phục.

Sau đó là ngộ tính tăng trưởng, nhường Giang Hạo trí nhớ biến đến mạnh hơn, mặc dù không thể nói đã gặp qua là không quên được, nhưng chỉ cần hắn nhìn qua đồ vật, hắn hoặc nhiều hoặc ít đều có thể có ấn tượng.

Cũng bởi vậy, Giang Hạo một tuổi liền bắt đầu biết chữ, thời gian mấy tháng liền quen biết rất nhiều chữ.

Duy chỉ có căn cốt, Giang Hạo còn không có hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Nhưng hắn cũng có suy đoán, hơn phân nửa cùng luyện võ có quan hệ.

Giang Hạo vị trí gọi Thương thành.

Nơi này không có cái gì vương triều, quốc gia.

Thương thành do phủ thành chủ quản lý, mà phủ thành chủ thì lệ thuộc vào Hoàng Thiên tông.

Hoàng Thiên tông là một cái võ đạo môn phái.

Đây là một cái võ đạo thịnh vượng thế giới!

Giang Hạo quan sát Giang phủ này chút hộ viện thời gian rất lâu, mặc dù suy đoán căn cốt cùng võ đạo có quan hệ, nhưng hắn vẫn là muốn hỏi thăm rõ ràng.

"Đỗ Quyên, đi thỉnh Bàn thúc tới."

"Đúng, tiểu thiếu gia."

Lưu Bàn là Giang phủ lão nhân, cũng là hộ vệ đội trưởng, lúc tuổi còn trẻ liền theo Giang Đại Hải làm ăn, đã từng đã cứu Giang Đại Hải mấy lần, cùng Giang phủ quan hệ rất sâu, bởi vậy cho dù là Giang Hạo cũng phải gọi Lưu Bàn một tiếng "Thúc" .

"Tiểu thiếu gia, ngài tìm ta?"

Lưu Bàn là cái dáng người khôi ngô nam nhân, bắp thịt cả người nổi cục mạnh mẽ, tản ra cường hãn khí tức.

"Bàn thúc, ta muốn hỏi hỏi, căn cốt là cái gì?"

"Căn cốt?"

Lưu Bàn hơi ngẩn ra.

Mặc dù Giang Hạo rất nhỏ, chỉ có một tuổi, nhưng toàn bộ Giang phủ người nào không biết tiểu thiếu gia sớm thông minh.

Bởi vậy, Lưu Bàn suy tư một hồi hồi đáp: "Tiểu thiếu gia, căn cốt có thể hiểu thành luyện võ tư chất. Căn cốt càng tốt, luyện võ liền càng dễ dàng."

"Tỉ như có người thiên sinh dị lực, cái kia liền là phi thường đặc thù căn cốt. Một khi luyện võ, liền sẽ so người bình thường có ưu thế lớn hơn nữa."

"Còn có người luyện võ mười năm, tố chất thân thể cũng không sánh bằng luyện võ một năm người, cái kia chính là căn cốt khác nhau."

Giang Hạo như có điều suy nghĩ.

Này cùng suy đoán của hắn cơ bản phù hợp.

Bởi vậy cũng có thể suy luận ra ngộ tính tác dụng.

Ngộ tính tốt, luyện một chút võ công chiêu thức hiệu quả liền càng tốt hơn.

Những người khác xem ba lần mới có thể nhớ kỹ, ngộ tính tốt người xem một lần liền nhớ kỹ, thậm chí còn có thể suy một ra ba.

Đến mức tinh thần, cái này cũng là tạm thời không biết có tác dụng gì.

"Bàn thúc, ta đây có thể hay không luyện võ?"

Giang Hạo hỏi.

"Tiểu thiếu gia dĩ nhiên có khả năng luyện võ, bất quá không phải hiện tại."

"Tuy nói luyện võ đến từ nhỏ bồi dưỡng, nhưng cũng không thể quá nhỏ. Ít nhất phải sáu tuổi khoảng chừng mới có thể bắt đầu luyện võ, nếu không sẽ tổn thương thân thể."

"Sáu tuổi?"

Giang Hạo nhướng mày.

Hắn hiện tại mới một tuổi nhiều.

Sáu tuổi?

Vẫn phải không sai biệt lắm thời gian năm năm.

"Bàn thúc, ta đây sáu tuổi, có thể hay không đi theo ngươi luyện võ?"

Giang Hạo lại hỏi.

"Ha ha ha, tiểu thiếu gia, liền ta này chút thôn trang kỹ năng đáng là gì? Dạy tiểu thiếu gia, vậy liền trì hoãn tiểu thiếu gia."

"Chờ tiểu thiếu gia đến luyện võ tuổi tác, lão gia khẳng định sẽ số tiền lớn đi thỉnh danh sư giáo tiểu thiếu gia."

"Bất quá, cho dù tốt danh sư cũng so ra kém Hoàng Thiên tông."

Giang Hạo ánh mắt sáng lên.

Hắn dĩ nhiên biết Hoàng Thiên tông.

"Như thế nào mới có thể vào Hoàng Thiên tông?"

"Cái này cũng khó, Hoàng Thiên tông cũng không công khai chiêu thu đệ tử, mà là cần dựa vào đề cử. Mà có danh sách đề cử võ giả, phần lớn là phủ thành chủ, hoặc là đã từng Hoàng Thiên tông đệ tử các loại."

"Tình huống cụ thể, về sau thiếu gia lớn lên hỏi thăm lão gia liền hiểu."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

"Tạ ơn Bàn thúc."

Giang Hạo cáo từ, mang theo Đỗ Quyên, Hỉ Thước về tới trong phòng.

"Đỗ Quyên, Hỉ Thước, các ngươi ra ngoài, ta một người đợi một hồi."

"Đúng, tiểu thiếu gia."

Giang Hạo chải vuốt Lưu Bàn.

"Luyện võ căn cốt, ngộ tính thiếu một thứ cũng không được . Bất quá, ngộ tính nhìn không thấy sờ không được, mà căn cốt khác biệt, luyện võ thứ nhất yêu cầu liền là căn cốt, căn cốt mạnh, cái kia chính là thiên tài, tự nhiên có thể được coi trọng."

"Cho nên, tiếp xuống đến sáu tuổi này thời gian mấy năm, tinh thần tạm thời mặc kệ, dùng tăng lên căn cốt làm chủ, ngộ tính làm phụ, tranh thủ tăng lên rất nhiều căn cốt cùng ngộ tính."

"Căn cốt quyết định một tên võ giả hạn cuối, cái kia hằng năm dùng mười tháng quan tưởng mặt trời, tăng lên căn cốt. Còn thừa hai tháng quan tưởng Huyết Nguyệt, tăng lên ngộ tính."

Giang Hạo chế định tiếp xuống mấy năm tăng lên thiên phú kế hoạch.

Bất quá, như thế vẫn chưa đủ!

Hắn nhất định phải nghĩ biện pháp tiến vào Hoàng Thiên tông.

Mặc dù không biết như thế nào lấy tới Hoàng Thiên tông danh ngạch, nhưng kinh nghiệm của kiếp trước nói cho hắn biết, thanh danh có đôi khi rất trọng yếu.

Thanh danh lớn, tự nhiên sẽ nhận quan tâm.

Giang Hạo mặc dù sáu tuổi trước đó không thể luyện võ, nhưng truyền bá thanh danh có rất nhiều đường tắt.

Trong đó một loại đường tắt hết sức thích hợp Giang Hạo.

Cái kia chính là "Sao chép" .

Mặc dù cái thế giới này lấy võ đạo thống trị thiên hạ, nhưng thi từ ca phú đồng dạng cũng có sức ảnh hưởng.

Giang Hạo đến từ tin tức lớn bùng nổ thời đại.

Danh truyền thiên cổ thi từ đều tại trí nhớ của hắn ở trong.

Tùy tiện "Sao chép quơ tới" cũng đủ làm cho thanh danh của hắn truyền bá ra ngoài.

. . .

Thời gian năm năm thoáng một cái đã qua.

Ngày hè chói chang, Giang phủ cổng lại tụ tập rất nhiều người.

Bất quá, này chút trên cơ bản đều là văn nhân thư sinh.

Này chút văn nhân thư sinh chịu lấy Liệt Nhật tại Giang phủ bên ngoài lo lắng chờ đợi.

Một chút nơi khác thương nhân nhìn thấy một màn này đều hết sức kinh ngạc, lập tức hỏi thăm dân bản xứ: "Giang phủ là thần thánh phương nào? Làm sao có nhiều như vậy thư sinh tại Giang phủ bên ngoài tụ tập chờ?"

Dân bản xứ nhìn thoáng qua thương nhân, lập tức dương dương đắc ý hồi đáp: "Người bên ngoài a? Bọn hắn đều đang đợi lấy Giang phủ tiểu thiếu gia mới nhất thơ làm đây."

"Thơ làm? Giang phủ tiểu thiếu gia? chờ một chút, chẳng lẽ liền là vị kia Thương thành thần đồng, danh xưng một tuổi biết văn, ba tuổi làm thơ, thi từ truyền Bách Thành Giang Hạo?"

"Không sai, xem ra ngươi cũng đã được nghe nói Giang Hạo thiếu gia đại danh."

Nơi khác thương nhân có chút kinh ngạc.

Hắn tại mặt khác thành cũng đã được nghe nói Giang Hạo thần đồng tên, nhưng hắn không thể nào tin được là thật, dù sao quá bất hợp lí.

Một mấy tuổi tiểu hài có thể làm thơ, mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng không phải là không có.

Có thể thi từ có thể đầu đầu truyền thế, vậy liền không thể tưởng tượng nổi.

"Vậy chúng ta có thể hay không đi Giang phủ cầu lấy một bài thơ làm?"

"Giang thiếu gia một bài thơ làm bách kim! Hơn nữa còn phải xem vận khí, mấy tháng gần đây đều không người có thể theo Giang phủ cầu lấy một bài thơ làm."

"Bách kim? Như thế thần đồng đảo cũng đáng được, đi thử vận khí một chút."

Nơi khác thương nhân hướng phía Giang phủ đi tới.

Giờ phút này, Giang phủ ở trong.

Nha hoàn Đỗ Quyên đang ở hướng Giang Hạo bẩm báo: "Thiếu gia, vừa mới có nơi khác thương nhân nguyện ra hai trăm kim, cầu lấy thiếu gia một bài mới thơ làm."

"Không thấy."

Giang Hạo khoát tay áo, không chút do dự liền cự tuyệt.

Hắn không thiếu tiền.

Giang phủ cũng không thiếu tiền.

Trước đây ít năm, hắn vì đánh ra danh tiếng, thậm chí còn dùng một chút tuyên truyền thủ đoạn, nắm chính mình "Giá trị bản thân" đề cao đến bách kim mức độ.

Một bộ thơ làm bách kim, đây là hạng gì đắt đỏ?

Nhưng càng là giá cả đắt đỏ, thì càng có người chạy theo như vịt.

"Có hay không cường đại võ giả tới Giang phủ?"

Giang Hạo hỏi.

"Hồi thiếu gia, không có. Cũng là lão gia lại chiêu thu một chút hộ viện. . ."

Giang Hạo có chút thất vọng.

Những cái kia hộ viện cái gì trình độ, Giang Hạo bây giờ cũng biết.

Bất nhập lưu!

Hắn muốn luyện võ, những cái kia hộ viện khẳng định không thích hợp.

Này thời gian mấy năm, Giang Hạo thần đồng tên càng truyền càng xa, danh tiếng cũng càng lúc càng lớn.

Đáng tiếc, danh tiếng lại lớn, vẫn không có dẫn tới Hoàng Thiên tông chú ý.

Chớ nói chi là nắm Giang Hạo thu nhập Hoàng Thiên tông.

Hắn đã chờ mấy năm, cũng không có mạnh mẽ võ giả muốn thu hắn làm đồ.

Căn cốt: 6. 8

Ngộ tính: 2.5

Tinh thần: 1.7

Giang Hạo bây giờ đã sáu tuổi nhiều, thời gian năm năm đi qua, hắn căn cốt số liệu đã tiếp cận 7, ngộ tính vượt qua 2.5, chỉ có tinh thần không có gia tăng.

Nếu như chỉ nhìn số liệu, hắn căn cốt cơ hồ là người bình thường gấp bảy!

Mạnh mẽ như thế căn cốt, một khi bắt đầu luyện võ, hiệu quả lại sẽ như gì?

Đáng tiếc Giang Hạo cũng không biết gấp bảy căn cốt, luyện võ tốc độ sẽ nhanh tới trình độ nào.

Dù sao hắn một mực tuân thủ Lưu Bàn khuyên bảo, sáu tuổi trước đó tuyệt đối không luyện võ.

Bất quá, bây giờ hắn cũng đã sáu tuổi nhiều.

Có khả năng bắt đầu luyện võ.

Nhưng luyện võ đến có người chỉ bảo, tốt nhất là có thể bái danh sư.

Trong khoảng thời gian này, Giang Hạo đã để phụ thân sai người đi tìm danh sư.

Cũng không biết có tin tức hay không.

"Thiếu gia, lão gia cho ngươi đi qua, nói là bái sư sự tình có tin tức."

Lúc này, Hỉ Thước đầu đầy mồ hôi chạy tới.

"Có tin tức? Nhanh lên!"

Giang Hạo vội vã không nhịn nổi, lập tức nhường Hỉ Thước dẫn đường đi gặp Giang Đại Hải..