Chương 3: Bái sư

Chương 3: Bái sư

"Hài nhi bái kiến cha."

Giang Hạo vội vã đi vào phòng khách, thấy Giang Đại Hải sau lại cung kính hành lễ.

Nhìn xem Giang Hạo như là tiểu đại nhân bộ dáng hành lễ, Giang Đại Hải nụ cười mặt mũi tràn đầy.

"Tiểu Hổ, ngồi."

"Ngươi không phải muốn tìm danh sư luyện võ sao? Bởi vì tuổi của ngươi quá nhỏ, mẫu thân ngươi không nỡ bỏ nhường ngươi rời xa gia môn, cho nên cũng chỉ có thể tại Thương thành ở trong tìm kiếm danh sư."

"Thương thành bên trong có thật nhiều danh sư nguyện ý thu đồ đệ, nhưng có Hoàng Thiên tông danh sách đề cử cũng rất ít. Vi phụ hao tốn số tiền lớn, cũng chỉ cho ngươi cầu đến Hắc Tháp võ quán một cái nội môn đệ tử thân phận."

"Hắc Tháp võ quán?"

Giang Hạo đối Thương thành khá hiểu.

Này Hắc Tháp võ quán chính là Thương thành tiếng tăm lừng lẫy bảy đại võ quán một trong.

Quán chủ Triệu Hắc Tháp cũng là Thương thành đỉnh tiêm cao thủ một trong, nghe nói Triệu Hắc Tháp tổ tiên đã từng là Hoàng Thiên tông cao tầng, bởi vậy có danh sách đề cử  có thể đề cử mấy người tiến vào Hoàng Thiên tông.

Mà lại, Giang Hạo cũng hiểu rõ một cái "Nội môn đệ tử" thân phận cũng không dễ dàng.

Võ quán thu đồ đệ bình thường là võ quán học viên, ba tháng xem chất lượng, ba tháng đều luyện không ra manh mối gì, liền sẽ bị đá ra võ quán.

Sau ba tháng đạt đến võ quán yêu cầu, cái kia chính là ngoại môn.

Trở thành võ quán ngoại môn đệ tử về sau, còn cần quanh năm suốt tháng quan sát phẩm hạnh, luyện võ tiến độ các loại, trong đó kẻ ưu tú nhất có lẽ mới có thể trở thành nội môn đệ tử.

Giang Đại Hải trực tiếp một bước đúng chỗ, liền cho Giang Hạo lấy được một cái "Nội môn đệ tử" danh ngạch.

Đây nhất định bỏ ra cái giá rất lớn.

"Cha, bỏ ra bao nhiêu tiền?"

Giang Hạo hỏi.

"Tiền cũng là không có hoa nhiều ít, không quan trọng thiên kim thôi."

"Bất quá, Hắc Tháp võ quán có một ít trên phương diện làm ăn hợp tác, vi phụ nhường lợi một bộ phận."

Giang Hạo như có điều suy nghĩ.

Rõ ràng, này điều kiện thứ hai mới là then chốt.

Giang Đại Hải cơ hồ coi là Thương thành "Nhà giàu nhất" sinh ý làm được rất lớn.

Cái này khiến lợi, khẳng định không nhỏ.

"Tiểu Hổ, vi phụ cũng chỉ có thể cho ngươi tranh thủ một cái nội môn đệ tử thân phận, nhưng ngươi có thể hay không bị Triệu Hắc Tháp đề cử vào Hoàng Thiên tông, liền phải dựa vào chính ngươi."

"Triệu Hắc Tháp cũng hứa hẹn qua, chỉ cần ngươi đạt đến yêu cầu của hắn, vậy hắn liền nhất định nắm danh sách đề cử cho ngươi!"

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Đến mức là yêu cầu gì, hắn không cần hỏi đều biết.

Đối với võ giả mà nói, yêu cầu đơn giản liền là một cái.

Cái kia chính là thiên phú!

Chỉ có không gì sánh kịp thiên phú, mới có thể bị Triệu Hắc Tháp đề cử tiến vào Hoàng Thiên tông.

"Cha, ta lúc nào đi bái sư?"

"Tuyển cái ngày hoàng đạo là đủ."

Được

Giang Hạo nghe theo Giang Đại Hải an bài.

Ba ngày sau liền là ngày hoàng đạo.

Giang Đại Hải rộng mời toàn thành nhân vật có mặt mũi làm, chứng kiến Giang Hạo bái sư Triệu Hắc Tháp!

Giang Hạo đi tới Hắc Tháp võ quán, hắn gặp được Triệu Hắc Tháp.

Vị này Triệu Hắc Tháp, người cũng như tên, dáng người cực kỳ khôi ngô, cường tráng, tựa như chân chính to như cột điện.

"Đệ tử Giang Hạo, bái kiến sư phụ!"

Giang Hạo rất cung kính dập đầu, cử hành bái sư lễ.

Tất cả mọi người dồn dập chúc mừng: "Chúc mừng Triệu quán chủ, mừng đến tốt đồ."

"Chúng ta vị này Giang Hạo thiếu gia, đây chính là xa gần nghe tiếng thần đồng, một bài thơ làm bách kim, hôm nay vào Hắc Tháp võ quán, đạp vào võ đạo, ngày khác nhất định tiền đồ vô lượng!"

"Chúc mừng Giang viên ngoại, chúc mừng Triệu quán chủ. . ."

Bất quá, có người chúc mừng tự nhiên là có người không thích.

Một chút Hắc Tháp võ quán đối đầu, vậy coi như mặt lộ vẻ cười lạnh.

Thậm chí đang thấp giọng nói ra: "Triệu Hắc Tháp vì cùng Giang gia hợp kinh doanh, lúc này mới thu Giang Hạo, hơn nữa còn là vừa bước vào nội môn đệ tử, hắc hắc, luyện võ cũng không so thi từ, như không có thiên phú, lại cố gắng thế nào đều vô dụng, nói không chừng Triệu Hắc Tháp hôm nay thu đồ đệ Giang Hạo, ngày sau liền là một cái chuyện cười lớn."

"Không sai, Giang Hạo mặc dù là thần đồng, nhưng chỉ là tại thi từ bên trên có thiên phú. Luyện võ? Đó là một chuyện khác."

"Nghe nói Giang Hạo còn là hướng về phía Triệu Hắc Tháp Hoàng Thiên tông danh sách đề cử đi. Hắc hắc, không có luyện võ thiên phú, Triệu Hắc Tháp sẽ đem Hoàng Thiên tông danh sách đề cử cho hắn?"

Bất quá, bất luận những người khác nghị luận như thế nào, Triệu Hắc Tháp đều rất bình tĩnh, vẫn luôn mặt mỉm cười, kêu gọi xem lễ người.

Bái sư lễ đã qua, xem lễ người cũng rời đi.

Giang Hạo lưu lại.

Triệu Hắc Tháp nhìn xem Giang Hạo, vừa cười vừa nói: "Giang Hạo, hôm nay ngươi trở thành ta thứ chín đệ tử, ngươi còn có tám vị sư huynh, sư tỷ."

Giang Hạo nhìn thoáng qua đứng bên cạnh tám vị võ giả.

Sáu nam hai nữ.

"Gặp qua các vị sư huynh, sư tỷ."

Giang Hạo hướng phía tám vị sư huynh sư tỷ hành lễ.

Hắn mới sáu tuổi, như thế chững chạc đàng hoàng bộ dáng, ngược lại để tám người cảm thấy rất thú vị.

"Giang Hạo, nghe nói ngươi là thần đồng, ba tuổi liền có thể làm thơ, hiện tại càng là một thơ bách kim."

"Bất quá, luyện võ cũng không so ngâm thơ làm phú, là cần thiên phú, như không có thiên phú, mặc dù cố gắng nữa, luyện võ cũng sẽ không có thành tựu quá lớn."

"Mà trong đó một loại vô cùng trọng yếu thiên phú, cái kia chính là căn cốt."

"Vi sư cần cho ngươi sờ xương, nhìn một chút căn cốt như thế nào?"

Giang Hạo gật đầu nói: "Có làm phiền sư phụ."

"Tốt, ngươi kiên nhẫn một chút."

Triệu Hắc Tháp duỗi ra một đôi quạt hương bồ bàn tay lớn, trực tiếp nắm Giang Hạo nhấc lên, sau đó nhẹ nhàng lắc một cái.

"Răng rắc răng rắc" .

Giang Hạo toàn thân trên dưới xương cốt phát ra giòn vang, thậm chí vang lên không ngừng.

Một tiếng, hai tiếng, ba tiếng, bốn tiếng. . . Một mực vang lên mười ba tiếng!

Giang Hạo cảm giác toàn thân xương cốt đều sắp bị run tan thành từng mảnh.

Nguyên lai sờ xương thống khổ như vậy, khó trách Triệu Hắc Tháp khiến cho hắn nhẫn nhịn.

Triệu Hắc Tháp trong mắt có chút dị sắc.

Nếu là bình thường đứa bé trai sáu tuổi, bị hắn như thế lắc một cái, đều sớm khóc.

Mà Giang Hạo thế mà có thể nhịn được không khóc?

Tốt

Triệu Hắc Tháp nắm Giang Hạo để xuống.

Bên cạnh một tên đệ tử càng là có chút kinh hỉ nói: "Sư phụ, vừa mới Giang Hạo sư đệ xương cốt phát ra mười ba vang!"

Triệu Hắc Tháp cũng phi thường hài lòng.

"Không sai, đích thật là mười ba vang."

"Vi sư thu nhiều đệ tử như vậy, còn chưa từng thấy có đệ tử nào có thể lắc một cái mười ba vang, Giang Hạo, ngươi căn cốt rất không tệ."

"Bất quá, đây chỉ là sờ xương, chỉ có nhất định tham khảo tính. Luyện võ cảnh giới thứ nhất là Khí Huyết cảnh, ngươi trước tiên cần phải dưỡng ra khí huyết mới được."

"Luyện được khí huyết càng nhanh, cái kia thiên phú của ngươi liền càng cao, ngươi hiểu rõ?"

"Đệ tử hiểu rõ, thỉnh sư phụ truyền công!"

"Tốt, vi sư trước truyền cho ngươi Đại Hà Dưỡng Huyết Công, đây là Hoàng Thiên tông thu vào cơ sở khí huyết pháp môn một trong, dùng tới đặt nền móng vô cùng thích hợp."

Giang Hạo thần tâm chấn động.

Cuối cùng có thể luyện võ.

Hắn tâm vô bàng vụ, cẩn thận lắng nghe Triệu Hắc Tháp truyền thụ cho Đại Hà Dưỡng Huyết Công.

Nghe mấy lần, lại có Triệu Hắc Tháp chỉ bảo, Giang Hạo liền đã trên cơ bản hiểu rõ.

Dù sao, ngộ tính của hắn mặc dù so ra kém căn cốt, nhưng cũng vượt qua 2.5, vượt xa người thường.

Giang Hạo một người đi tĩnh thất luyện võ.

Người bình thường luyện võ, thứ nhất cửa ải khó chính là dưỡng ra khí huyết.

Khí huyết mỗi người đều có, nhưng bình thường đều ẩn giấu trong thân thể.

Chỉ có tu luyện công pháp, dùng thủ đoạn đặc thù mới có thể đem này chút ẩn giấu khí huyết một lần nữa tụ lại, cái này là "Dưỡng huyết" .

"Các ngươi cảm thấy Giang Hạo sư đệ bao lâu có thể dưỡng ra khí huyết?"

Lúc này, Lục sư huynh bỗng nhiên mở miệng.

Dưỡng ra khí huyết càng nhanh, thiên phú liền càng cao, đây là rất nhiều võ giả chung nhận thức.

"Giang Hạo sư đệ xương cốt có thể lắc một cái mười ba vang, căn cốt khẳng định không kém, ta xem chừng nhiều nhất ba ngày liền có thể dưỡng ra khí huyết."

Ngũ sư huynh mở miệng.

"Ba ngày? Ngũ sư đệ bảo thủ, ta cảm giác hai ngày liền có thể dưỡng ra khí huyết."

"Chúng ta tám tên đệ tử, nhanh nhất chính là Tam sư huynh, lúc trước chỉ dùng hai ngày thời gian liền nuôi thành khí huyết. Giang Hạo sư đệ mặc dù có thể lắc một cái mười ba vang, nhưng hắn dù sao tuổi còn nhỏ, đoán chừng liền Đại Hà Dưỡng Huyết Công đều không thế nào hiểu rõ, mong muốn hai ngày dưỡng ra khí huyết, khó!"

"Bất kể như thế nào, chỉ cần trong bảy ngày có thể dưỡng ra khí huyết, cái kia cũng rất không tệ, ít nhất trở thành nội môn đệ tử không có vấn đề."

Tám tên đệ tử nghị luận ầm ĩ.

Bọn họ đều là Hắc Tháp võ quán nội môn đệ tử.

Đối với "Nội môn đệ tử" danh dự, bọn hắn vẫn là hết sức xem trọng.

Bọn hắn cũng biết Giang Hạo tiến vào nội môn, hoặc nhiều hoặc ít cùng Giang gia có quan hệ.

Không phải chân chính dựa vào thiên phú vào nội môn.

Nếu như Giang Hạo thiên phú quá kém, vậy sau này khẳng định sẽ kèm thêm lấy liên lụy Hắc Tháp võ quán, liên lụy bọn hắn này chút nội môn đệ tử thanh danh.

Hiện tại bọn hắn chỉ hy vọng Giang Hạo ít nhất có thể có một nửa nội môn đệ tử thiên phú.

Vừa rồi sư phụ sờ xương, lắc một cái mười ba vang, cũng để bọn hắn trong lòng còn có chờ mong.

Triệu Hắc Tháp thì lộ ra rất bình tĩnh, từ tốn nói: "Các ngươi về sau muốn quan tâm Giang Hạo, hắn mới sáu tuổi, vẫn còn con nít."

"Đúng, sư phụ."

Một cái sáu tuổi hài tử thành vì sư đệ của bọn hắn?

Hắc Tháp võ quán đều nhanh thành thành trung võ quán vòng tròn "Chê cười".

Các đệ tử dồn dập rời đi.

Triệu Hắc Tháp cũng thở dài một tiếng.

Hắn trong lòng cũng rất bất đắc dĩ.

Hắc Tháp võ quán phát triển cũng không thế nào tốt.

Nhất là tiền bạc phương diện, chế ước Hắc Tháp võ quán phát triển.

Nếu như có khả năng, Triệu Hắc Tháp cũng không muốn thu một cái sáu tuổi hài tử vì nội môn đệ tử.

Có thể Giang Đại Hải cho thực sự nhiều lắm.

Hắn cự tuyệt không được.

"Thôi, chung quy là đứa bé."

"Dùng Giang gia tài lực, chỉ cần thiên phú không phải quá kém, chồng chất cũng có thể nắm Giang Hạo chồng chất đến Minh Kính cấp độ, cũng không tính bôi nhọ võ quán."

Đến mức Hoàng Thiên tông danh sách đề cử?

Triệu Hắc Tháp trong lòng rất rõ ràng, đây là cho thiên tài chân chính.

Giang gia tiền lại nhiều cũng mua không được như thế một cái danh sách đề cử.

Giờ phút này, Giang Hạo một người tại tĩnh thất  dựa theo Đại Hà Dưỡng Huyết Công phương thức, nỗ lực bày ra một chút phức tạp tư thế.

Này chút tư thế có trợ giúp dưỡng ra khí huyết.

Hắn cũng không biết vì cái gì này chút tư thế có thể dưỡng ra khí huyết.

Nhưng đây là Triệu Hắc Tháp truyền thụ, chắc chắn sẽ không có sai.

Võ giả đều là một bước như vậy bước tới.

Đến tại lúc nào có thể dưỡng ra khí huyết, vậy thì phải xem căn cốt.

"Ta tiếp cận người bình thường gấp bảy căn cốt, lúc nào có thể dưỡng ra khí huyết?"

Giang Hạo trong lòng cũng có chút thấp thỏm.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Giang Hạo cảm giác được toàn thân bủn rủn.

Nhất là thời gian dài bảo trì một loại tư thế, khiến cho hắn vô cùng khó chịu.

Nhưng Giang Hạo cắn răng kiên trì ở.

Luyện võ cũng không có nhẹ nhàng như vậy, điểm này thống khổ không có ý nghĩa.

Nếu như này đều không thể kiên trì, đó còn là đừng luyện võ.

Trong nháy mắt, một canh giờ trôi qua.

Giang Hạo đã kiên trì một canh giờ, toàn thân bủn rủn vô cùng.

Đúng lúc này, hắn mơ hồ cảm thấy trong cơ thể có từng tia "Ấm áp" theo toàn thân các nơi tuôn ra.

Biến hóa như thế, nhường Giang Hạo trong lòng giật mình, nhưng tùy theo liền là mừng như điên.

"Khí huyết? Ta cái này nuôi thành khí huyết?"

Dựa theo trước đó Triệu Hắc Tháp chỉ bảo, này loại như là cọng tóc ấm áp, hẳn là khí huyết.

Giang Hạo lại kéo dài cảm thụ một phiên, loại kia liên tục không ngừng ấm áp  dựa theo Đại Hà Dưỡng Huyết Công vận chuyển pháp bắt đầu vận chuyển chu thiên.

Một chu thiên, hai cái chu thiên, ba cái chu thiên. . .

Giang Hạo hết thảy vận chuyển chín cái chu thiên.

Oanh

Giang Hạo cảm giác toàn thân chấn động.

Trong cơ thể ấm áp trong nháy mắt tăng vọt, đã mơ hồ có loại cảm giác nóng bỏng.

Đây là khí huyết tăng vọt!

Đại Hà Dưỡng Huyết Công, chỉ cần có thể vận chuyển khí huyết chín cái chu thiên, vậy liền mang ý nghĩa bước vào Khí Huyết cảnh một tầng.

Giang Hạo tính toán thời gian một chút.

Đã qua ba canh giờ.

Một canh giờ dưỡng ra khí huyết, hai canh giờ bước vào Khí Huyết cảnh một tầng.

Mặc dù Giang Hạo không rõ ràng những người khác luyện võ tình huống, nhưng hắn cũng có thể phỏng đoán một ít.

Tốc độ như vậy khẳng định rất nhanh.

Đây nhất định thuộc về thiên tài phạm trù.

Chẳng qua là, đến tột cùng thiên tài đến mức nào, Giang Hạo cũng không rõ ràng.

"Đi hỏi một chút sư phụ."

Giang Hạo không nghĩ tới giấu dốt.

Hắn muốn vào Hoàng Thiên tông, vậy thì phải dùng hết khả năng biểu hiện ra thiên phú.

Thiên phú càng cao càng tốt!

Giấu dốt?

Cái kia sẽ trì hoãn luyện võ thời gian.

Huống chi, hắn hiện tại chẳng qua là một cái sáu tuổi tiểu hài.

Tiểu hài tử nói lời sẽ không bị nghi ngờ.

Hắn như từ nhỏ đã thể hiện ra thiên tài chi tư, như vậy ngày sau hắn lại thế nào kinh tài tuyệt diễm cũng là có thể bị người tiếp nhận.

Nghĩ tới đây, Giang Hạo đình chỉ khí huyết vận chuyển, đi ra tĩnh thất, trực tiếp hướng phía Triệu Hắc Tháp đi đến..