Chương 4:  kinh khủng thiên phú!

Chương 4:  kinh khủng thiên phú!

Triệu Hắc Tháp đang ở diễn võ phòng khách chỉ bảo vài vị nội môn đệ tử.

Tại Hắc Tháp võ quán, chỉ có nội môn đệ tử mới có thể thường xuyên đạt được Triệu Hắc Tháp chỉ bảo.

Đến mức ngoại môn đệ tử, hoặc là võ quán học viên, cái kia trên cơ bản đều là Triệu Hắc Tháp sai khiến một chút đệ tử trở thành giáo tập đi chỉ đạo, bản thân hắn là không đi chỉ đạo.

"Sư phụ."

Giang Hạo đi vào diễn võ phòng khách, thấy mấy tên sư huynh sư tỷ đang ở diễn luyện võ công.

"Giang Hạo, ngươi luyện một buổi chiều Đại Hà Dưỡng Huyết Công, sẽ tay chân bủn rủn không có sức lực, đây là bình thường, mỗi người lần thứ nhất luyện tập đều sẽ như thế."

"Bất quá ngươi cũng không cần từ bỏ, muốn kiên trì bền bỉ. Mặc dù sau khi trở về có thời gian cũng phải kiên trì luyện tập."

"Xương cốt của ngươi lắc một cái mười ba vang, căn cốt cũng không tệ lắm, kiên trì bền bỉ, trong vòng vài ngày hẳn là có thể dưỡng ra khí huyết."

Triệu Hắc Tháp thấy Giang Hạo mặt đầy mồ hôi, thở hổn hển, hẳn là nỗ lực luyện công.

Mặc cho ai lần thứ nhất luyện tập dưỡng huyết công, đều sẽ thấy hết sức không thích ứng, toàn thân đều bủn rủn đau đớn.

Nhưng hắn cũng không muốn Giang Hạo bởi vì thống khổ mà lòng sinh lười biếng, bởi vậy động viên một phiên.

"Sư phụ, ta giống như nuôi thành khí huyết. . ."

Giang Hạo biết sư phụ hiểu lầm, liền trực tiếp sảng khoái nói ra.

Tĩnh

Mới vừa rồi còn ồn ào diễn võ phòng khách, giờ phút này lại trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Những cái kia đang ở tỷ thí với nhau, luyện võ các sư huynh sư tỷ, từng cái mãnh liệt đem tầm mắt nhìn phía Giang Hạo.

Thần sắc đều khiếp sợ không gì sánh nổi.

Bọn hắn nghe được cái gì?

Giang Hạo dưỡng ra khí huyết rồi?

Lúc này mới bao lâu thời gian?

Tính toán đâu ra đấy, ba canh giờ thôi.

Bá

Triệu Hắc Tháp mãnh liệt đứng dậy, tầm mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Giang Hạo, thanh âm thậm chí còn mang theo vẻ run rẩy: "Giang Hạo, ngươi nói cái gì? Ngươi nuôi thành khí huyết?"

Giang Hạo thấy phản ứng của mọi người, lập tức liền biết, hắn hiện tại liền dưỡng ra khí huyết, tốc độ như vậy chỉ sợ là vô cùng rung động.

"Sư phụ, ngài có khả năng xem xét một phiên, đệ tử cũng không nắm chắc được. . ."

Nhiều lời vô ích.

Giang Hạo vẫn là để Triệu Hắc Tháp tự mình điều tra.

"Tốt, ngươi vận chuyển khí huyết thử một chút."

Triệu Hắc Tháp cầm Giang Hạo tay.

Giang Hạo cũng bắt đầu vận chuyển khí huyết.

Này một vận chuyển, trong cơ thể hắn khí huyết biến như là sông lớn bình thường "Ầm ầm" vang lên không ngừng.

Kỳ thật thanh âm rất nhỏ, không cẩn thận chú ý lời thật đúng là nghe không được.

Có thể diễn võ phòng khách giờ phút này vô cùng an tĩnh, mọi người cũng đều là võ giả, tự nhiên cũng đều nghe được.

"Khí huyết như nước thủy triều, dâng trào như sông lớn, thật chính là Đại Hà Dưỡng Huyết Công a."

"Khí huyết này. . . Thật là hùng hậu!"

"Mới ba canh giờ, nuôi ra khí huyết giống như này hùng hồn? Xem ra tiểu sư đệ thân thể nội tình không sai, từ nhỏ ăn không ít thuốc bổ."

"Đó là dĩ nhiên, tiểu sư đệ có thể là Giang phủ thiếu gia, dùng Giang phủ tài lực, nuôi ra như thế hùng hồn thân thể nội tình cũng rất bình thường."

"Có thể cái này cũng thật bất khả tư nghị, ta nhớ được Tam sư huynh lúc trước dùng hai ngày thời gian dưỡng ra khí huyết, đây đã là sư huynh đệ chúng ta bên trong tốc độ nhanh nhất. Có thể tiểu sư đệ đâu? Vẻn vẹn chỉ dùng ba canh giờ. . ."

"Tiểu sư đệ thiên phú vượt quá tưởng tượng, lần này chúng ta võ quán nhặt được bảo. . ."

Rất nhiều nội môn đệ tử đang khiếp sợ đồng thời, cũng thấy hưng phấn.

Hắc Tháp võ quán nội môn đệ tử tăng thêm Giang Hạo hết thảy cũng là chín cái.

Kỳ thật nội bộ không có gì cạnh tranh.

Dù sao ai cũng biết, dùng thân phận của Giang Hạo cũng chướng mắt võ quán vốn liếng.

Ngược lại Giang Hạo càng thiên tài, về sau thành tựu càng cao, đối bọn hắn liền càng có chỗ tốt.

Dù sao, bọn hắn có thể là Giang Hạo sư huynh sư tỷ!

"Ha ha ha, không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, ta rốt cuộc tìm được một cái lương tài mỹ ngọc!"

Triệu Hắc Tháp cũng thật cao hứng.

"Tốt, hôm nay liền đến nơi đây, các ngươi đi trước đi, Giang Hạo tạm thời lưu lại."

Rất nhiều đệ tử nghe vậy, lập tức liền biết sư phụ muốn cho Giang Hạo "Thiên vị".

Bất quá cái này cũng như thường.

Bọn hắn lúc trước cũng là như thế tới.

Thế là dồn dập chúc mừng Giang Hạo sau liền rời đi võ quán.

Rất nhanh, võ quán diễn võ phòng khách cũng chỉ còn lại có Giang Hạo cùng Triệu Hắc Tháp hai người.

Triệu Hắc Tháp con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Giang Hạo, trầm giọng hỏi: "Giang Hạo, ngươi tại tĩnh thất hết thảy vận chuyển nhiều ít cái chu thiên?"

Giang Hạo biết không gạt được Triệu Hắc Tháp, huống hồ hắn cũng không có chuẩn bị giấu diếm.

"Chín cái."

"Vận chuyển chín cái chu thiên, cái kia chính là bước vào Khí Huyết cảnh một tầng, khó trách khí huyết như thế hùng hồn. . ."

Triệu Hắc Tháp như có điều suy nghĩ.

Một ngày dưỡng ra khí huyết tuy thiên tài, có thể cũng không phải là không có.

Nhưng một ngày không chỉ dưỡng ra khí huyết, còn có thể vận chuyển chín cái chu thiên, bước vào Khí Huyết cảnh một tầng, vậy liền không đồng dạng.

Hoàn toàn là hai khái niệm.

Huống chi, Giang Hạo còn chưa nói đến cực hạn đây.

"Giang Hạo, ngươi ngay ở chỗ này vận chuyển khí huyết, nhường tôi tớ trở về thông tri Giang viên ngoại, hôm nay ngươi lần thứ nhất luyện võ, ta muốn đích thân nhìn xem, có thể sẽ chậm chút trở về."

"Nhớ kỹ, tận toàn lực vận chuyển khí huyết, mãi cho đến thân thể chống đỡ không nổi mới thôi, vi sư muốn nhìn ngươi cực hạn!"

Triệu Hắc Tháp chi đi rất nhiều đệ tử, chính là vì nhìn một chút Giang Hạo cực hạn.

"Đúng, sư phụ."

Giang Hạo bắt đầu tiếp tục vận chuyển khí huyết.

Một chu thiên, hai cái chu thiên, ba cái chu thiên, bốn cái chu thiên, năm cái chu thiên. . .

Thời gian từng giờ trôi qua.

Lại qua gần hơn hai canh giờ, Giang Hạo ngừng lại.

Hắn cảm giác được toàn thân trên dưới, một đầu ngón tay đều khó mà nhúc nhích.

Nằm trên mặt đất từng ngụm từng ngụm thở dốc lấy.

"Sư phụ, đệ tử đến cực hạn."

"Ngươi lại vận chuyển nhiều ít cái chu thiên?"

"Đệ tử vừa rồi lại vận chuyển không sai biệt lắm mười một chu thiên."

Giang Hạo như nói thật nói.

"Mười một chu thiên. . . Nếu như tăng thêm trước đó chín cái chu thiên, cái kia chính là hai mươi cái chu thiên!"

Triệu Hắc Tháp chấn động trong lòng!

Hai mươi cái chu thiên!

Đây là đáng sợ đến bực nào?

Bình thường tư chất Khí Huyết cảnh võ giả, một ngày cũng chỉ có thể vận chuyển hai ba cái chu thiên.

Mà Giang Hạo đâu?

Trọn vẹn hai mươi cái chu thiên, không sai biệt lắm là người bình thường gấp bảy!

"Giang Hạo, ngươi mỗi ngày có thể vận chuyển hai mươi cái chu thiên sự tình, không muốn đối với bất kỳ người nào nhấc lên!"

"Sư phụ, này là vì sao?"

Giang Hạo hết sức nghi hoặc.

"Giang Hạo, ngươi tuổi tác còn nhỏ, không hiểu được lòng người hiểm ác, tóm lại, ngươi nghe vi sư khẳng định không sai."

"Người bình thường luyện võ, mỗi ngày có thể vận chuyển hai ba cái chu thiên. Tư chất tốt một chút người, mỗi ngày có thể vận chuyển năm sáu cái chu thiên. Mặc dù được vinh dự mấy lớn võ quán đệ nhất thiên tài Đỗ Phục Thiên, mỗi ngày cũng chỉ có thể vận chuyển chín cái chu thiên thôi."

"Mà ngươi lại có thể một ngày vận chuyển hai mươi cái chu thiên, hơn nữa còn không dùng tắm thuốc. Nếu như lại thêm tắm thuốc, ngươi vận chuyển chu thiên số lần còn có thể gia tăng. Mà vận chuyển một lần chu thiên, khí huyết liền sẽ gia tăng một chút. Nói cách khác, ngươi khí huyết tăng tăng tốc độ ít nhất là Đỗ Phục Thiên gấp hai!"

"Thiên phú như vậy, mặc dù tại Hoàng Thiên tông ở trong cũng là tuyệt đối thiên tài!"

Giang Hạo ánh mắt sáng lên.

"Sư phụ, ta đây có thể vào Hoàng Thiên tông sao?"

Giang Hạo mục đích vẫn luôn là bái nhập Hoàng Thiên tông.

Điểm này Triệu Hắc Tháp cũng biết.

Bởi vậy, Triệu Hắc Tháp cũng không có để ý.

"Ngươi dạng này thiên tài, dĩ nhiên có thể vào Hoàng Thiên tông."

"Bất quá, ngươi bây giờ còn quá nhỏ, mà lại vừa mới vừa Khí Huyết cảnh, đi Hoàng Thiên tông cũng chỉ có thể là ngoại môn đệ tử, đến không đến cái gì tài nguyên tu luyện."

"Ngươi an tâm la cà ở võ quán, có vi sư dốc lòng dạy bảo, khẳng định so ngươi tại Hoàng Thiên tông ngoại môn ở lại càng tốt hơn. Chờ ngươi vào Hóa Kính, vi sư liền dùng danh sách đề cử đưa ngươi bên trên Hoàng Thiên tông, trực tiếp vào nội môn!"

"Chỉ có nội môn đệ tử, mới coi là Hoàng Thiên tông chân chính đệ tử!"

Giang Hạo như có điều suy nghĩ.

Hắn biết Triệu Hắc Tháp tổ tiên là Hoàng Thiên tông cao tầng, đối với Hoàng Thiên tông một chút tình huống rõ như lòng bàn tay.

Xem ra quả thật như thế.

"Đệ tử nghe từ sư phụ an bài."

"Đúng rồi, vi sư nơi này có một tấm tắm thuốc đơn thuốc. Ngươi trở về nhường Giang viên ngoại mỗi ngày an bài cho ngươi tắm thuốc, toa thuốc này bên trên dược liệu đều vô cùng đắt đỏ, nhưng ngươi Giang gia tài lực hùng hậu, cũng không có vấn đề."

"Còn có khả năng tiến vào một chút ăn bổ, tỉ như trăm năm nhân sâm loại hình đều có thể, không đau lòng bạc, càng nhiều càng tốt."

"Khí Huyết cảnh là đặt nền móng một cái giai đoạn, dùng dưỡng khí máu làm chủ, khí huyết càng hùng hồn càng tốt. Mà tắm thuốc, ăn bổ các loại, đều có thể gia tăng ngươi khí huyết nội tình."

Giang Hạo nhận lấy tắm thuốc đơn thuốc.

Dạng này đơn thuốc kỳ thật cũng rất trân quý.

Triệu Hắc Tháp lại trực tiếp liền cho Giang Hạo, cũng là tại càng sâu quan hệ thầy trò.

"Tạ sư phụ."

Giang Hạo cầm lấy đơn thuốc rời đi võ quán.

Võ quán bên ngoài sớm đã có nha hoàn Đỗ Quyên chờ lấy.

Giang Hạo vừa rồi tại võ quán đều là ráng chống đỡ lấy, bây giờ thấy Đỗ Quyên, liền lập tức thân thể mềm nhũn, ngã xuống Đỗ Quyên trong ngực.

Hắn là tuyệt không nghĩ nhúc nhích.

"Mau trở về, nắm đơn thuốc giao cho quản gia, nhường quản gia chuẩn bị cho ta tắm thuốc."

"Đúng, thiếu gia."

Đỗ Quyên lập tức ôm Giang Hạo lên xe ngựa, hướng phía Giang phủ mau chóng đuổi theo..