Chương 5: Quyền pháp

Chương 5: Quyền pháp

Giang Hạo trở về.

Bị Đỗ Quyên ôm vào trong ngực.

Trong phòng đã sớm có nước nóng, hơn nữa còn ngâm lấy trân quý dược liệu.

Đây là Giang lão gia để cho người ta chế biến tắm thuốc, hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng.

Giang Hạo vẫn như cũ liền cũng không muốn nhúc nhích đánh một thoáng.

Lập tức vận chuyển hai mươi cái chu thiên, thật vô cùng mệt mỏi, không sai biệt lắm là cực hạn của hắn.

"Hỉ Thước, nhanh thăm dò sâu cạn hâm nóng."

Đỗ Quyên ôm Giang Hạo, Hỉ Thước nghĩ tiếp nhận đều không cho.

Mặc dù Giang Hạo bên người chỉ có hai cái thiếp thân nha hoàn, nhưng hai cái này thiếp thân nha hoàn lẫn nhau ở giữa cũng tại cạnh tranh.

Đỗ Quyên ôm Giang Hạo, cẩn thận từng li từng tí nắm Giang Hạo quần áo đều thoát.

Sau đó Đỗ Quyên cũng cởi quần áo ra, Giang Hạo còn quá nhỏ, mỗi một lần tắm gội đều phải nha hoàn ôm Giang Hạo mới được.

Lần này tự nhiên là Đỗ Quyên đạt được ôm Giang Hạo tắm gội cơ hội.

Hỉ Thước vô cùng hâm mộ, nhưng cũng không có biện pháp gì, chỉ có thể thành thành thật thật tại bên ngoài hầu hạ.

Giang Hạo vẫn là một đứa bé, hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều trắng trắng mềm mềm.

Bị Đỗ Quyên ôm, nhuyễn ngọc ôn hương, Giang Hạo cũng không có thẹn thùng.

Từ nhỏ đến lớn, hắn đều là bị hai tên nha hoàn dạng này hầu hạ.

Bất quá, đây là tắm thuốc, mà không phải bình thường tắm rửa.

Đỗ Quyên ôm Giang Hạo tại thùng nước nóng bên trong ngồi xuống, nhưng trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm cái gì.

"Cứ như vậy ngồi không nên động."

Giang Hạo mở miệng.

Hắn hiện tại toàn thân vô pháp động đậy, đó là bởi vì vận chuyển hai mươi cái chu thiên tiêu hao quá lớn.

Có thể hiện tại có tắm thuốc, cái kia là hắn có thể bổ sung tiêu hao.

Đương nhiên, cũng cần tiếp tục vận chuyển khí huyết.

Thế là, Giang Hạo lại bắt đầu vận chuyển Đại Hà Dưỡng Huyết Công, vận chuyển khí huyết.

Lần này Giang Hạo vận chuyển vô cùng chậm.

Bất quá, tắm thuốc hoàn toàn chính xác có hiệu quả.

Từng tia luồng nhiệt ở trong người bốc lên, luồng nhiệt là theo tắm thuốc bên trong tới.

Giang Hạo cảm giác được toàn thân bủn rủn không có sức lực tựa hồ hóa giải không ít, đồng thời cái kia cỗ nhiệt lưu càng ngày càng khổng lồ, đang ở tư dưỡng toàn thân các nơi.

Bất quá, Giang Hạo không dám vận chuyển quá nhanh.

Khí huyết vận chuyển càng nhanh, mặc dù tăng trưởng khí huyết càng nhiều, nhưng tiêu hao cũng càng lớn.

Hiện tại Giang Hạo đang đứng ở khôi phục giai đoạn, không nên tiêu hao quá nhiều.

"Thiếu gia, đây là lão gia để cho người ta cho ngươi chế biến thuốc bổ, nghe nói đối người luyện võ hiệu quả rất tốt."

Lúc này, nha hoàn Hỉ Thước bưng một chén canh tới.

"Thuốc bổ?"

Giang Hạo nghe vậy ánh mắt sáng lên.

Thế là, Hỉ Thước dùng thìa từng điểm từng điểm cho Giang Hạo cho ăn xuống.

Theo một bát thuốc bổ uống xong, Giang Hạo cảm giác trong cơ thể cái kia cỗ nhiệt lưu càng ngày càng nhiều, thậm chí toàn bộ thân thể đều vô cùng khô nóng.

Giang Hạo biết thời cơ đã đến, cũng không nữa khống chế vận chuyển khí huyết tốc độ, tiếp tục vận chuyển khí huyết.

Một chu thiên, hai cái chu thiên, ba cái chu thiên, bốn cái chu thiên, năm cái chu thiên. . .

Lần này, Giang Hạo lại dùng hai canh giờ, vận chuyển năm cái chu thiên.

Có lẽ hắn còn có thể vận chuyển, nhưng Giang Hạo cảm thấy không sai biệt lắm.

Lại tiếp tục vận chuyển, thân thể của hắn lại sẽ có một chút tổn thương.

"Này tắm thuốc thêm thuốc bổ thật đúng là có tác dụng, nguyên bản cực hạn của ta là một ngày hai mươi cái chu thiên, mà bây giờ lại đã đạt tới hai mươi lăm cái chu thiên!"

"Mà lại, này còn không phải cực hạn. Người khác căn cốt vô pháp tăng trưởng, nhưng ta căn cốt lại có thể tiếp tục tăng trưởng, chỉ muốn tiếp tục quan tưởng mặt trời, ta đây căn cốt sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, đến lúc đó một ngày liền có thể vận chuyển càng nhiều chu thiên. . ."

Giang Hạo trong lòng vô cùng phấn chấn.

Đỗ Quyên, Hỉ Thước giúp đỡ Giang Hạo thanh lý xong thân thể, Giang Hạo liền lên giường ngủ.

Hắn hôm nay rất mệt mỏi.

Bất quá, Giang Hạo cũng sẽ không đi ngủ.

Ban đêm mới là hắn trọng yếu nhất thời gian tu luyện.

Ông

Giang Hạo nhắm mắt lại, tiến nhập ý thức chỗ sâu Diễn Võ thần điện.

Hắn ngẩng đầu nhìn đến trên trời mặt trời.

Ngày này bên trên mặt trời vẫn như cũ không có thay đổi gì.

Mấy năm này Giang Hạo không có một ngày lười biếng, mỗi lúc trời tối đều sẽ tiến vào ý thức chỗ sâu quan tưởng.

Chỉ cần quan tưởng mặt trời, hắn căn cốt liền sẽ không ngừng tăng lên.

Đến bây giờ Giang Hạo cũng không biết đây là cái gì nguyên lý.

Còn có Huyết Nguyệt, hắc động.

Giang Hạo cũng lật khắp cổ thư, không có ghi chép qua cái gì Huyết Nguyệt, hắc động.

"Ta căn cốt đã rất mạnh, nhưng sư phụ nói qua, Hoàng Thiên tông bên trong có càng thêm kinh tài tuyệt diễm thiên tài, ta căn cốt còn xa xa không phải cao cấp nhất, còn đến tiếp tục cố gắng!"

Giang Hạo rất rõ ràng thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân đạo lý.

Hắn tuyệt đối sẽ không kiêu ngạo tự mãn.

Có thể kéo dài không ngừng tăng cường căn cốt, khổng lồ như vậy cơ duyên những người khác mong mà không được, hắn như thế nào lại lười biếng?

Thế là, Giang Hạo lại bắt đầu quan tưởng mặt trời.

Quan tưởng mặt trời rất thống khổ, nhưng lại có thể gia tăng căn cốt.

Lại thống khổ Giang Hạo cũng phải kiên trì.

Mà lại tại ý thức ở trong quan tưởng mặt trời, kỳ thật thì tương đương với nghỉ ngơi.

Thậm chí so ngủ hiệu quả còn tốt.

Nhiều năm như vậy, Giang Hạo đã sớm thói quen dùng "Quan tưởng" để thay thế đi ngủ.

Ngày thứ hai, Giang Hạo theo quan tưởng ở trong "Tỉnh lại" .

Đây cơ hồ đã là hắn đồng hồ sinh học.

Mỗi sáng sớm không sai biệt lắm khoảng bảy giờ, Giang Hạo đều sẽ tự động "Tỉnh lại" .

Quan tưởng một đêm mặt trời, Giang Hạo không có có bất kỳ cảm giác uể oải nào, ngược lại sảng khoái tinh thần, trên thân tựa hồ có dùng không hết tinh lực.

Tu vi: Khí Huyết cảnh một tầng

Căn cốt: 6. 8

Ngộ tính: 2.5

Tinh thần: 1.7

Giang Hạo xem xét hắn ba loại thiên phú số liệu.

Tu vi vẫn như cũ là Khí Huyết cảnh một tầng.

Cái này cũng rất bình thường, coi như hắn căn cốt rất mạnh, tiếp cận người thường gấp bảy, nhưng cũng không thể một ngày liền đột phá đến Khí Huyết cảnh tầng hai.

Bất quá, Giang Hạo mạnh mẽ căn cốt vẫn là để hắn có thể rõ ràng cảm nhận được chính mình khí huyết tăng trưởng.

Dù cho một ngày thời gian, Giang Hạo khí huyết cũng tăng cường rất nhiều.

Hôm nay là Giang Hạo chính thức luyện võ ngày thứ hai, hắn sáng sớm liền đi tới Hắc Tháp võ quán.

Giang Hạo cảm giác mình đã tương đối sớm, không nghĩ tới võ quán bên trong đã sớm tiếng người huyên náo, rất nhiều học viên, đệ tử đều đến võ quán.

"Tiểu sư đệ, một ngày kế sách ở chỗ sáng sớm, chúng ta võ giả đông luyện tam cửu hạ luyện tam phục, có thể tuyệt đối không thể lười biếng."

Nói chuyện chính là Tam sư huynh.

Hắn đã sớm tới võ quán, đã luyện một hồi lâu.

"Đúng, Tam sư huynh."

Giang Hạo không có tìm mượn cớ, mà là khiêm tốn tiếp nhận.

"Tốt, Giang Hạo vẫn còn con nít, còn tại lớn thân thể, đừng như vậy hà khắc."

Nhị sư tỷ khuôn mặt tươi cười ngâm ngâm đi vào Giang Hạo trước mặt: "Tiểu sư đệ, sư phụ tìm ngươi."

Giang Hạo đi theo Nhị sư tỷ đi tới sư phụ trước mặt.

"Giang Hạo, thân thể ngươi thế nào?"

Triệu Hắc Tháp hỏi.

"Sư phụ, đệ tử nghỉ ngơi một đêm, thân thể đã không có gì đáng ngại."

Triệu Hắc Tháp hài lòng gật đầu nói: "Người thân thể có vô hạn tiềm năng, chỉ cần không quá độ nghiền ép, cái kia tiềm năng liền sẽ từ từ phóng xuất ra, nhất là tuổi của ngươi còn như thế nhỏ, thân thể tiềm lực càng lớn!"

"Bất quá, võ giả chỉ có khí huyết, nhưng nếu như không phát huy ra được cũng không có tác dụng gì, cái này phải dùng đến võ kỹ."

"Ngươi căn cốt mạnh mẽ  có thể nhường ngươi luyện võ làm ít công to. Nhưng võ kỹ nhưng chính là so đấu ngộ tính cùng cố gắng."

"Ngươi trước mắt chẳng qua là Khí Huyết cảnh, võ kỹ quá nhiều ngược lại phân tâm, ngươi chuyên tâm luyện một môn quyền pháp là đủ. Vi sư dạy ngươi Mãnh Hổ quyền, có thể điều động toàn thân khí huyết lực lượng, coi là một môn vô cùng cương mãnh quyền pháp."

Thế là, Triệu Hắc Tháp bắt đầu biểu diễn Mãnh Hổ quyền.

Mỗi một quyền đều tại trong hư không nổ vang, thoạt nhìn vô cùng uy mãnh, đích thật là một môn uy lực rất lớn quyền pháp.

"Giang Hạo, ngươi có thể nhớ kỹ?"

"Sư phụ, đệ tử đã nhớ kỹ."

"Ừm? Một lần ngươi liền nhớ kỹ? Vậy ngươi đánh một lần nhìn một chút."

Triệu Hắc Tháp còn chuẩn bị lại diễn luyện mấy lần, không nghĩ tới Giang Hạo thế mà đã nhớ kỹ.

Này thật có chút nhường Triệu Hắc Tháp ngoài ý muốn.

Có vài người căn cốt không sai, có thể ngộ tính liền bình thường.

Giang Hạo đâu ra đấy đánh một lần Mãnh Hổ quyền.

Mặc dù hết sức non nớt.

Rất nhiều động tác thậm chí không có đúng chỗ.

Nhưng đích thật là nhớ kỹ.

Triệu Hắc Tháp trong lòng vui vẻ.

Giang Hạo đây là có thể so xem qua là nhớ a.

Hắn tỉ mỉ nghĩ lại, Giang Hạo cũng không phải bình thường hài tử, mà là xa gần nghe tiếng "Thần đồng" .

Một tuổi biết văn, ba tuổi làm thơ, thậm chí còn có thể đầu đầu truyền thế, nhận vô số văn nhân truy phủng.

Mặc dù học văn cùng học võ là ngày đêm khác biệt.

Nhưng cũng có điểm giống nhau, học văn tốt người tài tư mẫn tiệp, theo một ý nghĩa nào đó liền là võ giả ở trong người có ngộ tính cao mới có đặc thù.

Nhìn như vậy đến, Giang Hạo không chỉ căn cốt thượng thừa, liền ngộ tính cũng rất tốt?.