Chương 6: Một năm, khí huyết viên mãn!

Chương 6: Một năm, khí huyết viên mãn!

Giang Hạo sơ luyện Mãnh Hổ quyền, hết sức chăm chú, liên tục đánh mười mấy lần Mãnh Hổ quyền.

Mặc dù một chiêu một thức đều hết sức tiêu chuẩn, nhưng hiệu quả lại kém xa Triệu Hắc Tháp.

Hắn nhịn không được hỏi: "Sư phụ, làm sao ta đánh không ra giống ngài như thế 'Nổ vang' hiệu quả?"

Triệu Hắc Tháp nghe vậy, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười.

"Hắc hắc, ngàn vàng khó mua một thanh âm vang lên, đó là lực lượng cấp độ chênh lệch."

"Nếu muốn đánh ra nổ vang âm thanh, nhất định phải luyện ra kình mới được. Nói cách khác, ngươi đến đột phá đến Minh Kính tu vi mới có thể đủ đánh ra nổ vang tiếng."

"Minh Kính sao?"

Giang Hạo như có điều suy nghĩ.

Hắn hiện tại mới Khí Huyết cảnh, chỉ có đột phá Khí Huyết cảnh mới có thể đi đến Minh Kính.

"Bất quá Mãnh Hổ quyền có chút đặc thù. Chỉ cần ngươi có thể nắm Mãnh Hổ quyền luyện đến viên mãn, nắm giữ nó chân ý, thi triển ra chân ý tuyệt chiêu, cũng có thể đánh ra cùng loại Minh Kính hiệu quả."

"Chân ý tuyệt chiêu?"

"Võ kỹ căn cứ độ thuần thục chia làm nhập môn, tinh thông, tiểu thành, đại thành cùng với viên mãn. Một chút tương đối tinh diệu võ kỹ, kỳ thật đều có chân ý tuyệt chiêu, nhưng chỉ có thể võ kỹ viên mãn mới có thể lĩnh ngộ chân ý, từ đó nắm giữ chân ý tuyệt chiêu."

"Chân ý tuyệt chiêu uy lực rất lớn, nắm giữ chân ý tuyệt chiêu, thậm chí có thể vượt cấp mà chiến . Bất quá, võ kỹ muốn viên mãn, vậy cũng vô cùng khó khăn, không có quanh năm suốt tháng luyện tập cùng với siêu cường ngộ tính, rất khó đi đến viên mãn."

"Cho dù là vi sư luyện tập Mãnh Hổ quyền bốn năm mươi năm, Mãnh Hổ quyền đến nay cũng chỉ đạt tới đại thành, chậm chạp vô pháp viên mãn."

Giang Hạo trong lòng run lên.

Võ kỹ viên mãn này bao nhiêu khó khăn?

Luyện bốn năm mươi năm đều không có thể viên mãn?

Hắn biết sư phụ rất mạnh.

Mãnh Hổ quyền hẳn là chẳng qua là một môn cơ sở quyền pháp.

Khẳng định không coi là bao nhiêu cao thâm.

Dù sao Khí Huyết cảnh đều có thể luyện, có thể có cao thâm cỡ nào?

Nhưng chính là như thế một môn không cao thâm như vậy cơ sở quyền pháp, Triệu Hắc Tháp luyện mấy chục năm đều không có cách nào viên mãn.

"Ngươi có phải hay không cảm thấy Mãnh Hổ quyền rất đơn giản? Ngươi luyện một chút liền biết, nhập môn, tinh thông đều là tương đối đơn giản, tốn thời gian đều có thể đi đến tinh thông."

"Có thể Mãnh Hổ quyền càng đi về phía sau càng khó, nhất là tiểu thành, đại thành, vậy liền không phải liền là vô cùng đơn giản chồng chất thời gian liền có thể luyện thành."

"Như ngộ tính không đủ, cả một đời đều không nhất định có thể đại thành."

Triệu Hắc Tháp kỳ thật còn có một câu không có nói.

Ngộ tính là trời sinh, Khí Huyết cảnh cấp độ, một số thời khắc còn có thể dựa vào tài nguyên, dựa vào đại dược đột phá.

Nhưng võ kỹ chỉ có thể dựa vào ngộ tính, lại cố gắng thế nào đều không được.

Tại Hoàng Thiên tông, chỉ có nắm võ kỹ luyện đến viên mãn, nắm giữ chân ý tuyệt chiêu, mới có thể xem như thiên tài.

Đương nhiên, tiền đề căn cốt cũng không thể quá kém.

Căn cốt, Triệu Hắc Tháp biết Giang Hạo rất tốt.

Có thể ngộ tính, Triệu Hắc Tháp cũng không biết.

Này phải cần thời gian rất lâu mới có thể nhìn ra một ít.

"Giang Hạo, Mãnh Hổ quyền muốn luyện, nhưng Đại Hà Dưỡng Huyết Công càng phải luyện."

"Ngươi về sau khả năng không ngừng luyện tập một môn võ kỹ, còn có thân pháp hoặc là cần sử dụng binh khí chờ và rất nhiều võ kỹ. Đến lúc đó sẽ dính dấp ngươi rất nhiều tinh lực, như thế nào cân bằng, hoặc là như thế nào lấy hay bỏ, cái này cần đại trí tuệ."

"Người tinh lực có hạn, phần lớn người đều là sở trường một môn hoặc là hai môn võ kỹ, mà không phải đọc nhiều chúng dài."

Triệu Hắc Tháp căn dặn nói.

Giang Hạo nhẹ gật đầu, hắn tự nhiên hiểu rõ đạo lý này.

Tu vi mới là căn bản!

Có thể võ kỹ cũng không thể thiếu.

Có lẽ, này chính là thiên tài cùng người bình thường kéo ra chênh lệch nguyên nhân căn bản.

Thời gian giống nhau  đồng dạng tinh lực, thiên tài chân chính có thể nắm giữ rất nhiều môn võ kỹ, thậm chí nắm võ kỹ luyện đến viên mãn, mà tu vi nhưng như cũ tăng nhanh như gió.

Mà người bình thường dốc cả một đời luyện tập một môn võ kỹ, đều không thể viên mãn.

Giang Hạo tại sư phụ chỉ điểm, chăm chỉ luyện tập Mãnh Hổ quyền cùng với vận chuyển khí huyết.

Một ngày thời gian trôi qua.

Giang Hạo một lần nữa về đến nhà.

Hắn trước tiên xem xét tự thân số liệu.

Tu vi: Khí Huyết cảnh một tầng

Căn cốt: 6. 8

Ngộ tính: 2.5

Tinh thần: 1.7

Mãnh Hổ quyền: Nhập môn

Mãnh Hổ quyền quả nhiên đã nhập môn.

Bất quá, võ kỹ đồng dạng là càng về sau càng khó.

Nhập môn, tinh thông đều tương đối đơn giản.

Cần phải nghĩ tiểu thành liền khó khăn.

"Mãnh Hổ quyền muốn tiểu thành, nhất định phải lĩnh ngộ 'Hổ hình ' đến kỳ hình, lại ngộ hắn 'Thần' ."

Giang Hạo như có điều suy nghĩ.

Mãnh Hổ quyền vô cùng uy mãnh hung hãn.

Nhưng nhập môn, tinh thông giai đoạn, kỳ thật đều hiện ra không ra Mãnh Hổ quyền đặc điểm.

Chỉ có lĩnh ngộ "Hổ hình" sau Mãnh Hổ quyền, uy năng mới có thể phóng đại.

"Lĩnh ngộ 'Hổ hình ' khẳng định cần ngộ tính. Mà ta hiện tại ngộ tính chỉ có 2.5, cũng là so với bình thường người mạnh, trong thời gian ngắn chỉ sợ khó mà lĩnh ngộ 'Hổ hình' ."

"Bất quá, ta có khả năng quan tưởng Huyết Nguyệt, tốc độ cao tăng cường ngộ tính. Trước mắt căn cốt đã rất mạnh mẽ, không cần lại toàn lực quan tưởng mặt trời, nắm nhiều thời gian hơn dùng tới quan tưởng Huyết Nguyệt."

Giang Hạo suy nghĩ một chút.

Trước mắt căn cốt đã đầy đủ mạnh mẽ, về sau chỉ cần làm từng bước quan tưởng là đủ.

Ngộ tính số liệu tương đối thấp  có thể nắm trọng tâm đặt ở ngộ tính lên.

Nhưng căn cốt vẫn như cũ là căn bản, mặc dù giảm bớt, cũng không thể dừng lại căn cốt gia tăng.

Thế là, cân nhắc liên tục, Giang Hạo quyết định quan tưởng Huyết Nguyệt mười tháng, còn lại hai tháng quan tưởng mặt trời.

Cứ như vậy, hằng năm ngộ tính liền có thể gia tăng 1, mà căn cốt cũng sẽ gia tăng 0. 2.

Giang Hạo trong lòng đã chế định kế hoạch.

Sau đó, Giang Hạo cứ dựa theo kế hoạch quan tưởng.

Từ khi Giang Hạo vào Hắc Tháp võ quán luyện võ, hắn liền không có lại làm thơ.

Theo thời gian chuyển dời, hắn "Thần đồng tên" cũng dần dần không ai lại đề lên.

Thậm chí có vài người nói hắn là "Thương trọng vĩnh" không có tài hoa.

Giang Hạo tự nhiên không thèm để ý.

Hắn ngay từ đầu truyền bá ra "Thần đồng" tên, đều chỉ là vì mở rộng tự thân danh tiếng, hi vọng hấp dẫn mạnh mẽ võ giả, thu hắn làm đồ.

Hiện tại hắn đã luyện võ, tự nhiên là không nữa cần thần đồng tên.

Mặc dù Giang Hạo không có thần đồng tên, nhưng hắn tại Hắc Tháp võ quán ở trong thanh danh lại càng lúc càng lớn.

Thậm chí tại toàn bộ Thương thành võ giả vòng tròn ở trong thanh danh càng lúc càng lớn.

Một ngày dưỡng huyết, một tháng khí huyết nhị trọng, một năm khí huyết cửu trọng!

Đây là kinh khủng bực nào luyện võ tốc độ?

Toàn bộ Thương thành võ giả vòng tròn đều biết, Hắc Tháp võ quán ra một cái tuyệt đỉnh thiên tài.

Rất nhiều võ quán hối hận không thôi.

Lúc trước Giang Đại Hải bốn phía cho Giang Hạo tìm kiếm danh sư lúc, bị rất nhiều võ quán cự tuyệt, ai có thể nghĩ tới Giang Hạo bản thân liền là một cái đỉnh tiêm luyện võ thiên tài?

Bất quá, Giang Hạo hiện tại cũng có phiền não.

Thời gian một năm đi qua, bây giờ Giang Hạo đã bảy tuổi nhiều.

Tu vi: Khí Huyết cảnh chín tầng (viên mãn)

Căn cốt: 7

Ngộ tính: 3.5

Tinh thần: 1.7

Mãnh Hổ quyền: Tinh thông

Luyện võ một năm, Giang Hạo tiến bộ thần tốc.

Căn cốt cũng cuối cùng đi đến 7.

Ngộ tính cũng vượt qua 3.

Tu vi càng là đạt đến Khí Huyết cảnh chín tầng viên mãn.

Vô luận căn cốt vẫn là ngộ tính, lại hoặc là tu vi, Giang Hạo đều phi thường hài lòng.

Duy chỉ có Mãnh Hổ quyền nhường Giang Hạo không hài lòng

Kỳ thật sớm tại nửa năm trước, Giang Hạo Mãnh Hổ quyền liền đã đạt đến tinh thông.

Có thể là thời gian dài như vậy, Mãnh Hổ quyền vẫn như cũ là tinh thông.

Thậm chí Giang Hạo đều cảm giác được Mãnh Hổ quyền tiến không thể tiến.

Dù cho ngộ tính của hắn đạt đến 3.5 cũng giống như vậy.

Giang Hạo lần thứ nhất cảm nhận được luyện võ "Ngăn trở" .

Hắn cũng hiểu rõ, đây là gặp được bình cảnh.

Võ giả đều có bình cảnh.

Có chút bình cảnh có thể vây khốn ba năm năm, có chút bình cảnh thậm chí có thể vây khốn cả một đời.

Giang Hạo trăm triệu không nghĩ tới, hắn ngộ tính cũng không tính thấp, kết quả Mãnh Hổ quyền gặp được bình cảnh, thủy chung vô pháp tiểu thành, mà lại liền một điểm đầu mối đều không có.

Một ngày này, Giang Hạo tìm được sư phụ Triệu Hắc Tháp.

"Sư phụ, đệ tử Mãnh Hổ quyền gặp bình cảnh, thủy chung vô pháp tiểu thành."

Giang Hạo khiêm tốn thỉnh giáo.

Triệu Hắc Tháp khẽ mỉm cười nói: "Ngươi Mãnh Hổ quyền tiến bộ đã rất nhanh, nửa năm liền tinh thông, bình cảnh này mới mệt nhọc nửa năm, không nóng nảy."

"Chỉ cần thời cơ đến, bình cảnh tự nhiên là có thể đột phá."

"Võ kỹ gặp được bình cảnh, vậy liền thuận theo tự nhiên, tu vi mới là căn bản. Tu vi của ngươi đã đạt đến khí huyết chín tầng viên mãn a?"

Giang Hạo nhẹ gật đầu: "Đệ tử đã đi đến khí huyết chín tầng viên mãn."

"Ừm, không sai, một năm liền có thể khí huyết viên mãn, vượt ra khỏi vi sư đoán trước."

"Khí huyết một khi đi đến viên mãn  dưới tình huống bình thường liền phải tu luyện Minh Kính cấp độ võ công, từ đó sinh ra kình . Bất quá, này loại kình có nhất định tính hạn chế, lại nhận đột phá công pháp ảnh hưởng, tỉ như nếu như ngươi dùng Liệt Hỏa kình đột phá, cái kia đản sinh kình sức lực hoặc nhiều hoặc ít liền sẽ dữ dằn như lửa, về sau muốn tu luyện một chút âm nhu võ công, vậy liền sẽ rất khó khăn."

"Còn có loại thứ hai phương thức, cái kia chính là tinh luyện khí huyết. Làm không ngừng nhắc đến tinh khiết khí huyết, mãi đến một ngày nào đó, khí huyết một cách tự nhiên sản sinh ra kình. Này loại sức lực bao dung muôn vàn, bất luận võ công gì đều có thể tu luyện, sẽ không có bất luận cái gì ảnh hưởng."

"Loại thứ nhất phương thức sinh ra kình, đối lập càng thêm dễ dàng, dùng thiên phú của ngươi, chỉ cần luyện tập Minh Kính công pháp, đoán chừng mấy ngày liền có thể sản sinh ra kình, từ đó đột phá trở thành Minh Kính võ giả. Loại thứ hai phương thức, hoa phí thời gian rõ dài, có lẽ mấy tháng, có lẽ một năm, thậm chí thời gian dài hơn ngươi mới có thể sản sinh ra kình."

"Ngươi muốn dùng loại nào phương thức đột phá?"

Giang Hạo nghe vậy, trong lòng cũng tại cân nhắc.

Loại thứ nhất phương thức không thể nghi ngờ càng có xác định tính.

Rất nhanh liền có thể đột phá.

Nhưng hắn tính hạn chế, Giang Hạo cũng có lo lắng.

Loại thứ hai phương thức, tinh luyện khí huyết, vậy khẳng định cần phải hao phí thời gian.

Nhưng căn cơ ghim chắc, về sau cũng có thể có càng nhiều lựa chọn, thậm chí có thể làm cho võ đạo chi lộ đi càng xa.

"Ta tuyển loại thứ hai, tinh luyện khí huyết, nhường khí huyết một cách tự nhiên sản sinh ra kình."

Giang Hạo không có cân nhắc bao lâu, lập tức lựa chọn loại thứ hai.

Hắn căn cốt bây giờ đã đột phá 7 cửa ải lớn, về sau còn có thể càng mạnh.

Coi như là tinh luyện khí huyết, lại có thể trì hoãn bao lâu thời gian?.