Chương 7: Quan tưởng hắc động, tinh luyện chỗ có khí huyết!

Chương 7: Quan tưởng hắc động, tinh luyện chỗ có khí huyết!

"Rất tốt, ngươi có thể đối mặt dụ hoặc, an tâm nện vững chắc cơ sở, đây là lựa chọn chính xác."

"Kỳ thật, dùng loại thứ hai phương thức sản sinh ra kình, còn có một cái ưu thế vi sư không có nói."

"Nhưng phàm là tinh luyện khí huyết sản sinh ra kình, đều có thể tăng lên kình uy năng. Tỉ như, tinh luyện một thành khí huyết, cái kia kình liền thêm ra một thành uy năng, đây chính là ngoài định mức tăng thêm, cùng tu luyện công pháp gì không quan hệ."

"Tu luyện đồng dạng một loại công pháp, sử dụng tinh luyện sản sinh ra kình, cái kia ưu thế cũng quá rõ ràng."

"Tại Hoàng Thiên tông, nhưng phàm muốn đi càng xa đệ tử, trên cơ bản đều dùng loại thứ hai phương thức sản sinh ra kình."

Giang Hạo ánh mắt sáng lên.

Còn có này loại chỗ tốt?

Chỉ sợ vừa rồi sư phụ khiến cho hắn lựa chọn, kỳ thật cũng chính là nghĩ thử một lần hắn thôi.

Chân chính có theo đuổi võ giả, chỉ sợ đều chọn loại thứ hai phương thức.

"Sư phụ, đây chẳng phải là nói tinh luyện khí huyết càng nhiều càng tốt? Tốt nhất là tinh luyện mười thành khí huyết, tương đương với nắm toàn thân khí huyết đều tinh luyện, cứ như vậy chẳng phải là có thể làm cho kình uy năng tăng cường gấp đôi?"

"Không sai."

"Cái kia đệ tử nghĩ tinh luyện mười thành khí huyết lại đột phá!"

Giang Hạo rõ ràng, kình tăng thêm, như thế ưu thế thật lớn hắn có thể không thể bỏ qua.

Triệu Hắc Tháp lắc đầu nói: "Ngươi nghĩ cũng rất đẹp, có thể tinh luyện nhiều ít khí huyết hoàn toàn dựa vào vận khí. Có vài người tinh luyện một thành khí huyết liền đã đản sinh ra kình, có vài người tinh luyện ba thành khí huyết mới sản sinh ra kình, có vài người thậm chí có thể tinh luyện năm thành khí huyết từ đó sản sinh ra kình."

"Tinh luyện nhiều ít thành khí huyết sản sinh ra kình, không cách nào khống chế."

Giang Hạo có chút thất vọng.

"Sư phụ, làm thật không có cách nào khống chế tinh luyện khí huyết?"

"Hoàn toàn chính xác không cách nào khống chế tinh luyện khí huyết, ít nhất Hoàng Thiên tông không có loại biện pháp này."

Giang Hạo hiểu rõ.

Hoàng Thiên tông đều không có, cái kia đại khái suất môn phái khác cũng không có.

Dù sao Hoàng Thiên tông đã là đại môn phái.

"Còn mời sư phụ truyền thụ tinh luyện khí huyết chi pháp."

Giang Hạo cung kính nói.

"Tốt, này tinh luyện khí huyết chi pháp cũng không khó, chỉ là có chút hao tâm tổn sức, cần thời gian dài kiên trì, không thể bỏ dở nửa chừng."

Dứt lời, Triệu Hắc Tháp bắt đầu truyền thụ Giang Hạo tinh luyện khí huyết chi pháp.

Môn này pháp môn gọi là thuần huyết pháp, kỹ xảo xác thực rất đơn giản, Giang Hạo nghe một lần liền nhớ kỹ.

"Giang Hạo, thuần huyết pháp quá hao tâm tổn sức, một ngày không thể vượt qua năm lần. Như là vượt qua năm lần, liền sẽ đầu đau muốn nứt, thần chí không rõ, tổn thương rất lớn, nhớ lấy không thể nóng vội."

"Đệ tử hiểu rõ."

Giang Hạo đi tĩnh thất, một người nếm thử tinh luyện khí huyết.

Một lần, hai lần, ba lần, bốn lần, năm lần. . .

Giang Hạo rất nhanh liền vận chuyển năm lần thuần huyết pháp.

Dựa theo sư phụ nói, một ngày không thể vượt qua năm lần.

Một khi vượt qua năm lần liền sẽ đầu đau muốn nứt, thậm chí thần chí không rõ.

Có thể là, hiện tại Giang Hạo đã vận chuyển năm lần thuần huyết pháp.

Kết quả, hắn một điểm cảm giác đều không có.

"Thử một chút."

Giang Hạo hít một hơi thật sâu, hắn thử nghiệm lại vận chuyển một lần thuần huyết pháp.

Hắn vô cùng cẩn thận.

Một khi có dị dạng, hắn ngay lập tức sẽ dừng lại.

Kết quả, tại Giang Hạo thận trọng vận chuyển thuần huyết pháp, tinh luyện khí huyết lúc, thế mà không có một chút ngoài ý muốn.

Hết thảy đều rất bình thường.

Giang Hạo thuận lợi hoàn thành lần thứ sáu tinh luyện khí huyết.

"Tựa hồ cùng sư phụ nói không giống nhau, ta vận chuyển sáu lần thuần huyết pháp cũng không có việc gì."

Giang Hạo tiếp tục vận chuyển thuần huyết pháp.

Thứ bảy lượt, lần thứ tám, lần thứ chín, thứ mười lượt. . .

Làm Giang Hạo vận chuyển mười lần thuần huyết pháp, hắn cảm giác được vô cùng mỏi mệt.

Đúng, liền là mỏi mệt.

Là loại kia trên tinh thần mỏi mệt.

Thật giống như toàn thân bị móc rỗng cái chủng loại kia mỏi mệt.

"Đây là. . . Trên tinh thần mỏi mệt!"

"Thuần huyết pháp cùng tinh thần có quan hệ?"

Giang Hạo ánh mắt sáng lên.

Trong lòng của hắn mơ hồ có một ít suy đoán.

Sư phụ nói bình thường không thể vượt qua năm lần thuần huyết pháp.

Có lẽ là bởi vì bình thường võ giả tinh thần rất thấp.

Nhưng Giang Hạo không giống nhau.

Hắn tinh thần số liệu đạt đến 1.7, so với bình thường người mạnh quá nhiều.

Đến mức tinh thần mỏi mệt?

Giang Hạo có một cái to gan suy nghĩ nổi lên trong lòng.

Hắn lập tức tiến vào ý thức chỗ sâu, xem đến đỉnh đầu ba cái thiên thể.

Nhất là hắc động.

Này thời gian mấy năm, Giang Hạo cũng chỉ là quan tưởng mặt trời cùng Huyết Nguyệt, không chút quan tưởng hắc động.

Dù sao hắc động gia tăng là tinh thần, mà trước đó luyện võ, Giang Hạo cũng không có phát hiện tinh thần có tác dụng gì.

Nhưng hiện tại xem ra, tinh luyện khí huyết cùng tinh thần có quan hệ.

"Quan tưởng hắc động."

Giang Hạo bắt đầu quan tưởng hắc động.

Theo thời gian chuyển dời.

Giang Hạo trên tinh thần mỏi mệt rất nhanh liền quét sạch sành sanh, lại trở nên tinh thần sáng láng.

Cái này là Giang Hạo ý nghĩ.

Quan tưởng hắc động, ngoại trừ tăng nâng tinh thần, còn có thể làm cho mình trên tinh thần mỏi mệt quét sạch sành sanh, khôi phục rất nhanh.

Cứ như vậy, hắn chẳng phải là lại có thể tiếp tục vận chuyển thuần huyết pháp?

Thế là, Giang Hạo lại vận chuyển thuần huyết pháp.

Một lần, ba lần, năm lần, mười lần. . .

Quả nhiên, lại vận chuyển mười lần thuần huyết pháp, tinh thần mỏi mệt Hậu Giang hạo lại quan tưởng hắc động khôi phục tinh thần.

Cũng không biết qua bao lâu.

Trời đã tối rồi xuống tới.

Giang Hạo trở lại Giang phủ, xem xét thân thể số liệu.

Tu vi: Khí Huyết cảnh chín tầng (viên mãn)

Căn cốt: 7

Ngộ tính: 3.5

Tinh thần: 1.7

Mãnh Hổ quyền: Tinh thông

Thuần huyết pháp: Tinh luyện 1%

Giang Hạo ánh mắt sáng lên.

Cái này tinh luyện 1% khí huyết rồi?

Phải biết, lúc này mới vẻn vẹn một ngày thời gian thôi.

Bất quá, một ngày này thời gian, Giang Hạo là toàn lực ứng phó vận chuyển thuần huyết pháp.

Cũng không có quan tưởng mặt trời, Huyết Nguyệt, bởi vậy căn cốt, ngộ tính đều đình chỉ tăng trưởng.

"Sự tình có nặng nhẹ, căn cốt, ngộ tính đều có thể trước dừng lại. Thuần huyết pháp quan hệ đến đột phá đến Minh Kính, can hệ trọng đại, trong khoảng thời gian này lúc này lấy thuần huyết pháp làm chủ, vậy thì phải toàn lực ứng phó quan tưởng hắc động, gia tăng tinh thần!"

Giang Hạo cẩn thận tính một cái.

Dựa theo tốc độ bây giờ, hơn ba tháng, hắn thuần huyết pháp liền có thể tinh luyện tất cả khí huyết.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn khí huyết lúc nào có thể sinh ra kình?

Cái này khó mà nói.

Nhưng bây giờ toàn lực ứng phó tinh luyện khí huyết là chính xác.

Thế là, Giang Hạo thời gian kế tiếp liền toàn lực ứng phó quan tưởng hắc động cùng với tinh luyện khí huyết.

Thời gian thoáng qua, một tháng trôi qua.

Một tháng thời gian đi qua, Giang Hạo đã thuận lợi tinh luyện ba thành khí huyết.

Bất quá, khi hắn tinh luyện ba thành khí huyết, Giang Hạo cũng phúc chí tâm linh, mơ hồ cảm nhận được một tia dị dạng.

"Ta khí huyết cũng nhanh sinh ra kình rồi?"

"Nhìn như vậy đến, cực hạn của ta cũng chỉ có thể tinh luyện ba thành khí huyết."

Giang Hạo trong cõi u minh có một loại cảm giác, hắn sắp sinh ra kình.

Này loại cảm giác này không có sai.

Này là võ giả đối thân thể của mình một loại trực giác.

Có lẽ ngày mai, có lẽ Hậu Thiên, lại có lẽ sau một khắc, Giang Hạo liền có thể sản sinh ra kình.

Có thể là, vẻn vẹn tinh luyện ba thành khí huyết, một khi sản sinh ra kình, tăng thêm mới chỉ có 30% uy năng.

Mặc dù đã rất tốt, có thể là Giang Hạo vẫn còn có chút không cam tâm.

Hắn nghĩ tinh luyện mười thành khí huyết!

Có thể là dựa theo sư phụ nói, có thể tinh luyện nhiều ít khí huyết, không nhận võ giả khống chế.

Nhưng thật không chịu khống chế sao?

Giang Hạo nhướng mày.

Lúc trước hắn một mực liền có một loại cảm giác.

Hắn đối với khí huyết chưởng khống độ tựa hồ rất cao.

Sở dĩ chưởng khống độ cao như vậy, là bởi vì hắn tinh thần rất cao.

Dù cho hiện tại tinh thần còn không có đi đến 2, nhưng so sánh những võ giả khác, vậy liền quá cao.

Tinh thần không thể so căn cốt hoặc là ngộ tính.

Căn cốt, ngộ tính có rất nhiều thiên phú người, không thể so Giang Hạo kém.

Nhưng tinh thần thiên phú người, tựa hồ có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đại bộ phận đều tại 1 trên dưới bồi hồi.

Mà Giang Hạo hiện tại đã đạt đến 1.8 tinh thần, tiếp qua hai tháng càng là có thể đi đến 2.

Dạng này tinh thần, đối khí huyết chưởng khống độ vô cùng cao.

Cao đến Giang Hạo thậm chí đều mơ hồ có một loại cảm giác, hắn tựa hồ có thể ngăn chặn khí huyết sản sinh ra kình.

Đương nhiên, đây chỉ là Giang Hạo cảm giác.

Đến mức có phải là ảo giác hay không, Giang Hạo có khả năng nếm thử một phiên.

Thế là, Giang Hạo liền tiếp theo tinh luyện khí huyết, tái đề thuần khí huyết đồng thời dùng khổng lồ tinh thần ngăn chặn khí huyết sản sinh ra kình.

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . .

Ba ngày sau, Giang Hạo mơ hồ cảm giác hắn khí huyết đạt đến cực hạn, tùy thời đều có thể sản sinh ra kình.

Nhưng khổng lồ tinh thần trong nháy mắt chế trụ khí huyết.

Mạnh mẽ chặt đứt kình sinh ra.

"Thật có thể đi?"

Giang Hạo mặt lộ vẻ vui mừng.

Hắn tiếp tục tinh luyện khí huyết.

Mặc dù khí huyết tại xao động, tùy thời tùy chỗ tựa hồ cũng sẽ sản sinh ra kình, cần Giang Hạo một mực dùng khổng lồ tinh thần trấn áp.

Nhưng thật sự là hắn có thể tiếp tục tinh luyện khí huyết, mà không cho khí huyết sản sinh ra kình.

Giang Hạo cảm giác là chính xác.

Hắn lại có thể tiếp tục tinh luyện khí huyết.

"Không nghĩ tới tinh thần còn có dạng này diệu dụng, quả thật, ba loại thiên phú đều riêng phần mình có hắn tác dụng."

"Đã như vậy, vậy liền đem chỗ có khí huyết đều tinh luyện lại đột phá."

Giang Hạo trong lòng đã có quyết định.

Thế là, tiếp xuống hai tháng, Giang Hạo đều đang toàn lực quan tưởng hắc động, tăng cường tinh thần, đồng thời dùng tinh thần áp chế khí huyết, nếm thử nắm chỗ có khí huyết đều tinh luyện.

Mà Giang Hạo khí huyết cũng đúng như là hắn chỗ dự đoán như thế, đều đâu vào đấy tinh luyện.

Bốn thành, năm thành, sáu thành, bảy thành, tám phần mười. . .

Trong chớp mắt hai tháng đi qua.

Một ngày này, Giang Hạo trước sau như một vận chuyển thuần huyết pháp.

Oanh

Cuối cùng, khí huyết sôi trào.

Cuối cùng một luồng khí huyết bị tinh luyện.

Giờ khắc này, Giang Hạo khí huyết đã toàn bộ tinh luyện!

Toàn bộ tinh luyện khí huyết không ngừng xao động, may mắn đã đi đến 2 tinh thần rất mạnh, vẫn như cũ có thể trấn áp.

Bất quá, hiện tại Giang Hạo khí huyết toàn bộ tinh luyện, lại tiếp tục áp chế khí huyết đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

"Nhiều áp chế hai tháng, không sai biệt lắm nên đột phá. . ."

Giang Hạo hít một hơi thật sâu.

Sau một khắc, hắn thu hồi khổng lồ tinh thần, triệt để buông ra đối khí huyết áp chế..