Chương 8: Đột phá Minh Kính, võ quán chấn động!

Chương 8: Đột phá Minh Kính, võ quán chấn động!

Oanh

Mất đi tinh thần áp chế khí huyết, lập tức sôi trào lên.

Ban đầu tinh luyện ba thành khí huyết nên sản sinh ra kình, có thể Giang Hạo quả thực là dùng tinh thần áp chế cho tới bây giờ, khí huyết toàn bộ tinh luyện.

Sôi trào khí huyết thậm chí đều không cần Giang Hạo bất luận cái gì dẫn dắt.

Theo khí huyết ở trong liền bắt đầu dẫn đến ra từng tia cọng tóc bình thường thần dị lực lượng.

Loại lực lượng này khác hẳn với khí huyết.

Mỗi một tơ đều ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

Kình

Cái này là kình!

Bình thường võ giả, mặc dù sản sinh ra kình, kỳ thật cũng rất ít.

Nhưng Giang Hạo bởi vì áp chế khí huyết thời gian quá dài, tinh luyện chỗ có khí huyết, bởi vậy hiện tại kình càng là liên tục không ngừng xông ra.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Đại khái một lúc lâu sau, Giang Hạo khí huyết cuối cùng bình phục xuống tới, không còn sôi trào nữa.

Mà hắn trong cơ thể cũng đã tràn ngập kình.

Giang Hạo tiện tay một quyền đánh ra.

Liền là như thế thật đơn giản một cái đấm thẳng, trong hư không lại phát ra "Ba" một tiếng nổ vang.

Ngàn vàng khó mua một thanh âm vang lên!

Giang Hạo bây giờ cũng có thể làm được tiện tay đánh ra nổ vang.

Đây là Minh Kính đặc thù.

Tu vi: Minh Kính (sơ kỳ)

Căn cốt: 7

Ngộ tính: 3.5

Tinh thần: 2

Mãnh Hổ quyền: Tinh thông

Minh Kính: Gia trì 100% uy năng

Giang Hạo xem xét tự thân số liệu.

Tu vi hoàn toàn chính xác đã đến Minh Kính sơ kỳ.

Thậm chí phía dưới còn có rõ ràng Minh Kính uy năng gia trì.

Hắn là tinh luyện chỗ có khí huyết, tương đương với tinh luyện mười thành, bởi vậy uy năng gia trì gấp đôi.

Mà lại, này vẫn là không có tu luyện Minh Kính công pháp.

"Không uổng công ta hao phí tinh thần áp chế khí huyết ba tháng, mặc dù trì hoãn ba tháng mới bước vào Minh Kính, nhưng vừa mới sản sinh ra kình liền có thể có gấp đôi uy năng gia trì, vô cùng đáng giá!"

Giang Hạo nhẹ nhàng thở ra.

Ba tháng này thời gian, hắn một mực dùng tinh thần ngăn chặn khí huyết xao động, kỳ thật trong lòng vẫn là có áp lực.

Nhưng bây giờ thấy hiệu quả tốt như vậy, trước đó hết thảy nỗ lực đều đáng giá!

Bước vào Minh Kính cấp độ, cái kia chính là toàn cảnh giới mới, cần công pháp mới.

Công pháp đương nhiên phải đi tìm sư phụ Triệu Hắc Tháp.

Giang Hạo nhìn sắc trời một chút.

Hiện tại đã tiếp cận giữa trưa.

Hắn vừa rồi đắm chìm trong đột phá bên trong, không nghĩ tới đi mấy canh giờ.

Hôm nay chú định đến đến muộn.

"Đỗ Quyên, chuẩn chuẩn bị xong xe ngựa lập tức đi võ quán."

"Đúng, thiếu gia."

Xe ngựa chuẩn bị thỏa đáng, Giang Hạo lên xe ngựa cấp tốc đi tới võ quán.

Bên trong võ quán, Nhị sư tỷ Văn Hương vừa cười vừa nói: "Tiểu sư đệ, ngươi hôm nay có thể đến muộn, sư phụ có thể là rất không cao hứng."

Giang Hạo biết Triệu Hắc Tháp luôn luôn nghiêm khắc.

Nhất là đối với mình.

Bất quá, Giang Hạo lại tuyệt không lo lắng: "Nhị sư tỷ, hôm nay sự tình ra có nguyên nhân, sư phụ hẳn là sẽ không trách ta."

Hắn cũng không giải thích cặn kẽ, đi thẳng tới diễn võ phòng khách.

Quả nhiên, Triệu Hắc Tháp gương mặt lạnh lùng, thần tình nghiêm túc.

"Giang Hạo, hôm nay cớ gì đến trễ?"

Triệu Hắc Tháp hỏi.

Diễn võ trong phòng khách có thật nhiều ngoại môn đệ tử, thậm chí còn có học viên.

Hôm nay Triệu Hắc Tháp khó được tự mình chỉ đạo.

Bởi vậy, từng tia ánh mắt trong nháy mắt liền tập trung vào Giang Hạo trên thân.

"Cái kia chính là tiểu sư huynh?"

"Đúng vậy a, tiểu sư huynh Giang Hạo, nghe nói một năm liền Khí Huyết cảnh cửu trọng."

"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi, tiểu sư huynh hẳn là mới bảy tuổi a?"

"Bảy tuổi khí huyết cửu trọng. . . Coi như tận mắt nhìn thấy, cũng khó có thể tin."

"Liền tiểu sư huynh như thế một chút xíu lớn, thật chính là khí huyết cửu trọng?"

Võ quán ngoại môn đệ tử hoặc là học viên đối Giang Hạo xưng hô là "Tiểu sư huynh" một phương diện hắn là nội môn đệ tử  ấn quy củ, ngoại môn đệ tử hoặc là học viên đều muốn xưng hô sư huynh.

Nhưng Giang Hạo tuổi tác thực sự quá nhỏ, bởi vậy cũng là có như thế một cái vô cùng đặc thù "Tiểu sư huynh" xưng hào.

Giang Hạo cũng không để ý mọi người đối với hắn xưng hô.

Kỳ thật rất nhiều ngoại môn đệ tử hoặc là võ quán học viên đều rất ít gặp đến Giang Hạo.

Nhưng bọn hắn đều nghe qua Giang Hạo rất nhiều nghe đồn.

Có thể mặc dù hiện tại chính mắt thấy, tựa hồ cũng rất khó tin tưởng Giang Hạo là khí huyết cửu trọng võ giả.

Thật sự là quá vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Khí huyết cửu trọng võ giả, không nói từng cái cao lớn vạm vỡ, nhưng hoàn toàn chính xác từng cái thoạt nhìn đều uy vũ có lực.

Giang Hạo mới bảy tuổi, cùng bọn hắn bình thường nhìn thấy khí huyết cửu trọng võ giả hoàn toàn không giống.

Đối mặt từng tia ánh mắt cùng với nghị luận, Giang Hạo không có để ý.

Hắn cung kính hướng phía Triệu Hắc Tháp hành lễ nói: "Sư phụ cho bẩm, đệ tử khí huyết tại buổi sáng vừa mới sản sinh ra kình, chậm trễ một chút thời gian, bởi vậy đến chậm."

Giang Hạo lời rất bình tĩnh.

Nhưng chính là bình tĩnh như vậy trả lời, lại làm cho cả diễn võ phòng khách đều trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Dù cho vừa mới còn nghị luận ầm ĩ đệ tử, học viên, giờ phút này đều là trợn mắt hốc mồm nhìn Giang Hạo.

Phảng phất khó có thể tin.

Bọn hắn vừa mới nghe được cái gì?

Sản sinh ra kình?

Chẳng lẽ Giang Hạo đã đột phá đến Minh Kính?

Lúc này mới bao lâu thời gian?

Một năm thôi.

Hồi trước còn nói là khí huyết cửu trọng, hiện tại liền đột phá Minh Kính rồi?

"Ngươi nói cái gì, sản sinh ra kình? Ngươi đột phá đến Minh Kính rồi?"

Triệu Hắc Tháp ánh mắt cũng biến thành sắc bén lại.

"Sư phụ mời xem."

Giang Hạo cũng không giải thích, hắn đứng dậy trực tiếp đánh ra một cái đấm thẳng.

Ba

Một tiếng nổ vang truyền vào trong tai của mọi người.

Oanh

Mọi người oanh động.

Ngàn vàng khó mua một thanh âm vang lên, bọn hắn vẫn là nghe nói qua.

Chỉ có sản sinh ra kình, mới có thể đủ đánh ra "Nổ vang" hiệu quả.

Nói cách khác, hiện tại năm gần bảy tuổi Giang Hạo, thế mà thật bước vào Minh Kính cấp độ.

"Năm gần bảy tuổi Minh Kính võ giả. . . Thương thành xuất hiện qua sao?"

"Tựa hồ thật đúng là chưa nghe nói qua."

"Tiểu sư huynh này thiên phú thật sự là khó có thể tin. . ."

Những học viên này hoặc là ngoại môn đệ tử, trên cơ bản đều là Khí Huyết cảnh võ giả.

Bước vào Minh Kính một cái đều không có.

Dù sao Minh Kính võ giả tại Thương thành cũng không phải cái gì rau cải trắng.

Có thể bước vào Minh Kính, cái kia trên cơ bản đều là các đại võ quán nội môn đệ tử cấp độ, tại Thương thành cũng tính có danh tiếng, có phần có thân phận.

"Giang Hạo, ngươi theo vi sư tới."

Triệu Hắc Tháp nhưng không có cao hứng ý tứ.

Ngược lại là thần sắc có chút ngưng trọng, trực tiếp mang theo Giang Hạo rời đi diễn võ phòng khách.

Triệu Hắc Tháp trong lòng kỳ thật có một chút thất vọng.

Hắn là biết Giang Hạo vẫn luôn tại tinh luyện khí huyết.

Lúc này mới ba tháng vừa ra đời khí huyết.

Ba tháng có thể tinh luyện nhiều ít khí huyết?

Một thành?

Hoặc là hai thành?

Đại khái là một hai thành.

Tinh luyện ba thành đều rất khó.

Tại Triệu Hắc Tháp trong lòng, hắn đối Giang Hạo là ký thác kỳ vọng.

Hắn hi vọng Giang Hạo ít nhất cũng có thể tinh luyện ba thành khí huyết, thậm chí còn có một tia hy vọng xa vời có thể tinh luyện bốn thành, năm thành.

Đáng tiếc, hiện tại hi vọng đều thất bại.

Nhưng Triệu Hắc Tháp cũng biết, có thể tinh luyện nhiều ít khí huyết, Giang Hạo cũng không cách nào khống chế.

Chỉ có thể nói, Giang Hạo vận khí vẫn là kém một chút.

Đi vào tĩnh thất, Triệu Hắc Tháp thở dài một tiếng, mở miệng nói ra: "Ba tháng, ngươi liền đã đản sinh ra kình, thời gian quá ngắn, nhưng đây cũng là mệnh."

"Nói đi, ngươi tinh luyện mấy thành khí huyết? Một thành vẫn là hai thành?"

Giang Hạo nghe vậy, tầm mắt có chút cổ quái nhìn Triệu Hắc Tháp.

Một thành? Hai thành?

Ba tháng, làm sao có thể tinh luyện ngần ấy khí huyết?

"Chẳng lẽ liền một thành đều không có?"

Triệu Hắc Tháp trong lòng cảm giác nặng nề.

Có loại khả năng này.

Nếu như ngay cả một thành đều không có, cái kia Giang Hạo mặc dù tại Thương thành cũng coi là thiên tài, nhưng nếu là cùng Hoàng Thiên tông những cái kia nội môn đệ tử thiên tài so sánh, còn kém rất nhiều.

"Sư phụ, đệ tử tinh luyện chỗ có khí huyết!"

Giang Hạo quyết định vẫn là chi tiết đã cáo.

Dù sao, Triệu Hắc Tháp khẳng định sẽ để cho Giang Hạo đánh ra kình.

Mà Giang Hạo kình có thể là gia trì gấp đôi uy năng, Triệu Hắc Tháp thử một lần liền biết, căn bản là vô pháp giấu diếm.

"Chỗ có khí huyết? Mười thành?"

"Ngươi đối ta đánh ra một quyền, vận dụng Minh Kính toàn lực ứng phó!"

"Đúng, sư phụ."

Giang Hạo mãnh liệt đấm ra một quyền.

Trong không khí nổ vang, trong nháy mắt khắc ở Triệu Hắc Tháp trên thân.

Hiện tại Giang Hạo một quyền đã vô cùng khinh khủng.

Có thể khắc ở Triệu Hắc Tháp trên người trong nháy mắt, Giang Hạo lại cảm giác có một cỗ càng khủng bố hơn kình lực trực tiếp đưa hắn bắn ra.

Hắn thậm chí có thể cảm giác được đây là Triệu Hắc Tháp toàn lực ứng phó kiềm chế kết quả.

Bất quá, một quyền này lại làm cho Triệu Hắc Tháp tự mình thể hội đến Giang Hạo Minh Kính lực lượng.

"Một quyền này. . . Ít nhất là mặt khác Minh Kính võ giả gấp đôi lực lượng. Tinh luyện chỗ có khí huyết sản sinh ra kình, tương đương với có thể kèm theo mười thành lực lượng, quả thật như thế. . ."

"Ha ha ha, tinh luyện mười thành khí huyết a, toàn bộ Hoàng Thiên tông trong lịch sử đều không có ai có thể tinh luyện mười thành khí huyết. . ."

Triệu Hắc Tháp vô cùng hưng phấn.

Tinh luyện mười thành khí huyết thiên tài, lại có thể là hắn thu nhận đệ tử?

Trước kia nằm mơ đều không dám nghĩ.

Hắn thậm chí đã đang mong đợi, khi hắn mang theo Giang Hạo đi tới Hoàng Thiên tông về sau, sẽ khiến như thế nào oanh động..