Chương 9: Triệu Hắc Tháp một món lễ lớn!

Chương 9: Triệu Hắc Tháp một món lễ lớn!

"Giang Hạo, ngươi thật sự là vượt quá vi sư đoán trước, tinh luyện mười thành khí huyết, sản sinh ra kình uy năng tăng phúc gấp đôi. . . Ngươi cũng đã biết điều này có ý vị gì?"

Giang Hạo lắc đầu.

Hắn chỉ là dựa theo Triệu Hắc Tháp kiến nghị, tinh luyện khí huyết càng nhiều càng tốt.

Không nghĩ tới hắn tinh thần cường đại như vậy, trực tiếp liền tinh luyện mười thành khí huyết.

"Giang Hạo, có một số việc vi sư trước đó không có cùng ngươi giải thích cặn kẽ, nhưng hiện tại xem ra, vi sư thật tốt tốt cùng ngươi nói rõ."

"Tông môn võ giả cùng tán tu ở giữa, vô luận là phương diện nào đều ngày đêm khác biệt. Kỳ thật giữa bọn hắn khác nhau liền là theo Minh Kình bắt đầu kéo ra, Khí Huyết cảnh lúc, kỳ thật đại gia đều không khác mấy."

"Đến Minh Kình cấp độ, đầu tiên sản sinh ra kình liền không giống nhau. Tông môn đệ tử sẽ có ý thức hi vọng tự nhiên sản sinh ra kình, như vậy kình uy năng liền sẽ có gia trì. Có thể này cũng không là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là Minh Kình cấp độ có thể tu luyện cái nào công pháp."

"Tinh luyện khí huyết sở dĩ trọng yếu như vậy, cũng là bởi vì tinh luyện khí huyết càng nhiều, đột phá Minh Kình sau có thể tu luyện Minh Kình công pháp thì càng nhiều, từ đó chồng chất Minh Kình uy năng liền càng khủng bố hơn."

"Tỉ như, nếu là tinh luyện ba thành khí huyết, cái kia liền có thể tu luyện ba loại Minh Kình công pháp, thu hoạch được ba loại kình gia trì. Cứ thế mà suy ra, ngươi bây giờ là tinh luyện mười thành khí huyết, cái kia trên lý luận, ngươi liền có thể tu luyện mười loại Minh Kình công pháp, thu hoạch được mười loại kình gia trì. Đến lúc đó tại Minh Kình phương diện, người nào có thể cùng ngươi so sánh? Mà lại mãnh liệt như vậy Minh Kình, đối với ngươi về sau bước vào Ám Kình, Hóa Kình, cũng sẽ có trợ giúp cực lớn!"

Giang Hạo hiểu rõ.

Không nghĩ tới tinh luyện khí huyết còn liên lụy nhiều như vậy.

Hắn có chút vui mừng, lúc trước dùng Tinh Thần lực cưỡng ép áp chế khí huyết, từ đó tinh luyện mười thành khí huyết lại đột phá.

Bằng không mà nói, cực hạn của hắn kỳ thật cũng chỉ có thể tinh luyện ba thành khí huyết.

"Sư phụ, nếu như dụng công pháp đột phá, có phải hay không cũng chỉ có thể có một loại kình rồi?"

"Đối . Sử dụng công pháp đột phá, cũng chỉ có thể tu luyện một loại kình. Nếu là tu luyện mặt khác kình, liền sẽ sinh ra xung đột. Mà tự nhiên đản sinh kình liền không giống nhau, có thể kiêm dung hợp tích rất nhiều loại kình, sẽ không sinh ra xung đột."

Nghe được sư phụ nói rõ lí do, Giang Hạo triệt để hiểu rõ.

Khó trách sư phụ nói Hoàng Thiên tông những đệ tử kia, nhưng phàm có một chút truy cầu đều sẽ tinh luyện khí huyết, từ đó tự nhiên sản sinh ra kình.

Sử dụng công pháp đột phá Minh Kình, cùng tự nhiên sản sinh ra kình võ giả, chênh lệch này cũng quá lớn.

Hoàn toàn không cách nào so sánh được.

"Giang Hạo, ngươi đã có thiên phú như vậy, cái kia liền không thể lãng phí."

"Ngươi có khả năng tu luyện mười loại Minh Kình công pháp, dung hợp mười loại kình, vậy liền tận lực mỗi một loại kình đều lựa chọn đỉnh tiêm công pháp."

"Minh Kình công pháp chia làm bình thường, thượng thừa, đỉnh tiêm. Ba cái khác nhau liền là tu luyện ra kình kèm theo uy năng không giống nhau."

"Bình thường công pháp luyện được kình chỉ có thể kèm theo một thành uy năng, thượng thừa công pháp kèm theo hai thành uy năng, mà đỉnh tiêm công pháp thì kèm theo ba thành uy năng. Kỳ thật còn có một số thần công bí tịch, thậm chí có thể kèm theo bốn thành, năm thành uy năng, nhưng loại thần công kia bí tịch quá hiếm thấy, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu."

"Ngươi nếu là mười loại công pháp đều lựa chọn đỉnh tiêm công pháp, vậy liền có thể gia trì gấp ba uy năng, nếu như lại thêm ngươi nguyên bản kình gia trì gấp đôi uy năng, vậy ngươi kình năng lượng cao nhất tăng phúc bốn lần uy năng! Đến lúc đó, Minh Kình cấp độ, người nào là đối thủ của ngươi? Mà lại, có này cơ sở, ngươi về sau bước vào Ám Kình, Hóa Kình, cái kia đều có thể có ưu thế thật lớn."

Cái này là một đạo đề toán.

Giang Hạo cẩn thận tính toán một chút, thật đúng là dạng này.

Tinh luyện mười thành khí huyết, có thể mang cho hắn có không gì sánh kịp ưu thế.

Hắn đương nhiên phải thật tốt lợi dụng này chút ưu thế.

Triệu Hắc Tháp thật sâu nhìn xem Giang Hạo.

Ánh mắt lại có chút phức tạp.

Hắn thở dài một tiếng nói ra: "Giang Hạo, xem ra vi sư không thể lưu ngươi thời gian quá dài."

"Ừm? Sư phụ này là ý gì? Muốn đuổi đệ tử đi?"

Giang Hạo hơi ngẩn ra.

Không biết Triệu Hắc Tháp có ý tứ gì.

Nói rất hay tốt, lại đột nhiên muốn đuổi hắn đi?

"Vi sư làm sao lại đuổi ngươi đi? Nhưng Thương thành quá nhỏ, nước cạn nuôi không ra Giao Long."

"Ban đầu vi sư còn muốn ngươi tu luyện tới Hóa Kình cấp độ, sau đó lại đi tới Hoàng Thiên tông, trực tiếp trở thành nội môn đệ tử, nhất phi trùng thiên."

"Có thể hiện tại xem ra, ngươi tại Minh Kình cấp độ liền nhất định phải đi tới Hoàng Thiên tông."

Triệu Hắc Tháp chậm rãi nói ra.

"Sư phụ, ngươi không phải nói Hoàng Thiên tông nội môn đệ tử mới thật sự là đệ tử sao? Mà chỉ có Hóa Kình mới có thể trở thành Hoàng Thiên tông nội môn đệ tử, đệ tử mới Minh Kình tu vi, đi Hoàng Thiên tông cũng không vào được nội môn a."

Giang Hạo nghi ngờ hỏi.

Lúc trước hắn muốn nhập Hoàng Thiên tông, là Triệu Hắc Tháp bỏ đi hắn suy nghĩ.

Làm sao hiện tại lại cổ vũ hắn đi tới Hoàng Thiên tông?

"Giang Hạo, trước khác nay khác, lúc trước vi sư cũng không nghĩ tới thiên phú của ngươi sẽ cao đến loại tình trạng này, nhường vi sư muốn lưu cũng lưu không xong rồi."

"Lúc trước vi sư hoàn toàn chính xác mong muốn làm gì chắc đó, nhường ngươi trở thành Hóa Kình sau lại vào Hoàng Thiên tông. Có thể ngươi bây giờ tinh luyện mười thành khí huyết bước vào Minh Kình, cần mười môn đỉnh tiêm công pháp, vi sư đi đâu đi cho ngươi tìm mười môn đỉnh tiêm công pháp?"

"Nếu như chỉ cho ngươi thượng thừa công pháp, cái kia sẽ trì hoãn ngươi. Chỉ có đi Hoàng Thiên tông, ngươi mới có thể tập hợp mười môn đỉnh tiêm công pháp, thậm chí nói không chừng còn có một tia hi vọng tiếp xúc những cái kia tuyệt thế thần công bí tịch."

"Bất quá, ngươi cũng không cần lo lắng đi Hoàng Thiên tông chỉ có thể ngốc ở ngoại môn. Minh Kình cấp độ cũng có thể trở thành nội môn đệ tử, nhưng yêu cầu rất cao, cần phải đi xông Hoang Thiên tháp. Chỉ cần ngươi có thể xông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ chín, liền có thể lên thẳng nội môn, trở thành nội môn đệ tử."

"Đây là Hoàng Thiên tông chuyên môn cho những cái kia chân chính đứng đầu nhất thiên tài chuẩn bị. Nhưng nhất định phải là nhất thiên tài đứng đầu, bằng không mà nói căn vốn là không có khả năng xông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ chín."

Giang Hạo hiểu rõ.

Hoàng Thiên tông nội môn đệ tử, tu vi nhất định phải là Hóa Kình, đây là cứng nhắc quy định.

Nhưng nếu như là thiên tài đứng đầu, chắc chắn sẽ không bị này chút cứng nhắc quy định ngăn cản.

Cũng có đặc thù lối đi, chỉ thuộc về thiên tài đứng đầu lối đi.

Bình thường thiên tài căn bản là không có cách xông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ chín.

"Sư phụ, muốn xông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ chín, hẳn là rất khó a?"

"Đúng, vô cùng khó khăn, dùng thực lực ngươi bây giờ khẳng định không được, nhưng ngươi cũng có rất lớn cơ hội."

"Hoàng Thiên tông thiên tài, đại khái là tinh luyện ba thành khí huyết, tăng phúc ba thành uy năng. Nếu như lại tu luyện tam môn đỉnh tiêm công pháp, tăng phúc chín thành, lại thêm nguyên bản tăng phúc ba thành, tổng cộng tăng phúc mười hai thành, không sai biệt lắm nhiều gấp đôi."

"Ngươi khẳng định phải càng mạnh mới được. Ngươi trước mắt tinh luyện mười thành khí huyết, tăng phúc gấp đôi, ta có hai môn đỉnh tiêm công pháp, ngươi như luyện thành, tổng cộng tăng phúc mười sáu thành! Này đã vượt qua Hoàng Thiên tông rất nhiều thiên tài."

"Nhưng như thế vẫn chưa đủ, vì bảo đảm không có sơ hở nào, vi sư tận lực cho ngươi lại tìm một lượng môn công pháp, có lẽ có thể gom góp đủ ba bốn môn đỉnh tiêm công pháp."

Giang Hạo cũng đang yên lặng tính toán.

Nếu quả thật có tam môn hoặc là bốn môn đỉnh tiêm công pháp, vậy hắn Minh Kình tổng cộng tăng phúc liền là 190% hoặc là 220% tăng phúc chừng gấp hai.

"Ba bốn môn đỉnh tiêm công pháp tăng phúc vẫn như cũ không thể bảo đảm không có sơ hở nào. Công pháp bên trên, vi sư xác thực không có biện pháp gì, vậy cũng chỉ có thể tại võ kỹ bên trên nghĩ biện pháp."

"Mãnh Hổ quyền tiểu thành, có thể tăng phúc một thành uy năng, nếu là đại thành tựu có thể tăng phúc hai thành, viên mãn càng là có thể tăng phúc năm thành uy năng. Đây chính là tại ngươi hết thảy kình trên cơ sở tăng phúc. Nói cách khác, ngươi luyện kình càng nhiều, như vậy thi triển Mãnh Hổ quyền bùng nổ thì càng khủng bố."

"Viên mãn Mãnh Hổ quyền rất khó, tạm thời không đề cập tới. Nhưng tiểu thành cái gì đến cảnh giới đại thành, ngươi cũng là có thể tranh thủ một thoáng."

"Như vậy đi, ngươi theo vi sư đi một chuyến, vi sư đưa ngươi một món lễ lớn, giúp ngươi một tay! Nhưng ngươi Mãnh Hổ quyền có thể hay không tiểu thành, liền xem vận mệnh của ngươi."

Triệu Hắc Tháp vừa cười vừa nói.

Giang Hạo vội vàng hành lễ nói: "Tạ sư phụ."

Nhưng hắn cũng hơi nghi hoặc một chút.

Hắn Mãnh Hổ quyền gặp bình cảnh, vẫn luôn cắm ở "Tinh thông" cấp độ, đồng thời không có đầu mối.

Sư phụ có thể có biện pháp nào, khiến cho hắn Mãnh Hổ quyền tăng lên?

Tựa hồ nhìn ra Giang Hạo nghi vấn, Triệu Hắc Tháp vừa cười vừa nói: "Mãnh Hổ quyền muốn tiểu thành, vậy thì nhất định phải lĩnh ngộ 'Hổ hình' . Giang Hạo, ngươi liền chân chính mãnh hổ đều không có nhìn qua, làm sao 'Ngộ kỳ hình' đâu?"

"Hôm nay vi sư liền dẫn ngươi đi nhìn một chút chân chính mãnh hổ!"

Nói xong, Triệu Hắc Tháp liền ôm Giang Hạo lên ngựa, ra roi thúc ngựa ra khỏi thành, hướng phía hướng tây bắc mau chóng đuổi theo..