Chương 10: Vào rừng núi ngộ hổ hình

Chương 10: Vào rừng núi ngộ hổ hình

Thương thành hướng tây bắc là liên miên bất tuyệt rừng núi, gọi là Phi Ưng sơn.

Rất nhiều thợ săn trăm ngàn năm qua đều dựa vào lấy tiến vào Phi Ưng sơn đi săn mà sinh hoạt.

Triệu Hắc Tháp mang theo Giang Hạo chạy nhanh đến, tiến nhập Phi Ưng sơn.

"Sư phụ, Phi Ưng sơn có mãnh hổ?"

Giang Hạo hỏi.

Hắn hiện tại cũng biết Triệu Hắc Tháp dẫn hắn đi vào Phi Ưng sơn mục đích.

Mặc dù trong đầu hắn có mãnh hổ trí nhớ.

Nhưng đây chẳng qua là một chút video đoạn ngắn.

Hiện thực bên trong, Giang Hạo còn thật chưa từng gặp qua mãnh hổ.

"Phi Ưng sơn có rất nhiều mãnh hổ đều tại rừng sâu, vận khí tốt, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ gặp được."

Triệu Hắc Tháp bình tĩnh nói.

Trong giọng nói đối với bách thú chi vương tựa hồ tuyệt không e ngại.

Này rất bình thường.

Mãnh hổ mạnh hơn, đó cũng là dã thú.

Triệu Hắc Tháp có thể là Hóa Kình võ giả, như thế nào lại sợ bình thường dã thú?

Minh Kình võ giả, một khi bộc phát ra kình đều có thể có mấy ngàn cân cự lực, huống chi là Hóa Kình võ giả?

Giang Hạo trong lòng cũng mơ hồ có chút hưng phấn.

Dù sao đây là muốn tìm hổ a, bách thú chi vương, hắn trong lòng vẫn là có chút chờ mong.

Hai người tại trong núi rừng đi vòng vo một canh giờ.

Rống

Vận khí không tệ, hai người cuối cùng gặp một con mãnh hổ.

Này con mãnh hổ thoạt nhìn uy vũ hùng tráng, bước đi tựa hồ cũng mang theo gió.

Đều nói rồng theo mây hổ theo gió, lời này không yếu.

"Giang Hạo, chú ý này con mãnh hổ nhất cử nhất động, nhìn một chút có thể hay không lĩnh ngộ hổ hình?"

Triệu Hắc Tháp ở một bên nói ra.

"Hổ hình?"

Giang Hạo chăm chú nhìn chằm chằm mãnh hổ nhất cử nhất động.

Mãnh hổ bước đi phi thường nhẹ.

Thậm chí có một loại ưu nhã cảm giác.

Có thể cặp mắt kia lại vô cùng sắc bén, đứng tại rừng núi đỉnh chuỗi thực vật mãnh hổ, có phần có một loại bễ nghễ chúng sinh khí thế.

Giang Hạo ngộ tính đạt đến 3.5, số liệu này so ra kém căn cốt, nhưng kỳ thật cũng rất cao.

Ngộ tính như vậy, nhất định có thể nhường Mãnh Hổ quyền tiểu thành.

Nhưng trước mắt liền còn khiếm khuyết một cơ hội.

Bây giờ thời cơ ngay tại trước mặt.

Giang Hạo như có điều suy nghĩ.

Mãnh Hổ quyền ở trong một ít chiêu thức tựa hồ cùng trước mắt mãnh hổ dần dần trùng hợp, hòa làm một thể.

Bất quá, vẫn là kém một chút vật gì.

Đúng, là "Sát khí" .

Mãnh hổ "Sát khí" .

"Sư phụ, ta muốn nhìn một chút mãnh hổ như thế nào đi săn?"

"Này đơn giản."

Triệu Hắc Tháp nhẹ gật đầu.

Vù

Triệu Hắc Tháp động.

Thế mà trực tiếp chủ động hướng phía mãnh hổ phóng đi.

Mãnh hổ ngược lại giật mình kêu lên, cũng không có tùy tiện trước bộ, mà là cấp tốc lui lại, đồng thời vây quanh Triệu Hắc Tháp một bên, theo Triệu Hắc Tháp bên cạnh mãnh liệt nhào tới trước một cái.

Mãnh hổ mặc dù là đỉnh cấp kẻ săn mồi, nhưng lại vô cùng cẩn thận, hết sức am hiểu đánh lén.

Tại mãnh hổ bổ nhào về phía trước nháy mắt, Giang Hạo phúc chí tâm linh.

"Đúng, chính là cái này!"

Giang Hạo nhịn không được bắt đầu biểu diễn Mãnh Hổ quyền chiêu thức.

Một chiêu một thức đều tựa hồ thật mãnh hổ đồng dạng.

Hổ tạo thành!

Giờ khắc này, Giang Hạo Mãnh Hổ quyền cũng do tinh thông thuận lợi đột phá đến tiểu thành.

Hổ hình liền là đơn giản như vậy, thời cơ đến, lập tức liền có thể lĩnh ngộ.

Bất quá, mãnh hổ nhào về phía Triệu Hắc Tháp, cái kia nhưng là chân chính cùng dã thú chém giết.

Triệu Hắc Tháp mãnh liệt quay đầu.

Thế mà cũng đánh ra Mãnh Hổ quyền.

Tựa hồ cũng như một đầu chân chính mãnh hổ.

Bành

Triệu Hắc Tháp một quyền nện ở mãnh hổ vuốt hổ lên.

Kết quả mãnh hổ liền như là diều bị đứt dây đồng dạng hướng phía đằng sau té xuống.

Lực lượng chênh lệch quá xa.

Triệu Hắc Tháp thậm chí còn không dùng toàn lực.

Vẻn vẹn chẳng qua là vận dụng một chút lực lượng.

Bằng không liền một quyền này, mãnh hổ liền sẽ bị đánh chết.

"Tiểu thành?"

Triệu Hắc Tháp thật cao hứng.

Cũng không uổng công hắn tự mình mang theo Giang Hạo đi vào Phi Ưng sơn tìm kiếm mãnh hổ.

Mãnh Hổ quyền một khi tiểu thành, quyền pháp uy năng liền có thể tăng phúc một thành.

Đây là phi thường kinh khủng.

"Có làm phiền sư phụ."

Giang Hạo vừa cười vừa nói.

"Vi sư cũng chỉ có thể giúp ngươi tới đây, còn lại đại thành, viên mãn, chỉ có thể dựa vào chính ngươi chậm rãi lĩnh ngộ, vi sư cũng bất lực."

Triệu Hắc Tháp đứng chắp tay, mặt mũi tràn đầy vẻ vui mừng.

Giang Hạo nhìn thoáng qua mãnh hổ, phát hiện đối phương chẳng qua là gầm nhẹ, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Giang Hạo trong lòng hơi động: "Sư phụ, ta có thể hay không nắm này con mãnh hổ mang về nhà? Đến lúc đó ngày ngày quan sát mãnh hổ, nói không chừng có thể càng nhanh đem Mãnh Hổ quyền luyện đến đại thành thậm chí cả viên mãn."

Triệu Hắc Tháp nghe vậy, gật đầu nói: "Kỳ thật đã từng vi sư cũng là làm như vậy, bắt một con mãnh hổ ngày ngày quan sát, nhưng tiểu thành qua đi tựa hồ liền không có tác dụng gì."

"Bất quá, ngươi nếu muốn nắm mãnh hổ mang về nhà, vẫn phải dựa vào chính ngươi. Nếu như là dã thú, cái kia mãnh hổ rất khó thuần phục, có thể này con mãnh hổ lại không phải đơn thuần dã thú đơn giản như vậy, tựa hồ có một tia hổ yêu huyết mạch, hiểu nhân tính. Ngươi như tưởng thu phục nó, vậy thì phải dựa vào chính mình đem nó đánh phục mới được."

"Hổ yêu?"

Giang Hạo trong lòng giật mình.

Cái thế giới này không chỉ có võ giả, còn có yêu?

"Giang Hạo, ngươi nếu nhanh muốn đi vào Hoàng Thiên tông, cái kia nói cho ngươi cũng không sao. Vạn vật có Linh, côn trùng có cánh tẩu thú tại dưới cơ duyên xảo hợp cũng có thể thành yêu, mà một khi thành yêu, cái kia trí tuệ liền cùng người không khác, thậm chí cũng có thể tu luyện mạnh lên."

"Cho dù là yếu nhất yêu, đều so sánh 'Nhập Đạo' võ giả."

"Tại Hoàng Thiên tông, nội môn đệ tử cũng tốt, chân truyền đệ tử cũng được, mục tiêu cuối cùng nhất cũng là vì có thể 'Nhập Đạo' ."

"Luyện võ không nhập đạo, cuối cùng công dã tràng. Ngươi tiến vào Hoàng Thiên tông về sau, mục tiêu cũng là Nhập Đạo! Lúc trước vì sư tổ bên trên cũng là bởi vì sinh ra một tôn Nhập Đạo cường giả, lúc này mới có thể trở thành Hoàng Thiên tông cao tầng."

Giang Hạo ánh mắt sáng lên.

Nhập Đạo?

Nguyên lai võ giả mục tiêu là Nhập Đạo.

Yêu liền là Nhập Đạo võ giả?

"Ngươi bây giờ mới chỉ là Minh Kình, khoảng cách Nhập Đạo còn rất xa xôi, hiểu rõ một chút thường thức liền tốt. Càng nhiều chờ ngươi tiến vào Hoàng Thiên tông  có thể tự động đi tìm hiểu."

"Này con mãnh hổ có hổ yêu huyết mạch, bởi vậy có một ít linh trí, có thể bị người thu phục . Còn ngươi có thể hay không thu phục, vậy liền xem chính ngươi, vi sư không sẽ giúp ngươi."

Triệu Hắc Tháp nói rất rõ ràng.

Trước mắt này con mãnh hổ có linh trí, không là đơn thuần dã thú, là có thể thu phục.

Nhưng muốn tưởng thu phục trước mắt này con mãnh hổ, đến Giang Hạo tự nghĩ biện pháp.

Có thể Giang Hạo mới chỉ có bảy tuổi.

Một cái bảy tuổi tiểu hài, thu phục như thế một đầu hung hãn mãnh hổ?

"Đúng, lão sư, đệ tử đi thử xem."

Giang Hạo hít một hơi thật sâu, tầm mắt trong nháy mắt tập trung vào mãnh hổ.

Hắn mặc dù mới bảy tuổi, nhưng đã là một tên Minh Kình võ giả.

Tu vi lại cao hơn, võ kỹ mạnh hơn, nhưng vậy cũng phải thực chiến mới được.

Không có thực chiến, vĩnh viễn cũng không thành được võ giả.

Giang Hạo cũng đại khái hiểu sư phụ ý tứ.

Đây là muốn hắn chân chính tới một trận thực chiến!

Nhìn xem Giang Hạo từng bước một đi ra ngoài, Triệu Hắc Tháp cũng âm thầm gật đầu.

Hắn ý tứ hoàn toàn chính xác liền là muốn cho Giang Hạo thực chiến.

Mà lại có hắn tại, mặc kệ gặp được nguy hiểm gì, hắn đều có thể ra tay giải cứu.

"Này con mãnh hổ mặc dù có hổ yêu huyết mạch, nhưng cuối cùng chẳng qua là một đầu hơi có chút linh trí dã thú thôi, tuy là bách thú chi vương, nhưng còn so ra kém Minh Kình võ giả. Cho dù là đồng dạng Minh Kình võ giả, cũng có thể đánh chết này con mãnh hổ, huống chi còn là Giang Hạo?"

Triệu Hắc Tháp biết Giang Hạo sản sinh ra kình, uy năng tăng phúc gấp đôi, vượt xa đồng dạng Minh Kình võ giả.

Khiếm khuyết đơn giản liền là thực chiến.

Tu vi là tu vi, chiến đấu là chiến đấu.

Chiến đấu cần kỹ xảo, cần dũng mãnh, cần kinh nghiệm.

Đây đều là Giang Hạo khiếm khuyết.

Mong muốn lập tức bổ túc, vậy khẳng định không có khả năng.

Nhưng nhường Giang Hạo chân chính trải qua một trận thực chiến, vẫn là vô cùng có cần phải.

Giang Hạo từng bước một tới gần mãnh hổ.

Mãnh hổ có chút linh trí, nhưng khẳng định so ra kém nhân loại.

Nhìn xem Giang Hạo cái kia "Tiểu Bất Điểm" thân thể tới gần, mãnh hổ cũng giống như bị chọc giận đồng dạng, nhẹ tiếng thấp rống lên.

Giang Hạo không dám khinh thường.

Hắn cũng đang quan sát mãnh hổ.

Hơn nữa nhìn đến mãnh hổ bộ dáng, cũng làm cho Giang Hạo càng có thể khắc sâu lý giải "Hổ hình" .

Vù

Mãnh hổ nhảy lên một cái, thả người bổ nhào về phía trước.

Ở trong mắt Giang Hạo, khổng lồ mãnh hổ tản mát ra uy thế kinh khủng, tựa như một đoàn như vòi rồng cuốn tới, trong chớp mắt đã đến trước mặt hắn.

Trong lòng của hắn cũng không khỏi đến sinh ra một chút sợ hãi.

Đây là nhân chi thường tình.

Nhưng Giang Hạo chung quy là Minh Kình võ giả.

Nhất là hắn còn vừa mới lĩnh ngộ "Hổ hình" Mãnh Hổ quyền đạt đến cảnh giới tiểu thành.

Thấy mãnh hổ hướng phía hắn đánh tới, Giang Hạo thân thể nho nhỏ thế mà mãnh liệt nghiêng người nhường lối, sau đó cũng tựa như một con mãnh hổ đồng dạng, trực tiếp một quyền hướng phía mãnh hổ ném tới.

Bành

Một quyền này đập vào mãnh hổ nghiêng người lên.

Mãnh hổ còn trên không trung.

Bị như thế một đập, thân thể tầng tầng rơi xuống trên mặt đất.

Giang Hạo không có chút nào trì hoãn, thi triển Mãnh Hổ quyền ở trong "Hổ thỏa sức" nhảy xuống, đi đầu một quyền.

Một quyền này là bạo phát ra Minh Kình.

Tăng phúc gấp đôi khủng bố kèm theo lực lượng, hung hăng đập vào mãnh hổ trên đầu.

Lập tức, một tiếng vang trầm.

Mãnh hổ cảm giác đầu đều có chút ngất, thân thể lớn như vậy lập tức ngã trên mặt đất.

"Bành bành bành bành bành" .

Giang Hạo liên tục công kích, nắm đấm như là như mưa rơi rơi vào mãnh hổ trên thân.

"Tốt, tiếp tục đánh xuống này con mãnh hổ liền bị ngươi đánh chết."

Triệu Hắc Tháp thấy thế lập tức nhắc nhở Giang Hạo.

Giang Hạo nghe vậy cũng ngừng lại.

Lại trước mắt này con mãnh hổ, trên cơ bản đã trên mặt đất không thể động đậy.

Thậm chí trong miệng vẫn luôn tại "Gào thét" .

"Ngươi có nguyện đi theo ta?"

Giang Hạo đối mãnh hổ hỏi.

Mãnh hổ có một ít linh trí, có thể minh bạch Giang Hạo ý tứ.

Mãnh hổ nhẹ gật đầu, thậm chí cưỡng ép chống đỡ thân thể, cúi đầu xuống quỳ gối Giang Hạo trước mặt, dùng đầu lưỡi thân mật liếm láp lấy Giang Hạo chân.

Đây là dã thú biểu thị thần phục động tác.

Giang Hạo trên mặt nở một nụ cười.

Mãnh hổ thần phục.

Hắn đây là thu một đầu "Hổ sủng" .

Giang Hạo kỳ thật vừa rồi cũng thu lực.

Mãnh hổ nhìn xem thê thảm, kỳ thật đều là bị thương ngoài da, không có gì đáng ngại.

"Cho ngươi lấy cái tên, liền gọi Đại Hổ đi."

Giang Hạo nhũ danh là Tiểu Hổ, hiện tại lại đã thu phục được này con mãnh hổ, thật đúng là cùng "Hổ" hữu duyên.

Đại Hổ thân mật cọ lấy Giang Hạo mặt.

Giang Hạo nhìn xem Đại Hổ thân thể cao lớn, có chút kích động.

Thế là, hắn trực tiếp vươn mình nhảy tới Đại Hổ trên lưng.

Lão hổ sức chịu đựng không mạnh, kỳ thật cũng không thích hợp cõng người.

Nhưng Giang Hạo là cái tiểu hài tử, thể trọng rất nhẹ, đối Đại Hổ mà nói, một điểm ảnh hưởng cũng không có.

Giang Hạo ngồi tại Đại Hổ trên lưng, lộ ra vô cùng hưng phấn.

Dù sao, cái nào tiểu hài tử có thể đỡ nổi cưỡi tại trên lưng hổ dụ hoặc?

"Chung quy là đứa bé a. . ."

Nhìn xem Giang Hạo tại trên lưng hổ chơi quên cả trời đất, Triệu Hắc Tháp cũng sẽ tâm cười một tiếng.

Thế là Triệu Hắc Tháp lắc đầu cưỡi ngựa, Giang Hạo cưỡi Đại Hổ, chậm rãi từ từ hướng phía Thương thành phương hướng trở về..