Chương 11: Trẻ con cưỡi hổ mà đi, toàn thành chấn động!

Chương 11: Trẻ con cưỡi hổ mà đi, toàn thành chấn động!

Trời còn chưa có tối, Giang Hạo cùng Triệu Hắc Tháp liền về tới Thương thành.

Bất quá, Giang Hạo cưỡi Đại Hổ vào thành, còn xuất hiện một điểm hỗn loạn.

Này chút Thương thành người bình thường, nơi nào thấy qua loại tràng diện này?

Một đứa bé, thế mà cưỡi một đầu hung mãnh mãnh hổ.

Trẻ con cưỡi hổ?

Cả đám đều kinh hãi muốn chết.

"Đó là lão hổ?"

"Thật chính là lão hổ, lão trên lưng hổ còn có một đứa bé."

"Cái gì, tiểu hài cưỡi hổ? Đây là có chuyện gì?"

"Lão trên lưng hổ tiểu hài giống như có chút quen mặt, đó là. . . Giang thiếu gia?"

"Giang phủ thần đồng?"

"Không sai được, bên cạnh còn có Hắc Tháp võ quán quán chủ, đã sớm nghe nói Giang thiếu gia bái sư Hắc Tháp võ quán."

"Có thể Giang thiếu gia sao có thể cưỡi hổ?"

Hổ, lại bị dân gian gọi là Sơn Quân, Hổ Quân các loại.

Chính là bách thú chi vương.

Bình thường thợ săn vào núi gặp được mãnh hổ, cái kia trên cơ bản dữ nhiều lành ít.

Có thể hiện tại, Giang Hạo một cái bảy tuổi hài tử lại có thể cưỡi tại lão hổ trên lưng?

Thậm chí lão hổ thoạt nhìn vẫn rất dịu dàng ngoan ngoãn.

Chẳng qua là, thật dịu dàng ngoan ngoãn sao?

Lão hổ cái kia thân thể khôi ngô, hơi há to miệng, liền tựa như một tấm huyết bồn đại khẩu đồng dạng, để cho người ta tâm sinh sợ hãi.

Đại Hổ lần đầu tiến vào phố xá sầm uất bên trong, lại một chút cũng không có cảm giác được khó chịu, ngược lại đi hết sức thần khí. Một đôi mắt hổ tràn đầy hung mãnh, bá đạo chi sắc, xem người chung quanh là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Người sáng suốt xem xét liền biết, này con cọp bị tuần phục.

Lão hổ bị thuần phục, đây là một chuyện hiếm.

Thậm chí một chút to gan tiểu hài tử cũng đều tại vây xem.

Từng cái nhìn xem lớn trên lưng hổ Giang Hạo, trong ánh mắt đều vô cùng hâm mộ.

Trẻ con cưỡi hổ, đã dẫn phát toàn thành oanh động.

Ngay cả thành chủ phủ đều kinh động.

Phủ thành chủ đại nhân vật mang theo bọn bộ khoái đến đây.

Thấy được Giang Hạo cùng với Triệu Hắc Tháp, cả đám đều nhẹ nhàng thở ra.

"Gặp qua Triệu quán chủ, Giang thiếu gia."

"Chúng ta nhận được tin tức, có mãnh hổ vào thành, bởi vậy chuyên tới để xem xét. Xem ra này con mãnh hổ đã bị Giang thiếu gia tuần phục?"

Trong đó một tên bộ khoái mở miệng hỏi.

Đây là thông lệ hỏi thăm.

Bất quá Triệu Hắc Tháp địa vị rất cao, bộ khoái cũng phải cung kính đối đãi.

Triệu Hắc Tháp cũng biết này chút bộ khoái đại biểu cho phủ thành chủ, cũng là vì toàn thành an nguy.

Giang Hạo cưỡi mãnh hổ vào thành, khẳng định phải có chỗ bàn giao.

Không phải nếu là mãnh hổ đả thương người làm sao bây giờ?

"Các ngươi yên tâm, này hổ có một tia hổ yêu huyết mạch, có phần hiểu nhân tính, đã bị thuần phục, sẽ không làm người ta bị thương."

Triệu Hắc Tháp bình tĩnh nói.

"Hổ yêu huyết mạch?"

Người bình thường nghe được không rõ ràng cho lắm, nhưng bọn bộ khoái lại gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

Bọn hắn dĩ nhiên biết "Hổ yêu huyết mạch" ý tứ.

Nhưng phàm có "Yêu huyết mạch" cái kia đều sẽ có linh trí.

Có linh trí liền không còn là bình thường dã thú, có thể bị thuần phục.

Bị thuần phục sau ngược lại an toàn hơn.

"Vậy thì tốt, còn mời Giang thiếu gia về sau cực kỳ ước thúc hổ sủng."

"Tốt, các ngươi cũng không cần vây xem, tất cả giải tán. . ."

Có bọn bộ khoái khu trục, đám người cũng rất nhanh tản ra.

Nhưng cũng chỉ là không lên trước vây xem, trên thực tế còn là xa xa nhìn.

Có một số võ giả cũng hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Đều vô cùng hâm mộ.

"Một đầu có được hổ yêu huyết mạch lão hổ? Giang Hạo thật đúng là may mắn."

"Chẳng qua là một đầu hổ sủng thôi, chẳng lẽ ngươi còn cảm thấy dựa vào cái kia một tia huyết mạch, có thể phản tổ thành yêu?"

"Phản tổ thành yêu rất không có khả năng, trừ phi có đại dược. . . Nhưng người nào lại cam lòng lên mặt dược cho một đầu hổ sủng ăn?"

"Bất quá, Triệu Hắc Tháp đối Giang Hạo thật đúng là coi trọng, thế mà tự mình bồi tiếp Giang Hạo đi bắt một đầu hổ sủng. . ."

"Hắc hắc, buổi sáng theo Hắc Tháp võ quán đã truyền ra tin tức, Giang Hạo hư hư thực thực đã sinh ra kình, trở thành Minh Kình võ giả."

"Cái gì? Bảy tuổi Minh Kình võ giả?"

Thương thành đám võ giả đều rất khiếp sợ.

Một đầu hổ sủng thôi, bọn hắn căn bản không thèm để ý.

Nếu là bọn họ nguyện ý, bắt mười đầu hổ sủng đều được.

Có thể Giang Hạo sinh ra kình, trở thành Minh Kình võ giả, cái này không đồng dạng.

Bảy tuổi Minh Kình võ giả?

Cái này thực sự quá rung động.

Khó trách Triệu Hắc Tháp đối Giang Hạo coi trọng như thế, thậm chí không tiếc tự mình bắt một đầu hổ sủng cho Giang Hạo.

Nếu là đệ tử của bọn hắn có thiên phú như vậy, để bọn hắn bắt một trăm đầu hổ sủng đều được.

Giang Hạo cùng Triệu Hắc Tháp cùng một chỗ về tới võ quán.

Võ quán cũng đã sớm oanh động.

Rất nhiều học viên, ngoại môn đệ tử thậm chí nội môn đệ tử đều đi tới võ quán bên ngoài nghênh đón Giang Hạo cùng Triệu Hắc Tháp.

Đại bộ phận học viên, đệ tử, đều vô cùng hâm mộ nhìn xem trên lưng hổ Giang Hạo.

Ai không muốn cưỡi mãnh hổ, uy phong lẫm liệt đâu?

"Tốt, trên đường đi cũng hả hê đủ rồi, tranh thủ thời gian tiến vào võ quán nói chính sự."

Triệu Hắc Tháp cuối cùng mở miệng.

"Đúng, sư phụ."

Giang Hạo hoàn toàn chính xác cảm giác hết sức thoải mái.

Mặc dù hắn làm người hai đời, nhưng cưỡi hổ mà đi cũng là lần đầu tiên.

Giang Hạo theo lớn trên lưng hổ nhảy xuống tới, đối Đại Hổ nói ra: "Thật tốt ở chỗ này lấy, không cho phép đả thương người."

Rống

Đại Hổ gầm nhẹ một tiếng, xem như đối Giang Hạo đáp lại.

Giang Hạo nhẹ gật đầu, đi theo sư phụ tiến vào võ quán.

Đại Hổ cũng nằm rạp trên mặt đất, nhắm mắt lại nghỉ ngơi.

Đến mức những người khác vây xem, Đại Hổ cũng không thèm để ý.

Bên trong võ quán, Triệu Hắc Tháp đối Giang Hạo nói ra: "Giang Hạo, ngươi Mãnh Hổ quyền mặc dù đã tiểu thành, nhưng vẫn như cũ không thể lười biếng, tranh thủ có thể sớm ngày đạt đến đại thành."

"Đúng, sư phụ, đệ tử nhất định sẽ không lười biếng."

Giang Hạo cũng hiểu rõ Mãnh Hổ quyền đại thành, đối thực lực của hắn tăng phúc rất lớn.

Triệu Hắc Tháp đối Giang Hạo cũng hết sức yên tâm.

Hắn từ giữa phòng lấy ra hai bản bí tịch, giao cho Giang Hạo.

"Ngươi như là đã là Minh Kình võ giả, vậy liền nên tu luyện Minh Kình công pháp."

"Trước đó vi sư nói qua, có hai môn đỉnh tiêm công pháp, phân biệt là Nộ Triều kình, Kinh Lôi kình."

"Trong đó Nộ Triều kình cùng Đại Hà Dưỡng Huyết Công xem như nhất mạch tương thừa. Kinh Lôi kình thì là thời gian trước vi sư ngoài ý muốn lấy được một môn đỉnh tiêm Minh Kình công pháp, uy năng đồng dạng không tầm thường."

"Này hai môn công pháp tu luyện ra hai loại kình, đều có thể tăng phúc ba thành uy năng. Nhưng làm đỉnh tiêm công pháp, đều có một cái điểm giống nhau, cái kia chính là rất khó tu luyện, cần cực cao căn cốt cùng với cùng công pháp cực cao độ phù hợp mới có thể thuận lợi tu luyện."

"Sư huynh của ngươi, sư tỷ, cũng là vẻn vẹn chỉ có Đại sư huynh cùng Tam sư huynh tu thành Nộ Triều kình. Mà Kinh Lôi kình càng là một cái đều không có tu thành. Cho nên, ngươi như muốn tu luyện hai loại công pháp, cũng muốn lượng sức mà đi."

"Nếu như thực sự vô pháp tu luyện thành công, vậy liền nhanh chóng từ bỏ, đổi những công pháp khác."

Triệu Hắc Tháp thần sắc trang nghiêm căn dặn nói.

"Đúng, sư phụ."

Giang Hạo nhận lấy hai môn công pháp.

Đương nhiên, đây là viết tay phó bản  có thể mang về nhà cẩn thận phỏng đoán.

"Giang Hạo, Nộ Triều kình là vì sư tu luyện công pháp, vi sư cũng có thể kỹ càng chỉ bảo một ít, có thể để ngươi càng nhanh tu thành Nộ Triều kình."

"Đến mức Kinh Lôi kình, vi sư cũng không có tu luyện, chỉ có thể dựa vào ngươi tự tìm tòi."

"Có làm phiền sư phụ."

Hai loại Minh Kình công pháp, Giang Hạo cũng cấp tốc làm ra quyết định.

Trước luyện Nộ Triều kình!

Ngược lại có sư phụ chỉ bảo, tu luyện Nộ Triều kình khẳng định càng nhanh.

Chờ Nộ Triều kình đã luyện thành lại suy nghĩ Kinh Lôi kình.

Triệu Hắc Tháp cũng là ý tứ này.

Hắn cẩn thận chỉ bảo Giang Hạo Nộ Triều kình tu luyện, cũng đó có thể thấy được Giang Hạo tu luyện đỉnh tiêm Minh Kình công pháp tốc độ.

Giang Hạo tinh luyện mười thành khí huyết  có thể tu luyện mười loại Minh Kình công pháp.

Nếu như không tu luyện đỉnh tiêm công pháp, vậy đơn giản liền là lãng phí.

Nhưng công pháp chú trọng độ phù hợp.

Càng là đỉnh tiêm công pháp, càng là chú trọng độ phù hợp.

Căn cốt càng cao, cùng công pháp độ phù hợp cũng là càng cao.

Mặc dù Giang Hạo có thể tinh luyện mười thành khí huyết, căn cốt hẳn là sẽ rất cao.

Nhưng mọi thứ chỉ sợ vạn nhất.

Một phần vạn không được chứ?

Nếu như thực sự vô pháp tu luyện đỉnh tiêm công pháp, vậy cũng chỉ có thể lui mà cầu lần, trên việc tu luyện thừa công pháp.

Luyện võ cần phải cố gắng, nhưng không cần chết đầu óc.

Nếu quả như thật không được, kỳ thật cũng không cần cùng chết đỉnh tiêm Minh Kình công pháp.

Có khả năng đổi tu thượng thừa công pháp, dù sao thượng thừa công pháp độ khó muốn nhỏ rất nhiều.

Nhưng cho dù là mười môn thượng thừa công pháp, cái kia tăng phúc cũng vô cùng khinh khủng.

Bất quá, hiện tại đã có đỉnh tiêm công pháp, cái kia Giang Hạo tự nhiên muốn thử một lần.

Thế là, Giang Hạo bắt đầu suy nghĩ Nộ Triều kình.

Này Nộ Triều kình hoàn toàn chính xác không tầm thường, tu luyện vô cùng phức tạp.

Có thể hay không tu luyện Nộ Triều kình, xem chính là căn cốt cùng Nộ Triều kình độ phù hợp.

Giang Hạo căn cốt số liệu đạt đến 7, xem như rất cao.

Này thưởng thức thử, Giang Hạo trong cơ thể kình mơ hồ đang có một tia chuyển hóa làm Nộ Triều kình manh mối.

Vô cùng thuận lợi!

Liền này, còn khó độ?

Thế nào có gì khó a!

Phải biết, Giang Hạo vừa mới vừa tu luyện Nộ Triều kình.

Rõ ràng, Giang Hạo căn cốt là cực kỳ phù hợp Nộ Triều kình.

Có lẽ Giang Hạo cao tới 7 căn cốt, công pháp gì đều phù hợp.

Bất quá, lúc này mới chẳng qua là có một chút manh mối.

Chuyển hóa thành Nộ Triều kình cũng cần thời gian, thậm chí thời gian này hẳn là còn không ngắn, ít nhất không phải mấy ngày liền có thể làm được.

Nhưng Giang Hạo đã hiểu rõ, Nộ Triều kình đối với hắn mà nói không có gì chướng ngại.

"Ta căn cốt hoàn toàn chính xác đã rất mạnh mẽ, tu luyện đỉnh tiêm Minh Kình công pháp không có vấn đề gì."

"Vậy sau này liền toàn lực quan tưởng Huyết Nguyệt, gia tăng ngộ tính. Tranh thủ mau sớm tăng lên ngộ tính, sớm ngày nhường Mãnh Hổ quyền đại thành, thậm chí viên mãn!"

Giang Hạo nghĩ đến tự thân tình huống.

Căn cốt đã rất mạnh mẽ, luyện tập Minh Kình đỉnh tiêm công pháp đều không có vấn đề gì.

Nhưng ngộ tính lại kém rất nhiều, Mãnh Hổ quyền cũng mới miễn cưỡng tiểu thành, lúc nào đại thành cũng còn không nhìn thấy hi vọng.

Hắn tự nhiên đến nhấn mạnh tăng lên ngộ tính.

Đến mức tinh thần?

Ngoại trừ tinh luyện khí huyết mà bên ngoài, tinh thần cũng không có tác dụng khác, tạm thời có khả năng thả một chút.

Đến chạng vạng tối, Giang Hạo rời đi võ quán.

Võ quán bên ngoài sớm đã có Đỗ Quyên cùng với Giang phủ những người ở khác đang chờ đợi.

"Thiếu gia, ngươi cuối cùng kết thúc luyện võ, này trời đang chuẩn bị âm u."

Đỗ Quyên tiến lên, đang muốn nắm Giang Hạo ôm lên xe ngựa, nhưng Giang Hạo lại lắc đầu nói: "Đỗ Quyên, ngươi ngồi xe ngựa đi, ta liền không đi lên."

"Thiếu gia, ngài không ngồi xe ngựa?"

"Đại Hổ, nên tỉnh."

Giang Hạo nhẹ nhàng một bàn tay đập vào Đại Hổ trên đầu.

Đại Hổ toàn thân giật mình, lập tức gầm nhẹ gào thét.

Có thể khi nó thấy là Giang Hạo về sau, liền lập tức cúi đầu, thân mật liếm láp lấy Giang Hạo.

"Này con cọp, thật là thiếu gia vật cưỡi?"

Đỗ Quyên kỳ thật sớm liền thấy này con mãnh hổ.

Thậm chí còn nghe nói Giang Hạo cùng này con mãnh hổ truyền ngôn.

Nhưng dù như thế nào cũng không bằng tận mắt nhìn thấy tới rung động.

Giang Hạo vươn mình ngồi ở Đại Hổ trên lưng, nhìn xem trợn mắt hốc mồm Đỗ Quyên, vừa cười vừa nói: "Đi thôi, về nhà."

Thế là, Giang Hạo cưỡi hổ mà đi, chậm rãi hướng phía Giang phủ đi đến..