Chương 12: Đại Hổ vào Giang phủ, vui đến quên cả trời đất

Chương 12: Đại Hổ vào Giang phủ, vui đến quên cả trời đất

Giang Hạo cưỡi Đại Hổ, chậm rãi từ từ đi vào Giang phủ cửa lớn.

Cứ việc Giang phủ người kỳ thật đã nghe nói Giang Hạo có được "Hổ sủng" chuyện này.

Có thể là lại thế nào nghe nói cũng không bằng tận mắt nhìn thấy tới chân thực.

Mặc cho bọn hắn trước đó nghe nói "Lão hổ" có cao lớn bao nhiêu uy mãnh.

Nhưng thấy tận mắt, lại cảm giác hai cỗ run run.

Đó là thật sợ hãi a.

Lão hổ làm đỉnh cấp loài săn mồi, thiên sinh liền ủng có đáng sợ khí tràng.

Huống chi Đại Hổ còn có được một tia hổ yêu huyết mạch, vậy thì càng thêm bất phàm.

Nếu không có lòng kiên định chí, không có luyện võ qua, người bình thường đối mặt lão hổ, trong lòng khẳng định sẽ phi thường hoảng hốt sợ hãi.

"Thật chính là lão hổ. . ."

"Lão trên lưng hổ là thiếu gia, thế mà thật có thể thuần phục mãnh hổ?"

"Hẳn là thiếu gia sư phụ thuần phục mãnh hổ, nhưng thiếu gia tuổi tác nhỏ như vậy lại không sợ mãnh hổ, không phải người thường có thể làm được."

"Lão gia, phu nhân tới. . ."

Giang Hạo thấy được xa xa Giang Đại Hải cùng với mẫu thân.

Bị rất nhiều tôi tớ vây quanh tới.

Chẳng qua là, thấy uy mãnh lão hổ, vợ chồng hai người cũng đều sắc mặt trắng bệch, nơm nớp lo sợ.

Giang Hạo vỗ vỗ Đại Hổ đầu.

Đại Hổ ngầm hiểu, lập tức nằm trên đất, đồng thời cúi đầu.

Giang Hạo thuận lợi theo lớn trên lưng hổ nhảy xuống tới.

"Cha, mẹ, các ngươi sao lại tới đây?"

Giang Hạo hỏi.

"Tiểu Hổ, chúng ta đều nghe nói ngươi cưỡi hổ mà đi, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, con hổ này như thế hiểu nhân tính?"

Vợ chồng hai người thấy lão hổ thật vô cùng nghe Giang Hạo, cũng đều hiểu này con cọp bất phàm.

"Cha, mẹ, hài nhi cho nó lấy tên gọi Đại Hổ. Đại Hổ hết sức hiểu nhân tính, sẽ không làm người ta bị thương, các ngươi cũng không cần sợ hãi."

"Các ngươi tới sờ sờ Đại Hổ."

Giang Hạo lôi kéo nơm nớp lo sợ phụ mẫu đi tới Đại Hổ trước mặt.

Vợ chồng hai người hoàn toàn chính xác hết sức sợ hãi, bất quá cũng có chút hiếu kỳ, thế là nhẹ khẽ vuốt vuốt Đại Hổ đỉnh đầu.

Đại Hổ cũng biết trước mắt hai người cùng Giang Hạo quan hệ thân mật, bởi vậy cũng vươn đầu lưỡi liếm láp hai người giày, biểu hiện vô cùng dịu dàng ngoan ngoãn, thân mật.

Giang Đại Hải cũng thoải mái cười to nói: "Tốt, tốt, thật sự là hiểu nhân tính mãnh hổ."

"Người tới, đi chuẩn bị cho Đại Hổ thịt để ăn."

"Như thế thông linh mãnh hổ nhất định bất phàm, ngày mai ta lại để cho người cho Đại Hổ đáp xây nhà, như thế nào?"

Giang Hạo lắc đầu nói: "Cha, không cần đến phiền toái như vậy. Ta trong sân không phải có rất nhiều phòng trống sao? Tùy tiện chỉnh lý một phiên cho Đại Hổ ở lại là đủ."

"Cũng là thịt để ăn, chỉ sợ mỗi ngày liền phải nhiều chuẩn bị rất nhiều, Đại Hổ sức ăn cũng không kém."

"Yên tâm, thịt để ăn vấn đề đơn giản. To như vậy một cái Giang phủ chẳng lẽ còn có thể bị đói Đại Hổ?"

Giang Đại Hải đối Đại Hổ cũng là có chút yêu thích.

Như thế một con mãnh hổ, còn hiểu nhân tính, lại vẫn cứ đối bọn hắn như thế dịu dàng ngoan ngoãn, người nào nhìn không mơ hồ?

Này không thì tương đương với một con mèo to nha.

Thấy Đại Hổ như thế "Được sủng ái" Giang Hạo cũng yên lòng.

Những ngày tiếp theo, Giang Hạo mỗi ngày tu luyện Nộ Triều kình.

Thỉnh thoảng cũng quan sát Đại Hổ.

Đáng tiếc Mãnh Hổ quyền làm thật không có gì tiến triển.

Giang Hạo hiểu rõ, đây là hắn ngộ tính không đủ nguyên nhân.

Ngộ tính của hắn không đủ để chống đỡ hắn trong thời gian ngắn như vậy, nắm Mãnh Hổ quyền luyện đến đại thành cảnh giới.

Có lẽ qua tới mấy năm, mười năm, hắn có thể làm cho Mãnh Hổ quyền đạt đến đại thành.

Nhưng đó là dựa vào thời gian tích lũy.

Thời gian quá dài, Giang Hạo có biện pháp tốt hơn.

Cái kia chính là quan tưởng Huyết Nguyệt, tăng cường ngộ tính.

Thời gian thoáng qua, thời gian nửa năm lại qua.

Bây giờ Giang Hạo, đã tám tuổi.

Một ngày này, Giang Hạo trong cơ thể như là sấm rền đồng dạng, phát ra "Ầm ầm" thanh âm.

Bá

Giang Hạo mở mắt.

"Kinh Lôi kình, cuối cùng xong rồi!"

Giang Hạo trên mặt lộ ra một vệt vẻ hưng phấn.

Này Kinh Lôi kình còn thật không dễ dàng.

Lần này, Giang Hạo cảm nhận được công pháp "Độ phù hợp" vấn đề.

Nộ Triều kình, Giang Hạo chỉ dùng hai tháng liền đem nó đã luyện thành.

Mà đến phiên Kinh Lôi kình, thế mà dùng bốn tháng mới luyện thành.

Nói rõ Giang Hạo căn cốt cùng Kinh Lôi kình độ phù hợp không cao.

Bất quá, độ phù hợp không cao tình huống dưới, Giang Hạo nhưng như cũ đã luyện thành Kinh Lôi kình.

Đủ để chứng minh Giang Hạo căn cốt khủng bố cỡ nào.

Đây là "Cưỡng ép" luyện thành.

Giang Hạo xem xét tự thân trước mắt số liệu.

Tu vi: Minh Kình (sơ kỳ)

Căn cốt: 7

Ngộ tính: 4.1

Tinh thần: 2

Mãnh Hổ quyền: Tinh thông

Minh Kình: Gia trì 160% uy năng

Trải qua hơn nửa năm quan tưởng Huyết Nguyệt, Giang Hạo ngộ tính đã vượt qua 4.

Mà lại, Giang Hạo cũng tu luyện Nộ Triều kình cùng Kinh Lôi kình hai môn đỉnh tiêm công pháp, Minh Kình gia trì đạt đến kinh khủng 160%.

Hiện tại Giang Hạo nếu là bùng nổ, chiến lực sẽ phi thường mạnh mẽ.

Mặc dù tu vi vẫn như cũ là Minh Kình sơ kỳ, nhưng dựa theo sư phụ thuyết pháp, Giang Hạo tuyệt không gấp gáp.

Trước tu luyện mười môn đỉnh tiêm công pháp lại nói  chờ tu luyện mười loại kình, triệt để hòa làm một thể sau lại tăng cao tu vi cũng không muộn.

"Kinh Lôi kình cũng tu luyện thành công, đến tìm sư phụ yêu cầu thứ ba môn đỉnh tiêm công pháp."

Giang Hạo đứng dậy rời đi phòng.

"Đại Hổ."

Giang Hạo hô một tiếng.

"Thiếu gia, Hỉ Thước mang theo Hổ gia đi tản bộ, đoán chừng lập tức quay lại."

Đỗ Quyên nói ra.

Giang Hạo nghe vậy, bất đắc dĩ lắc đầu.

Từ khi Đại Hổ tiến vào Giang phủ, cái kia địa vị là đường thẳng bay lên.

Không chỉ có đơn độc chỗ ở, mỗi ngày còn có đơn độc chuẩn bị thịt để ăn, thậm chí Giang Đại Hải còn chuyên môn thỉnh một chút đầu bếp, biến đổi nhiều kiểu cho Đại Hổ làm ăn ngon.

Mà lại, Đại Hổ cũng thăng cấp thành "Hổ gia" Giang phủ tôi tớ cũng không sợ Đại Hổ, thỉnh thoảng còn mang theo Đại Hổ ra ngoài tản bộ.

"Thiếu gia, Hổ gia trở về."

Rất nhanh, Hỉ Thước thanh âm truyền đến.

Rống

Đại Hổ một tiếng thần khí mười phần tiếng rống, cấp tốc đi tới Giang Hạo trước mặt.

Nhìn trước mắt cơ hồ mập một vòng Đại Hổ, Giang Hạo đều nhanh không nhận ra.

"Đại Hổ, ngươi mập. . ."

Giang Hạo nhướng mày.

Đại Hổ vào Giang phủ, cảm giác có chút vui đến quên cả trời đất.

Lại tiếp tục như thế, này Đại Hổ cũng là "Phế".

"Đi thôi, đi võ quán."

Giang Hạo nhảy lên lưng hổ, hướng phía võ quán tiến đến.

"Tiểu sư huynh buổi sáng tốt lành."

"Gặp qua tiểu sư huynh."

"Hổ gia tốt."

Đi tới võ quán, mọi người đối Đại Hổ đã thấy nhiều không lạ.

Thậm chí còn có cùng Đại Hổ chào hỏi.

Cái này cũng không kỳ quái.

Võ quán bên trong luyện Mãnh Hổ quyền rất nhiều người.

Mà võ quán bên ngoài liền có một đầu có sẵn mãnh hổ.

Rất nhiều học viên, đệ tử đều tại quan sát mãnh hổ.

Một tới hai đi, "Đại Hổ" địa vị tự nhiên là thăng cấp thành "Hổ gia" .

Thậm chí kèm thêm lấy Giang Hạo cái này "Tiểu sư huynh" tại võ quán bên trong cũng nhận rất nhiều người cảm kích.

"Sư phụ, đệ tử Kinh Lôi kình đã luyện thành, thỉnh sư phụ truyền thụ thứ ba môn Minh Kình công pháp."

Giang Hạo thấy Triệu Hắc Tháp, trực tiếp nói thẳng ý đồ đến.

"Kinh Lôi kình đã luyện thành?"

"Trước ngươi không phải nói Kinh Lôi kình cùng ngươi tự thân không phù hợp, kẹp lại sao?"

Triệu Hắc Tháp rõ ràng có chút ngoài ý muốn.

"Là không phù hợp, nhưng này đều bốn tháng rồi, lại thế nào không phù hợp cũng có thể luyện thành Kinh Lôi kình đi."

". . ."

Triệu Hắc Tháp không nói.

Bốn tháng rất chậm sao?

Đừng nói bốn tháng rồi, bốn năm, thậm chí mười bốn năm, hắn những đệ tử kia, lại có đệ tử nào đã luyện thành Kinh Lôi kình?

Triệu Hắc Tháp biết Giang Hạo căn cốt rất mạnh, có thể là mạnh tới mức này, thật sự là có chút khủng bố.

Nộ Triều kình phù hợp, chỉ dùng hai tháng liền luyện thành, này còn nói còn nghe được.

Có thể rõ ràng không phù hợp Kinh Lôi kình, cũng vẻn vẹn chỉ dùng bốn tháng liền đã luyện thành.

Triệu Hắc Tháp trước đó còn suy nghĩ lấy, Kinh Lôi kình làm gì cũng sẽ vây khốn Giang Hạo một năm nửa năm.

Kết quả là này, bốn tháng?

Này chỉ sợ là dùng căn cốt cưỡng ép luyện thành Kinh Lôi kình.

"Giang Hạo, thứ ba môn đỉnh tiêm công pháp, vi sư tạm thời còn không có."

"Bất quá, vi sư sẽ nghĩ biện pháp, trong vòng vài ngày khẳng định cho ngươi thứ ba môn đỉnh tiêm công pháp."

Châm chước một phiên, Triệu Hắc Tháp mở miệng nói ra.

"Làm phiền sư phụ."

Giang Hạo cũng có chút thất vọng.

Không có thứ ba môn đỉnh tiêm công pháp, chẳng phải là nói hắn hiện tại không có gì có thể học đúng không?

Triệu Hắc Tháp hiện tại cũng là giáo không thể dạy.

"Đúng rồi, Mãnh Hổ quyền."

"Giang Hạo, ngươi có khả năng mang theo Đại Hổ đi đi săn, theo đi săn ở trong tìm linh cảm thời cơ, nói không chừng liền có thể bắt được một tia linh cảm thời cơ, từ đó nhường Mãnh Hổ quyền đạt đến đại thành cảnh giới!"

Triệu Hắc Tháp đưa ra một cái đề nghị.

"Mang Đại Hổ đi săn?"

Giang Hạo ánh mắt sáng lên.

Kỳ thật hắn cũng biết, Mãnh Hổ quyền đến cảnh giới tiểu thành, dựa vào khổ luyện đã không còn tác dụng gì nữa.

Căn vốn là không có khả năng đại thành.

Muốn đại thành hoặc là viên mãn, cái kia đều phải dựa vào ngộ!

Một số thời khắc, một điểm linh cảm, một tia thời cơ liền có thể có lĩnh ngộ, này có thể so sánh khổ tu mười năm, mấy chục năm đều có tác dụng.

Triệu Hắc Tháp khổ tu Mãnh Hổ quyền bốn mươi năm, không cũng chỉ là đại thành?

Không có bắt lấy thời cơ, không có linh cảm, nghĩ muốn tăng lên Mãnh Hổ quyền?

Căn bản không có khả năng.

"Vậy thì tốt, đệ tử hiện tại liền mang theo Đại Hổ đi đi săn. Vừa vặn trong khoảng thời gian này Đại Hổ đều lên cân, nên hoạt động một chút."

Giang Hạo nghĩ đến liền làm, lập tức liền muốn mang lấy Đại Hổ xuất phát.

"Giang Hạo, ngươi đi một mình Phi Ưng sơn vi sư không yên lòng, nhưng vi sư muốn đi cho ngươi yêu cầu thứ ba môn đỉnh tiêm Minh Kình công pháp, không thể cùng ngươi đi."

"Gần nhất ngươi Nhị sư tỷ không có việc gì, liền để ngươi Nhị sư tỷ Văn Hương bồi ngươi đi đi."

"Đúng, sư phụ."

Triệu Hắc Tháp tìm tới Nhị sư tỷ Văn Hương, thuyết minh sơ qua một phiên.

Văn Hương gật đầu nói: "Sư phụ yên tâm, chuyến này ta bồi tiếp tiểu sư đệ đi Phi Ưng sơn."

"Tốt, đi thôi. . ."

Triệu Hắc Tháp đối Văn Hương vẫn là hết sức yên tâm.

Thế là Giang Hạo cưỡi Đại Hổ, Văn Hương thì cưỡi ngựa, hai người kết bạn mà đi, cấp tốc ra khỏi thành hướng phía Phi Ưng sơn tiến đến..