Chương 13: Quay về rừng núi, Đại Hổ gặp nguy!

Chương 13: Quay về rừng núi, Đại Hổ gặp nguy!

"Nhị sư tỷ, tu vi của ngươi đến một bước nào rồi? Có thể nói một chút sao? Nếu như không tiện liền coi như ta không có hỏi."

Trên đường, Giang Hạo nhìn xem Nhị sư tỷ hỏi.

Nhị sư tỷ Văn Hương, tên lên vô cùng có ý thơ, thật là thật Nhị sư tỷ lại dáng người khôi ngô, bộ dáng bình thường, thực sự cùng "Mỹ lệ" không dính dáng.

Bất quá, Nhị sư tỷ tâm địa thiện lương, hài hước khôi hài.

Tại võ quán bên trong rất nhiều nội môn đệ tử bên trong, Giang Hạo cùng Nhị sư tỷ quan hệ tốt nhất.

Văn Hương nhìn thoáng qua Giang Hạo, vừa cười vừa nói: "Không có gì không thể nói, ta trước mắt là Ám Kình đỉnh phong."

"Ám Kình đỉnh phong? Đây chẳng phải là đều nhanh bước vào Hóa Kình, một khi bước vào Hóa Kình, Nhị sư tỷ không phải cũng có thể đi vào vào Hoàng Thiên tông trở thành nội môn đệ tử sao?"

"Nơi đó có dễ dàng như vậy? Không nói Ám Kình đỉnh phong đến Hóa Kình rất khó, tức liền đến Hóa Kình, ta cũng không cách nào trở thành Hoàng Thiên tông nội môn đệ tử. Nếu muốn trở thành Hoàng Thiên tông nội môn đệ tử, tuổi tác nhất định phải tại ba mươi tuổi trở xuống, mà ta đã hơn ba mươi tuổi."

Giang Hạo hơi ngẩn ra.

Nhị sư tỷ hơn ba mươi tuổi?

Giang Hạo mơ hồ biết, Nhị sư tỷ không có thành thân.

Cho dù là võ giả, ba mươi tuổi cũng tuyệt đối thuộc về lớn tuổi.

Bất quá, đây là Nhị sư tỷ việc riêng tư, Giang Hạo cũng không tiện hỏi thăm.

Hai người một đường đi tới Phi Ưng sơn.

Đại Hổ đối với trở lại Phi Ưng sơn, có vẻ hơi hưng phấn, trận trận gầm nhẹ.

Giang Hạo vỗ vỗ Đại Hổ đầu, trấn an nói: "Không nên gấp gáp, chờ một lúc có ngươi thời điểm bận rộn."

Đại Hổ yên tĩnh trở lại.

Giang Hạo theo lớn trên lưng hổ nhảy xuống.

Đợi chút nữa Đại Hổ cần đi săn, hắn tại lớn trên lưng hổ sẽ ảnh hưởng đến Đại Hổ hành động.

Văn Hương đem ngựa buộc tại rừng núi bên ngoài, hai người một hổ tiến vào Phi Ưng sơn.

"Đại Hổ, nơi nào có con mồi, ngươi dẫn đường, chúng ta đi theo ngươi."

Giang Hạo nói với Đại Hổ.

Đại Hổ hưng phấn gầm nhẹ một tiếng, sau đó liền thả người nhảy lên, hướng phía Phi Ưng sơn chỗ sâu mau chóng đuổi theo.

Giang Hạo bây giờ cũng khí huyết dồi dào, thể lực so Đại Hổ còn khủng bố.

Bởi vậy, cũng theo sát Đại Hổ sau lưng.

Nhị sư tỷ Văn Hương liền càng không cần phải nói, mặc kệ Đại Hổ chạy bao nhanh đều có thể bắt kịp.

Cuối cùng, Đại Hổ dần dần ngừng lại.

Một đôi mắt hổ thật chặt để mắt tới xa xa một đầu Mi Lộc.

Đại Hổ lặng yên không một tiếng động từng bước một tới gần Mi Lộc.

Bước chân kia vô cùng ưu nhã, mà lại yên tĩnh không một tiếng động.

Lão hổ chính là như vậy.

Đi săn lúc vô cùng cẩn thận cẩn thận, không ra tay thì thôi, vừa ra tay chính là tất sát!

Giang Hạo chăm chú nhìn Đại Hổ.

Nhìn xem Đại Hổ mỗi một cái động tác.

Trong đầu của hắn loáng thoáng đã nổi lên "Hổ hình" đủ loại.

Tựa hồ lập tức cùng Đại Hổ đè lên nhau đến cùng một chỗ.

Dù sao Giang Hạo Mãnh Hổ quyền đã lĩnh ngộ hổ hình, đạt đến tiểu thành.

Chẳng qua là khiếm khuyết một chút thời cơ cùng linh cảm, vô pháp đạt đến đại thành.

Còn có nhà giàu ngày ngày quan sát.

Hiện tại lại "Hiện trường" biểu diễn như thế nào đi săn.

Giang Hạo trong đầu linh cảm như suối tuôn ra đồng dạng xông lên đầu.

Rất nhanh, Đại Hổ động thủ.

Đại Hổ mặc dù béo một chút, nhưng dáng người nhưng như cũ mạnh mẽ như vậy.

Bổ nhào về phía trước phía dưới, Mi Lộc thất kinh, căn bản là không có biện pháp tránh đi, bị Đại Hổ lập tức bổ nhào, Đại Hổ càng là trực tiếp cắn một cái tại Mi Lộc yết hầu lên.

Mi Lộc kịch liệt giãy dụa.

Cũng không lâu lắm, Mi Lộc liền mất đi sinh mệnh khí tức.

Chết

Lớn như vậy một đầu Mi Lộc, cứ như vậy bị Đại Hổ giết chết.

Toàn bộ quá trình không có có dư thừa chém giết.

Vô cùng đơn giản.

Liền là một đòn giết chết!

Cái này là lão hổ đi săn phương thức.

Giang Hạo trong đầu linh cảm như suối tuôn.

Hiện tại ngộ tính của hắn cũng vượt qua 4, cùng mấy tháng trước so sánh, ngộ tính mạnh hơn, bởi vậy lĩnh ngộ cũng càng thêm khắc sâu.

"Mãnh Hổ quyền tiểu thành, chẳng qua là sơ bộ lĩnh ngộ 'Hổ hình ' lại không phải chân chính mãnh hổ. Mãnh hổ đi săn, cẩn thận từng li từng tí tiếp cận, vừa ra tay liền là Lôi Đình vạn quân, trực kích yếu hại. . ."

Giang Hạo bừng tỉnh đại ngộ.

Trong đầu bắn ra linh cảm tia lửa, khiến cho hắn cảm ngộ rất sâu.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, chính mình đối "Hổ hình" lĩnh ngộ sâu hơn.

Này cũng nói hắn chuyến này tới đúng rồi.

Chỉ là ngày ngày khoảng cách gần quan sát Đại Hổ còn chưa đủ, nhất định phải xem thật kỹ một chút Đại Hổ là như thế nào đi săn.

Chỉ có như thế, mới có thể để cho Giang Hạo Mãnh Hổ quyền đại thành.

Đại Hổ kéo lấy Mi Lộc, tranh công giống như đi tới Giang Hạo trước mặt.

Giang Hạo vừa cười vừa nói: "Nhị sư tỷ, đói bụng không, hôm nay chúng ta thật có phúc."

"Đại Hổ mặc dù béo một chút, nhưng bản lĩnh không rơi xuống, không sai."

Nhị sư tỷ Văn Hương nhẹ gật đầu.

Hai người cắt lấy một bộ phận Lộc thịt, bắt đầu nướng.

Còn lại đều cho Đại Hổ.

"Nhị sư tỷ, ngươi cũng luyện Mãnh Hổ quyền a?"

Đúng

"Cái kia Nhị sư tỷ Mãnh Hổ quyền đến đại thành?"

Văn Hương hung hăng cắn một cái Lộc thịt, mơ hồ không rõ nói: "Tiểu thành."

"Tiểu thành? Cái kia quan sát Đại Hổ đi săn, Nhị sư tỷ hẳn là cũng có cảm giác ngộ đi, chúng ta lẫn nhau xác minh một phiên như thế nào?"

"Vừa rồi ta quan sát Đại Hổ đi săn, trong đầu linh cảm như suối tuôn, đối 'Hổ hình' lĩnh ngộ sâu hơn. . ."

Giang Hạo thao thao bất tuyệt giảng thuật hắn đối với hổ hình lĩnh ngộ.

Lại căn bản không thấy Nhị sư tỷ Văn Hương cái kia một bộ mờ mịt tầm mắt.

Cái gì?

Có cảm ngộ?

Văn Hương vừa rồi hoàn toàn chính xác toàn trình thấy được Đại Hổ đi săn.

Có thể là, cũng là như vậy đi.

Để cho nàng ra tay, so Đại Hổ làm càng tốt hơn.

Đến mức cảm ngộ?

Có ai có thể thấy lão hổ đi săn liền có thể có cảm ngộ?

Thấy Giang Hạo cao hứng bừng bừng bộ dáng, Văn Hương trong lòng có chút phức tạp.

Hiện tại thật là có.

Giang Hạo nhìn thoáng qua Đại Hổ đi săn, thế mà liền đối hổ hình có càng sâu cảm ngộ.

Này chính là thiên tài sao?

Văn Hương không nói.

Sư phụ để cho nàng đến xem Giang Hạo, cho Giang Hạo hộ giá hộ tống, đừng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Căn bản liền không có nói để cho nàng cũng đi theo cảm ngộ Mãnh Hổ quyền.

Có thể quan sát lão hổ đi săn cảm ngộ quyền pháp, cái kia đều không phải người bình thường.

Trước kia Văn Hương còn đối Giang Hạo "Thiên tài" không có gì trực quan cảm xúc.

Mà bây giờ, nàng có cảm xúc.

Thế là, Văn Hương tiếp tục yên lặng gặm Lộc thịt, đối Giang Hạo cái gọi là "Trao đổi cảm ngộ" đó là một mực không đáp lời.

Rống

Đại Hổ lại gầm nhẹ vài tiếng.

Thanh âm bên trong mơ hồ có chút hấp tấp.

"Tiểu sư đệ, Đại Hổ đây là thế nào?"

Văn Hương tò mò hỏi.

Nàng biết Đại Hổ hiểu nhân tính, chỉ có Giang Hạo có thể minh bạch Đại Hổ là có ý gì.

Giang Hạo có chút ngượng ngùng nói ra: "Đại Hổ trở lại rừng núi, bệnh cũ phạm vào, muốn đi đi tiểu, quyển định lãnh địa."

Văn Hương bừng tỉnh đại ngộ.

Đại Hổ mặc dù có hổ yêu huyết mạch, nhưng cuối cùng không phải hổ yêu, vẫn như cũ duy trì một ít dã thú đặc thù.

Đi tiểu quyển định lãnh địa, cái này là lão hổ nhóm khắc vào trong xương cốt ý thức.

Trở lại rừng núi, Đại Hổ bị ý thức ảnh hưởng, tự nhiên là nghĩ quyển định lãnh địa, cho nên một mực nôn nóng bất ổn.

"Để nó đi thôi, nó còn khắc phục không được trong xương cốt tập tính."

Văn Hương nói ra.

Giang Hạo nhẹ gật đầu, hắn cũng hiểu rõ điểm này.

"Đại Hổ, nhanh đi mau trở về."

Giang Hạo vỗ vỗ Đại Hổ đầu, Đại Hổ hưng phấn gầm nhẹ một tiếng, sau đó liền nhanh chóng chạy vội ra ngoài, tại rừng núi bốn phía quyển định lãnh địa của mình.

Đại Hổ một đường tại núi rừng bên trong xuyên qua.

Nó cảm giác hết sức thoải mái.

Mặc dù tại Giang phủ mỗi ngày đều có thịt ăn, nhưng nó chung quy là bách thú chi vương, rừng núi mới là nơi trở về của nó.

Đại Hổ lãnh địa rất lớn.

Nó tại lãnh địa rìa gắn nước tiểu, lại tại lãnh địa ở trong không ngừng dò xét.

Nhưng phàm bước vào trong lãnh địa dã thú, đều sẽ bị Đại Hổ khu trục hoặc là giết chết.

Bỗng nhiên, Đại Hổ mơ hồ ngửi được một cỗ mùi vị quen thuộc.

Đó là những dã thú khác mùi vị.

Đại Hổ tìm mùi vị mà đi, quả nhiên thấy được một đầu lợn rừng.

Đầu này lợn rừng hết sức khổng lồ.

Tại núi rừng bên trong đấu đá lung tung, vô cùng hung hăng càn quấy.

Căn bản liền không có để ý Đại Hổ lưu lại lãnh địa đánh dấu.

Đại Hổ trong lòng giận dữ.

Nó là bách thú chi vương, nơi này là lãnh địa của nó, sao có thể cho phép một đầu lợn rừng càn rỡ?

Thế là, Đại Hổ lặng yên không tiếng động tới gần.

Vù

Sau một khắc, Đại Hổ động.

Cứ việc lợn rừng cũng rất mạnh, nhất là cái kia cỗ man lực vô cùng khinh khủng, tuyệt không so Đại Hổ kém.

Bất quá, Đại Hổ thân hình vô cùng linh hoạt.

Bổ nhào về phía trước phía dưới, lợn rừng mặc dù kịch liệt giãy dụa, nhưng lại bị Đại Hổ lợi trảo ở trên người lưu lại từng đạo vết thương.

Lợn rừng thấy Đại Hổ, tựa hồ cũng có chút e ngại, trong miệng phát ra "Ấp úng ấp úng" thanh âm, đồng thời không ngừng hướng lui về phía sau.

Đại Hổ từng bước một tới gần, lại là mãnh liệt bổ nhào về phía trước, ngụm lớn gắt gao cắn lợn rừng.

Lợn rừng kịch liệt giãy dụa.

Hai con dã thú trên mặt đất không ngừng dây dưa, quay cuồng.

Lợn rừng khí lực xác thực rất lớn, lại tránh thoát Đại Hổ trói buộc.

Thậm chí Đại Hổ còn bị lợn rừng xông va vào một phát, nhưng vấn đề không lớn.

Lợn rừng bắt đầu về sau trốn, mà Đại Hổ thì theo đuổi không bỏ.

Lợn rừng bị thương, theo miệng vết thương vẫn luôn đang chảy máu.

Đại Hổ lại một mực đi theo lợn rừng sau lưng, theo thời gian chuyển dời, lợn rừng từ từ chạy không nổi rồi.

"Phốc phốc" .

Cuối cùng, Đại Hổ lại một ngụm tại dã heo yết hầu bên trên cắn mở một cái vết thương khổng lồ.

Máu tươi phun ra ngoài, lợn rừng cũng gào thét một tiếng, tầng tầng ngã trên mặt đất

"Nhanh, tại đây bên trong."

Có mấy tên tuổi trẻ võ giả theo núi rừng bên trong chui ra, đồng thời liếc mắt liền thấy được trên mặt đất lợn rừng cùng Đại Hổ.

"Nguy rồi, lợn rừng thế mà sắp chết."

"Đầu này lợn rừng có yêu huyết mạch, căn cứ nhiệm vụ, cần bắt sống. Có thể nó xem ra lại không sống nổi."

"Lợn rừng là bị này con cọp giết chết."

"A? Này con cọp cũng không tầm thường, cũng có yêu huyết mạch."

"Nếu lợn rừng chết rồi, vậy liền bắt sống này con cọp cũng coi xong thành nhiệm vụ."

Hết thảy có ba tên võ giả, chậm rãi hướng phía Đại Hổ tới gần.

Đại Hổ tựa hồ cảm thấy nguy hiểm.

Một chút lui về sau.

Vù

Ba tên võ giả cùng một chỗ động thủ.

Đều mãnh liệt nhào về phía Đại Hổ.

Đại Hổ nâng lên móng vuốt, đối trong đó một tên võ giả liền là một trảo.

Kết quả người võ giả kia càng nhanh, thế mà tay không bắt lại Đại Hổ móng vuốt, đồng thời hai tay dùng sức, hét lớn một tiếng: "Lên."

Võ giả trực tiếp nắm Đại Hổ giơ lên, hung hăng nện xuống đất.

Bành

Đại Hổ bị ngã đến đầu óc choáng váng.

Mà lại ba tên võ giả càng là đặt ở trên người của nó, lực lượng kinh khủng nhường Đại Hổ căn bản là vô pháp động đậy.

Rõ ràng, này ba tên võ giả đều sinh ra kình, lực lượng vô cùng khinh khủng.

"Bắt lấy, nhanh trói lại."

Ba người vội vàng xuất ra dây thừng, chuẩn bị đem Đại Hổ trói lại.

"Các ngươi chơi cái gì? Mau buông ra Đại Hổ!"

Đúng lúc này, Giang Hạo chạy tới.

Kỳ thật Giang Hạo đã tìm kiếm Đại Hổ một đoạn thời gian.

Thời gian dài như vậy, hắn còn tưởng rằng Đại Hổ một mình chạy.

Nguyên lai Đại Hổ bị người ta tóm lấy.

Giang Hạo vừa sợ vừa giận, may mắn hắn tìm tới Đại Hổ, không phải hậu quả khó mà lường được.

"Một đứa bé?"

"Từ đâu tới hài tử, là cùng đại nhân bị mất sao?"

"Đến, nói cho ta biết ngươi là con cái nhà ai? Này trong núi rừng có thể là vô cùng nguy hiểm."

Ba tên võ giả thấy Giang Hạo sau đều hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới trong núi rừng còn có một đứa bé.

Giang Hạo vừa rồi cùng Nhị sư tỷ Văn Hương chia ra đi tìm tìm Đại Hổ.

Hiện tại Nhị sư tỷ còn tại đằng sau.

Này ba tên võ giả nghĩ lầm hắn cùng đại nhân lạc đường.

"Ta là này con cọp chủ nhân, còn mời ba vị buông ra Đại Hổ."

Giang Hạo cũng bình tĩnh lại.

Nhìn xem ba người cách ăn mặc không giống thợ săn, nhưng lại có thể tuỳ tiện chế phục Đại Hổ, hơn phân nửa là võ giả.

Bất quá, Giang Hạo lời nhường ba người càng thêm kinh ngạc.

Chủ nhân?

Này con cọp còn có chủ nhân?

Mà lại chủ nhân vẫn là một cái chưa tròn mười tuổi tiểu hài, khả năng sao?.