Chương 14: Giang Hạo ra tay, một chiêu bại địch mọi người kinh!

Chương 14: Giang Hạo ra tay, một chiêu bại địch mọi người kinh!

"Tiểu hài, nói một chút đại nhân nhà ngươi ở nơi nào a? Nếu là đi lạc, chúng ta có thể đem ngươi mang ra núi rừng."

Ba tên võ giả cũng không phải là cái gì kẻ xấu.

Thấy Giang Hạo là cái tiểu hài tử, ở tại rừng núi rất nguy hiểm, thậm chí nói ra nắm Giang Hạo cho đưa ra ngoài.

"Các ngươi không tin ta?"

Giang Hạo nhướng mày.

Hắn xem xét ba người này dáng vẻ, liền biết đối phương không tin hắn là Đại Hổ chủ nhân.

Cái này cũng thật có chút không thể tưởng tượng nổi.

"Đại Hổ, gầm nhẹ ba tiếng."

Giang Hạo bỗng nhiên nói với Đại Hổ.

Đại Hổ có được hổ yêu huyết mạch, có được rất cao linh trí, trong khoảng thời gian này lại tại Giang phủ cùng Giang Hạo rất quen.

Bởi vậy, Đại Hổ lập tức liền dựa theo Giang Hạo ý tứ, gầm nhẹ ba tiếng.

"Đại Hổ, lại lên tiếng."

Đại Hổ nhe răng trợn mắt.

"Đại Hổ, lại quăng quẫy đuôi."

Đại Hổ chiếu vào Giang Hạo lời vẫy vẫy đuôi.

Ba tên võ giả hai mặt nhìn nhau, ánh mắt bên trong đều lộ ra một vệt vẻ khiếp sợ.

Lại có thể là thật?

Trước mắt này con cọp, là một đứa bé hổ sủng?

Đây quả thực quá điên cuồng.

Thế là, ba người cũng dần dần buông lỏng tay ra.

Đại Hổ nức nở nhìn Giang Hạo.

"Đại Hổ, đến đây đi."

Đại Hổ nhìn một chút ba người.

Ba tên võ giả không tiếp tục ngăn cản.

Đại Hổ liền mãnh liệt vọt tới, đi tới Giang Hạo trước mặt.

Giang Hạo nhẹ nhàng vỗ vỗ Đại Hổ đầu, trấn an nói: "Đại Hổ, ngươi chịu ủy khuất, đợi ở bên cạnh ta đừng có chạy lung tung."

Đại Hổ một đôi mắt hổ lộ ra "Ủy khuất" chi sắc, nức nở nhẹ gật đầu, sau đó liền an phận ở tại Giang Hạo bên cạnh.

Ba tên võ giả thấy Giang Hạo cùng Đại Hổ ở giữa thân mật dáng vẻ, làm sao không biết, trước mắt đứa trẻ này hoàn toàn chính xác liền là lão hổ chủ nhân.

Trong đó một tên võ giả tiến lên một bước nói: "Chúng ta là Hoàng Thiên tông ngoại môn đệ tử, nhận lấy tông môn nhiệm vụ, đi vào Phi Ưng sơn bắt lấy mang theo yêu huyết mạch dã thú. Bởi vì truy tung một đầu lợn rừng tới, phát hiện lợn rừng bị lão hổ giết chết, cho nên mới chuẩn bị bắt lấy mãnh hổ hoàn thành nhiệm vụ."

"Bất quá, nếu mãnh hổ là có chủ, cái kia chuyện vừa rồi liền là một đợt hiểu lầm, còn mời tiểu hữu thứ lỗi."

Ba người này cũng không phải là thô bạo thế hệ.

Thậm chí còn chủ động hướng Giang Hạo nói xin lỗi, thực cũng đã Giang Hạo trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

"Các ngươi là Hoàng Thiên tông ngoại môn đệ tử?"

Đúng

Giang Hạo trong lòng hơi động.

Hoàng Thiên tông chia làm ngoại môn, nội môn.

Hóa Kình trở xuống, trên cơ bản đều là ngoại môn đệ tử.

Vù

Bỗng nhiên, một đạo thân ảnh rơi theo rừng núi tổng chui ra.

Đó là một tên nữ nhân áo đỏ, dáng người cao gầy, dung nhan mỹ lệ, chẳng qua là có chút dáng vẻ lạnh như băng.

Thấy nữ tử áo đỏ, ba tên võ giả vội vàng hành lễ nói: "Gặp qua Hạ sư tỷ."

Rõ ràng, tên này nữ tử áo đỏ địa vị so này ba tên võ giả đều cao.

Chẳng lẽ là nội môn đệ tử?

"Tiểu hữu, đây là ta Hoàng Thiên tông ngoại môn đệ tử tinh anh, Hạ Hồng sư tỷ."

"Ngoại môn đệ tử tinh anh?"

Giang Hạo hiểu rõ.

Triệu Hắc Tháp đã từng từng nói với hắn Hoàng Thiên tông ngoại môn tình huống.

Hoàng Thiên tông ngoại môn đệ tử rất nhiều, nhưng căn cứ tu vi cũng chia là phổ thông đệ tử cùng với đệ tử tinh anh.

Chỉ có tu vi đột phá đến Ám Kình, mới có thể trở thành ngoại môn đệ tử tinh anh.

Trước mắt cái này Hạ Hồng liền là một tên Ám Kình võ giả.

Hạ Hồng lạnh lùng hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Ba tên võ giả đơn giản nắm chuyện vừa rồi giảng thuật một lần.

Hạ Hồng nhìn Giang Hạo ánh mắt bên trong cũng mang theo một vẻ kinh ngạc.

Mang theo yêu huyết mạch mãnh hổ mặc dù có một ít linh trí, nhưng cũng sẽ không tùy ý nhận chủ.

Chớ nói chi là nhận một đứa bé là chủ.

Trong này có gì đó quái lạ.

Hạ Hồng không ngừng đánh giá Giang Hạo.

Nàng có thể cảm nhận được Giang Hạo trong cơ thể hùng hồn khí huyết.

Thậm chí so trước mắt cái kia con mãnh hổ khí huyết còn muốn khổng lồ.

"Đứa trẻ này có gì đó quái lạ, Lưu Toàn, các ngươi ba cái đi thử xem."

Hạ Hồng đối sau lưng ba người chỉ thị nói.

Ba người có chút khó khăn.

Ba người bọn hắn Hoàng Thiên tông ngoại môn đệ tử, khi dễ một cái chưa tròn mười tuổi tiểu hài tử?

Này nếu là truyền đi, làm sao cũng không tốt nghe.

"Thế nào, chẳng lẽ muốn ta tự mình động thủ?"

"Không dám."

Ba người quay người mặt hướng Giang Hạo.

"Tiểu hữu, đắc tội."

Lưu Toàn thấp giọng nói ra.

Ba người mặc dù động thủ, nhưng cũng sẽ không thật hợp lại đối phó Giang Hạo.

Chẳng qua là do Lưu Toàn chủ công, hai người khác hiệp trợ.

Giang Hạo nhướng mày.

Nguyên bản đều tốt, cái này Hạ Hồng vừa đến đã mệnh lệnh ba người động thủ với hắn.

Thật đúng là có chút thô bạo vô lễ.

Mặc dù hắn có thể nhìn ra ba người này mặc dù ra tay kỳ thật cũng không có sát ý, vẻn vẹn chẳng qua là thăm dò một phiên thôi, nhưng Giang Hạo cũng không có khả năng thúc thủ chịu trói.

Bá

Giang Hạo khí thế biến.

Giống như lập tức biến thành một đầu hổ khiếu sơn lâm mãnh hổ đồng dạng.

Ánh mắt kia vô cùng lạnh lùng, sắc bén.

Giang Hạo đã lĩnh ngộ "Hổ hình" .

Bởi vậy, hắn khí thế trên người tự nhiên là tựa như mãnh hổ đồng dạng.

Sau một khắc, Giang Hạo động.

Liền như là chân chính mãnh hổ đồng dạng, tại nhìn chuẩn thời cơ sau liền mãnh liệt thoát ra, một đòn giết chết.

Hắn đấm ra một quyền.

Trong lúc mơ hồ, Giang Hạo thân thể nho nhỏ tựa hồ thật hóa thân thành một đầu to lớn mãnh hổ.

Đó là bách thú chi vương!

Chỉ là khí thế, liền nhường Lưu Toàn ba người hơi ngẩn ra.

Bành

Giang Hạo không có chút nào lùi bước, hoàn toàn là cứng đối cứng.

Hắn cùng Lưu Toàn nắm đấm đụng đụng vào nhau.

Cao tới 160% uy năng gia trì kình, trong nháy mắt đánh vào Lưu Toàn trong cơ thể.

"Răng rắc" .

Lưu Toàn xương tay trong nháy mắt bẻ gãy.

A

Vị này Hoàng Thiên tông ngoại môn đệ tử kêu thảm một tiếng, cả người liền như là diều bị đứt dây đồng dạng ném tới trên mặt đất.

Đây là Giang Hạo dừng tay.

Không có tiếp tục truy kích.

Bằng không, Lưu Toàn đã chết.

"Cái gì?"

"Cái đó là. . . Mãnh Hổ quyền!"

"Đúng, hẳn là Mãnh Hổ quyền, mà lại là tiểu thành Mãnh Hổ quyền."

"Mặc dù Mãnh Hổ quyền đã sớm lưu truyền ra ngoài, nhưng môn quyền pháp này dễ học khó tinh, chớ nói chi là luyện đến tiểu thành, ít nhất cũng cần mấy năm thậm chí mười năm chi công. Nhưng trước mắt này cái tiểu hài mới bao nhiêu lớn?"

"Nào chỉ là Mãnh Hổ quyền tiểu thành, đứa trẻ này rõ ràng đã đã đản sinh ra kình, mà lại kình uy năng gia trì cũng vô cùng khinh khủng, xem chừng không ít hơn gấp đôi uy năng gia trì. Mặc dù tại Hoàng Thiên tông ngoại môn có được thực lực thế này, cái kia cũng không khỏi là nhân vật phong vân, ngày sau có hi vọng tấn thăng nội môn!"

Thấy Giang Hạo ra tay, một chiêu liền đánh bại Lưu Toàn, còn lại hai người đều khiếp sợ không gì sánh nổi, căn bản cũng không dám động thủ.

Ừm

Hạ Hồng ánh mắt hơi hơi ngưng tụ.

Đừng nhìn nàng mặt ngoài không có biến hóa chút nào, nhưng lòng dạ lại nhấc lên kinh đào hải lãng.

Trước mắt Giang Hạo, không cao hơn mười tuổi, nhưng một thân thực lực lại khủng bố như thế.

Thế mà đã là Minh Kình võ giả?

Mà lại, có lẽ vẫn là tinh luyện khí huyết, tự nhiên đã đản sinh ra kình.

Ít nhất tinh luyện ba thành, thậm chí nhiều hơn.

Bằng không, không có khả năng một quyền liền hạ gục Lưu Toàn.

Lưu Toàn dầu gì, đó cũng là Hoàng Thiên tông ngoại môn đệ tử.

"Ngươi tên là gì?"

Hạ Hồng hỏi.

Giang Hạo không biết cái này Hạ Hồng muốn làm gì, bởi vậy không có trả lời.

"Yên tâm, ta sẽ không ra tay với ngươi."

"Huống chi, sau lưng ngươi cũng có một tên đỉnh tiêm Ám Kình võ giả bảo vệ."

"Ngươi tuổi nhỏ như thế cũng đã là Minh Kình võ giả, mà lại tinh luyện rất nhiều khí huyết, tiềm lực mười phần. Nhưng ngươi hẳn là còn không phải Hoàng Thiên tông đệ tử, là bởi vì không có danh sách đề cử mà vô pháp tiến vào Hoàng Thiên tông sao?"

"Cái lệnh bài này cho ngươi, là Thanh Dương Hạ gia lệnh bài. Cầm lấy cái lệnh bài này, tương đương với một cái Hoàng Thiên tông ngoại môn đệ tử danh sách đề cử, đến lúc đó ngươi là có thể gia nhập Hoàng Thiên tông."

Hạ Hồng trực tiếp ném ra một tấm lệnh bài.

Giang Hạo vững vàng tiếp nhận lệnh bài, phía trên có một cái "Hạ" chữ.

Liền là như thế một tấm lệnh bài, là có thể gia nhập Hoàng Thiên tông?

Giang Hạo lúc trước có thể là đi thăm danh sư, đều không có thể lấy tới Hoàng Thiên tông danh sách đề cử.

Cuối cùng bỏ ra lớn đại giới, mới bái nhập Triệu Hắc Tháp môn hạ, có cơ hội thu hoạch được Triệu Hắc Tháp trong tay Hoàng Thiên tông danh ngạch.

Kết quả, sư phụ trong tay danh sách đề cử còn không có thực hiện, hiện tại liền ngoài ý muốn đạt được một cái Hoàng Thiên tông danh sách đề cử?

"Hiện tại có thể nói một chút ngươi tên gì đi?"

Hạ Hồng thả ra thiện ý.

Giang Hạo lập tức mở miệng nói: "Ta gọi Giang Hạo."

"Tốt, Giang Hạo, hy vọng có thể rất nhanh tại Hoàng Thiên tông thấy ngươi."

Nói xong, Hạ Hồng trực tiếp mang theo người quay người rời đi.

Nhìn xem Hạ Hồng đám người thân ảnh biến mất, Giang Hạo sau lưng liền đi ra một đạo thân ảnh quen thuộc.

Nhị sư tỷ Văn Hương!

Quả nhiên, vừa rồi Hạ Hồng đã phát giác được Văn Hương tồn tại.

Cho nên mới nói Giang Hạo sau lưng có "Đỉnh tiêm Ám Kình cường giả bảo vệ" .

"Nhị sư tỷ, này tấm lệnh bài. . ."

Giang Hạo hỏi.

"Thu lại."

"Này tấm lệnh bài nếu là đặt ở Thương thành, đủ để dẫn phát oanh động."

"Thanh Dương Hạ gia, thật sự là thật là lớn quyết đoán! Một cái ngoại môn danh sách đề cử, nói cho liền cho, vẫn là trực tiếp cho một người xa lạ. . ."

Nhị sư tỷ Văn Hương, nhường Giang Hạo ý thức được, trong tay hắn này tấm lệnh bài chỉ sợ vô cùng trân quý.

"Nhị sư tỷ, ta đây. . ."

"Đừng hỏi ta, đi về hỏi sư phụ."

"Mà lại, ngươi có biết hay không một cái Hoàng Thiên tông danh sách đề cử đến cỡ nào dụ hoặc. . ."

Văn Hương cắt ngang Giang Hạo.

Nàng biết Giang Hạo muốn hỏi cái gì.

Nhưng danh sách đề cử loại sự tình này, nàng cho không ra ý kiến.

Thậm chí, nàng đều sợ chính mình nhịn không được ra tay cướp đi Hạ gia lệnh bài.

Giang Hạo cũng cảm giác Nhị sư tỷ ánh mắt có chút không đúng lắm.

Hắn lập tức thu hồi lệnh bài, sau đó nhảy lên Đại Hổ trên lưng, cùng Nhị sư tỷ cùng rời đi Phi Ưng sơn..