Chương 15: Lệnh bài cùng lựa chọn

Chương 15: Lệnh bài cùng lựa chọn

Thương thành, Hắc Tháp võ quán.

Giang Hạo nhường Đỗ Quyên đi tìm đại phu, cho Đại Hổ chữa thương.

Đại Hổ mặc dù không có gì đáng ngại, nhưng cũng thụ thương, cần trị liệu.

Giang Hạo thì cùng Nhị sư tỷ Văn Hương cùng đi gặp mặt sư phụ.

Nhị sư tỷ một năm một mười nắm núi rừng bên trong gặp phải sự tình nói ra, nhấn mạnh nâng lên "Hạ gia lệnh bài" sự tình.

Triệu Hắc Tháp nghe vậy, sắc mặt bình tĩnh, từ tốn nói: "Văn Hương, ngươi đi xuống trước đi. Nhớ kỹ, chuyện này không muốn đối với bất kỳ người nào nhấc lên!"

"Đúng, sư phụ."

Văn Hương thần sắc ngưng trọng nhẹ gật đầu, sau đó liền quay người rời đi.

Sư phụ tầm mắt rơi vào Giang Hạo trên thân.

"Giang Hạo, vừa rồi Văn Hương nói tới còn có xuất nhập?"

"Không có, Nhị sư tỷ nói hết sức kỹ càng."

"Sư phụ, đây là Hạ Hồng cho ta lệnh bài."

Dứt lời, Giang Hạo lấy ra lệnh bài, đưa cho sư phụ.

Hắn biết cái lệnh bài này hết sức trân quý, thậm chí nhường Nhị sư tỷ đều rục rịch.

Nhưng Triệu Hắc Tháp không giống nhau.

Triệu Hắc Tháp bản thân liền có Hoàng Thiên tông danh sách đề cử, không đến mức ham này một tấm lệnh bài.

Triệu Hắc Tháp nhận lấy Hoàng gia lệnh bài, vừa cười vừa nói: "Thanh Dương Hạ gia, quả thật quyết đoán mười phần. Hoàng Thiên tông danh sách đề cử, nói cho liền cho."

"Cứ như vậy một tấm lệnh bài, tại Thương thành đủ để cho vô số người tâm động thậm chí điên cuồng tranh đoạt."

"Giang Hạo, ngươi cầm lấy này tấm lệnh bài, hiện tại là có thể tiến vào Hoàng Thiên tông."

Giang Hạo ánh mắt sáng lên.

Cái kia Hạ Hồng không có lừa hắn.

Xem ra này tấm lệnh bài thật sự là không phải bình thường.

Triệu Hắc Tháp thật lâu không nói gì, Giang Hạo cũng không có hỏi thăm.

Trong lúc nhất thời, trong phòng yên tĩnh trở lại.

"Giang Hạo, ngươi khi đó bái sư, bên trong một cái yêu cầu liền là muốn đạt được danh sách đề cử, theo mà tiến vào Hoàng Thiên tông. Hiện tại lệnh bài có, vi sư có khả năng rõ ràng nói cho ngươi, này tấm lệnh bài có thể để ngươi lập tức gia nhập Hoàng Thiên tông, ngươi có muốn hay không đi?"

Triệu Hắc Tháp mắt ánh sáng nhìn chăm chú vào Giang Hạo.

Giang Hạo nghe vậy trầm mặc lại.

Nếu nói không tâm động, đó là giả.

Mục đích của hắn vẫn luôn không thay đổi, liền là muốn tiến vào Hoàng Thiên tông.

Nhưng hắn cũng có thể nhìn ra sư phụ đối với hắn chờ mong.

Thật lâu, Giang Hạo mới mở miệng nói: "Sư phụ, đệ tử muốn tiến vào Hoàng Thiên tông . Bất quá, sư phụ vĩnh viễn là đệ tử sư phụ!"

Tiếng nói vừa ra, Triệu Hắc Tháp thở dài một tiếng nói: "Thôi, xem ra thật đúng là không lưu được. Thiên phú của ngươi liền Hạ gia một tên tiểu bối đều có thể nhìn ra, thậm chí không tiếc cho ngươi như thế một tấm lệnh bài. . ."

"Vàng thỏi ở nơi nào đều có thể phát sáng, ngươi có thiên phú như vậy, chuyện như vậy không sớm thì muộn đều sẽ phát sinh."

"Hạ gia này tấm lệnh bài, hoàn toàn chính xác có thể cho ngươi tiến vào Hoàng Thiên tông, nhưng này tấm lệnh bài vẻn vẹn chẳng qua là ngoại môn danh sách đề cử. Ngươi như cầm trong tay này tấm lệnh bài tiến vào Hoàng Thiên tông, liền sẽ trực tiếp trở thành ngoại môn đệ tử, mà ngoại môn đệ tử có thể không có dễ dàng đạt được như vậy Hoàng Thiên tông công pháp, cần làm lớn lượng nhiệm vụ, thu hoạch được đại lượng cống hiến, mệt mỏi mới có thể hối đoái một chút công pháp."

"Mà lại mong muốn trên việc tu luyện chỉ đạo cũng rất khó khăn. Tóm lại, tại Hoàng Thiên tông ngoại môn, hết thảy đều phải dựa vào chính mình đi liều. Chỗ dùng vi sư mới một mực cường điệu, Hoàng Thiên tông nội môn đệ tử mới xem như Hoàng Thiên tông chân chính đệ tử."

"Hạ gia tiểu bối có thể cho ngươi Hoàng Thiên tông ngoại môn danh sách đề cử, nhưng cũng tuyệt đối không cho được ngươi nội môn danh sách đề cử. Cái kia nhất định phải là Hạ gia dòng chính mới có thể cho nội môn danh sách đề cử."

Giang Hạo tử tế nghe lấy sư phụ giới thiệu.

Nguyên lai Hoàng Thiên tông danh sách đề cử cũng có khác nhau.

Một loại là ngoại môn danh sách đề cử, này loại danh sách đề cử nhiều nhất.

Một loại khác thì là nội môn danh sách đề cử.

Ngoại môn danh sách đề cử, có thể trực tiếp tiến vào ngoại môn.

Mà nội môn danh sách đề cử lại cao cấp nhiều, nếu là ba mươi tuổi phía dưới Hóa Kình, có nội môn danh sách đề cử, trực tiếp liền có thể trở thành nội môn đệ tử.

Nếu như còn không có tu luyện tới Hóa Kình, cái kia liền cần đi xông Hoang Thiên tháp.

Chỉ có xông qua Hoang Thiên tháp, mới có thể trở thành nội môn đệ tử.

Không hề nghi ngờ, nội môn danh sách đề cử quá trân quý.

Không có cái này danh sách đề cử, vậy cũng chỉ có thể ở ngoại môn tu thành Hóa Kình mới có thể tấn thăng nội môn.

Nhưng có nội môn danh sách đề cử, liền có cơ hội tại Minh Kình, Ám Kình lúc trực tiếp trở thành nội môn đệ tử.

"Vi sư liền có nội môn danh sách đề cử, đồng thời có thể đem cái này danh sách đề cử cho ngươi."

"Giang Hạo, ngươi là nguyện ý hiện tại đi Hoàng Thiên tông ngoại môn, vẫn là chờ một chút, liều một phen trực tiếp trở thành nội môn đệ tử cơ hội?"

Triệu Hắc Tháp hỏi.

Cái này cần Giang Hạo tự mình lựa chọn.

Giang Hạo cơ hồ không có chút gì do dự, trực tiếp làm hồi đáp: "Sư phụ, đệ tử nghe từ sư phụ an bài, nguyện ý chờ một chút trực tiếp trở thành nội môn đệ tử."

Giang Hạo kỳ thật vô cùng rõ ràng.

Như trực tiếp vào ngoại môn, hắn theo Minh Kình đến Hóa Kình, hơn phân nửa cần đại lượng thời gian.

Mà lại tuổi của hắn nhỏ như vậy, đi ngoại môn ở trong liền phải trải qua đủ loại cạnh tranh, ngươi lừa ta gạt, chuyện gì đều có thể phát sinh.

Vẫn là an an ổn ổn tại Hắc Tháp võ quán, có Triệu Hắc Tháp như thế một vị Hóa Kình võ giả trực tiếp dạy bảo, không thể so tại Hoàng Thiên tông ngoại môn tốt hơn?

Huống chi hắn còn có nội môn danh sách đề cử, có hi vọng lên thẳng nội môn.

"Rất tốt, lên thẳng nội môn đối ngươi mà nói mới là lựa chọn tốt nhất."

"Bất quá bây giờ ngươi còn kém một chút, muốn muốn thông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ chín, thực lực của ngươi còn chưa đủ."

"Môn này Phi Tuyết kình là vì sư cho ngươi tìm thứ ba môn đỉnh tiêm Minh Kình công pháp, ngươi trước luyện một chút. Nhưng tam môn đỉnh tiêm Minh Kình công pháp gia trì, lại thêm ngươi nguyên bản sản sinh ra kình, kỳ thật cũng không đủ bảo hiểm, cũng không nhất định có thể bảo chứng thông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ chín."

"Nội môn danh sách đề cử vô cùng trân quý, nếu như không có chu đáo nắm bắt, cái kia liền không cần sử dụng. Một khi dùng, nhưng là không còn."

"Bất quá, hiện tại cơ hội tới. Hạ gia lệnh bài vô cùng trân quý, nó lực ảnh hưởng so với ngươi tưởng tượng càng lớn, vì này tấm lệnh bài, vì Hoàng Thiên tông ngoại môn danh sách đề cử, vô số võ giả đều sẽ không tiếc bất cứ giá nào."

"Ngươi này tấm lệnh bài, vi sư có thể cho ngươi hối đoái tam môn đỉnh tiêm Minh Kình công pháp. Luyện thành về sau, ngươi lại đi xông Hoang Thiên tháp, hẳn là mười phần chắc chín!"

"Chẳng qua là, một khi ngươi cầm này tấm lệnh bài đi hối đoái tam môn đỉnh tiêm Minh Kình công pháp, vậy thì tương đương với sử dụng này tấm lệnh bài, ngươi liền thiếu Thanh Dương Hạ gia một ơn huệ lớn bằng trời. Từ xưa đến nay nhân tình khó trả nhất, ngươi phải suy nghĩ kỹ đến cùng có cần hay không này tấm lệnh bài hối đoái tam môn đỉnh tiêm Minh Kình công pháp?"

Triệu Hắc Tháp nói xong liền không nói nữa.

Cái này cần Giang Hạo chính mình cân nhắc.

Giang Hạo cũng không có trả lời ngay, thật sự là hắn cũng ở trong lòng cân nhắc.

Trong đầu lóe lên rất nhiều suy nghĩ.

Hạ Hồng có thể đem khối này lệnh bài cho hắn, khẳng định là nhìn trúng Giang Hạo tiềm lực, cho nên mới dùng lệnh bài lôi kéo.

Một khi dùng, cái kia thiếu nhân tình có thể là vô cùng to lớn.

Tương đương với "Ơn tri ngộ" .

Về sau Hạ Hồng có yêu cầu gì, Giang Hạo cũng không cách nào cự tuyệt.

Nhưng nếu như không cần này tấm lệnh bài, không đi hối đoái tam môn đỉnh tiêm Minh Kình, Giang Hạo tùy tiện đi xông Hoang Thiên tháp, có nhất định khả năng thành công, nhưng cũng có khả năng thất bại.

Cần cược vận khí.

Căn cứ sư phụ nói, Hoàng Thiên tông nội môn cùng ngoại môn ngày đêm khác biệt.

Hắn nhất định phải trăm phần trăm nắm bắt vào nội môn mới có thể đi xông Hoang Thiên tháp.

Bằng không liền là phí phạm nội môn danh sách đề cử.

Kỳ thật còn có một loại biện pháp, cái kia chính là tiếp tục luyện võ, chậm rãi tại Thương thành chờ đợi, mãi cho đến tu thành Hóa Kình.

Đến lúc đó có thể trực tiếp tiến vào Hoàng Thiên tông nội môn.

Nhưng này đến phí thời gian bao nhiêu thời gian?

Mà lại hắn tinh luyện mười thành khí huyết, có thể luyện tập mười loại đỉnh tiêm Minh Kình công pháp.

Tại Thương thành, đi nơi nào tìm mười loại đỉnh tiêm Minh Kình công pháp?

"Sư phụ, đệ tử quyết định, dùng này tấm lệnh bài đổi lấy tam môn đỉnh tiêm Minh Kình công pháp!"

Thật lâu, Giang Hạo ngẩng đầu nhìn sư phụ, làm ra quyết định.

Ừm

"Nói một chút ngươi ý nghĩ."

Triệu Hắc Tháp ánh mắt bên trong lóe lên vẻ khác lạ.

Mặc dù Giang Hạo mới tám tuổi.

Nhưng Triệu Hắc Tháp nhưng xưa nay không dám coi Giang Hạo là tiểu hài xem.

"Sư phụ, Hạ gia nhìn trúng đệ tử, đây là chuyện tốt . Còn nợ nhân tình  chờ đệ tử trở thành Hoàng Thiên tông nội môn đệ tử, phải trả người của Hạ gia tình còn không dễ dàng?"

"Bởi vì sợ nợ nhân tình mà không dám sử dụng Hạ gia lệnh bài, đây mới là chuyện ngu xuẩn."

"Hiện tại đối đệ tử mà nói, tăng cao thực lực xông qua Hoang Thiên tháp trở thành Hoàng Thiên tông nội môn đệ tử, đây mới là đệ nhất sự việc cần giải quyết!"

Giang Hạo lời nhường Triệu Hắc Tháp phi thường hài lòng.

Xem ra Giang Hạo đã nghĩ hết sức thông thấu.

Nhân tình?

Người không có bản lãnh còn thiếu không được nhân tình.

Có người có bản lĩnh đều là người khác đuổi tới làm lấy lòng.

Lúc trước Giang Hạo mong muốn một cái Hoàng Thiên tông danh sách đề cử, cho dù là ngoại môn danh sách đề cử đều là khó như lên trời.

Có thể theo Giang Hạo luyện võ, thực lực dần dần mạnh mẽ về sau, Hoàng Thiên tông danh sách đề cử không mời mà tới.

Có người đuổi tới cho hắn đưa Hoàng Thiên tông danh sách đề cử.

Bởi vậy, tăng cao thực lực mới trọng yếu nhất!

Một khối Hạ gia lệnh bài đổi tam môn đỉnh tiêm Minh Kình công pháp, đối với hiện tại vô cùng cần thiết tăng cao thực lực Giang Hạo mà nói, vô cùng có lời!

"Giang Hạo, ngươi có thể chính mình nghĩ rõ ràng là được."

"Vậy cái này tấm lệnh bài vi sư liền cầm đi, ngươi trước luyện Phi Tuyết kình, trong vòng một tháng, vi sư cho ngươi đổi tam môn đỉnh tiêm Minh Kình công pháp."

"Làm phiền sư phụ."

Giang Hạo nắm Phi Tuyết kình bí tịch nhét vào trong ngực, lập tức cáo từ rời đi..