Chương 16: Lệnh bài đổi công pháp, Giang Hạo tiểu mục tiêu!

Chương 16: Lệnh bài đổi công pháp, Giang Hạo tiểu mục tiêu!

Võ quán bên ngoài, một tên đại phu đang nơm nớp lo sợ ngồi chồm hổm trên mặt đất, cho Đại Hổ cẩn thận kiểm tra thương thế.

Đại phu bình thường đều là cho người xem bệnh, cho lão hổ xem bệnh còn là lần đầu tiên, bởi vậy lộ ra vô cùng không thuần thục.

"Đại phu, Đại Hổ thế nào?"

Giang Hạo hỏi.

Đại phu thấy là Giang Hạo, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, hồi đáp: "Giang thiếu gia, ngài đầu này hổ sủng chỉ là bị một chút bị thương ngoài da, đổ máu địa phương ta đã cầm máu, hẳn là không có gì đáng ngại."

"Tốt, làm phiền đại phu."

Giang Hạo lấy ra tiền xem bệnh, đại phu cũng cao hứng rời đi.

Đại Hổ lè lưỡi liếm láp lấy Giang Hạo tay nhỏ, Giang Hạo vỗ nhè nhẹ lấy Đại Hổ đầu, trấn an nói: "Yên tâm đi, ngươi không có việc gì, tĩnh dưỡng mấy ngày là khỏe."

Trở lại Giang phủ, Giang Hạo trước tiên lấy ra Phi Tuyết kình bí tịch.

Giang Hạo đã luyện thành Nộ Triều kình, Kinh Lôi kình hai loại đỉnh tiêm Minh Kình công pháp, mặc dù cùng Phi Tuyết kình hoàn toàn khác biệt, nhưng đối với "Luyện kình" công pháp, Giang Hạo đã hết sức quen thuộc.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra môn này Phi Tuyết kình uy lực vô cùng lớn, chỉ sợ cũng không phải dễ dàng như vậy luyện.

Bất quá, ba tháng cũng không có vấn đề.

Giang Hạo lại nhớ lại hôm nay chuyện phát sinh.

Nhất là gặp được Hoàng Thiên tông ngoại môn đệ tử sự tình.

Thậm chí hắn còn động thủ, một chiêu liền đánh bại Lưu Toàn.

Này coi là Giang Hạo lần thứ nhất đối người động thủ, mà không phải lẫn nhau ở giữa luận bàn.

Chẳng qua là, Giang Hạo lại có một loại cảm giác.

Quá dễ dàng.

Đúng, hắn đối mặt Lưu Toàn, đơn giản quá dễ dàng.

Hai người đều là Minh Kình võ giả.

Thậm chí, Lưu Toàn có thể vào Hoàng Thiên tông ngoại môn, trở thành ngoại môn đệ tử, cái kia hẳn là cũng không phải kẻ yếu.

Kết quả, liền này?

Đừng nói một cái Lưu Toàn, coi như mười cái Lưu Toàn, Giang Hạo đều không cảm thấy là cái uy hiếp gì.

Đó cũng không phải Giang Hạo tự đại.

Mà là thực lực của hắn trong bất tri bất giác đã vượt ra khỏi cùng giai võ giả nhiều lắm.

"Mặc dù ta thực lực đã sớm vượt xa cùng giai võ giả, thậm chí Hoàng Thiên tông ngoại môn ở trong rất nhiều Minh Kình võ giả, chỉ sợ cũng rất ít là đối thủ của ta. Nhưng sư phụ vẫn như cũ cảm thấy ta xông Hoang Thiên tháp nắm bắt không lớn."

"Hoang Thiên tháp độ khó chỉ sợ thật vô cùng khó . Bất quá, chỉ là nắm hi vọng ký thác vào sư phụ đổi lấy tam môn đỉnh tiêm Minh Kình công pháp cũng không được. Ta Mãnh Hổ quyền nếu như có thể đại thành, cái kia xông qua Hoang Thiên tháp nắm bắt càng lớn hơn."

Giang Hạo một lần nữa chế định luyện võ kế hoạch.

Phi Tuyết kình muốn luyện, nhưng Mãnh Hổ quyền cũng muốn dụng tâm.

Lần này đi Phi Ưng sơn quan sát Đại Hổ đi săn, Giang Hạo hoàn toàn chính xác có cảm giác ngộ.

Nếu là nhiều tới mấy lần, nói không chừng liền có thể tìm tới thời cơ, từ đó Mãnh Hổ quyền đại thành.

. . .

Thương thành bảy đại võ quán một trong Bạch Hạc võ quán, hôm nay tới một cái người thần bí.

Quán chủ Hạc Thiên Cương tự mình tiếp đãi.

"Triệu Hắc Tháp, ngọn gió nào thổi ngươi tới?"

Hạc Thiên Cương mở miệng hỏi.

Hắn là hiểu rõ Triệu Hắc Tháp.

Đối phương không có chuyện gì không đăng tam bảo điện, lần này tới nhất định là có chuyện.

Triệu Hắc Tháp cùng Hạc Thiên Cương rất quen, bởi vậy tự mình ngồi xuống, ngữ khí bình tĩnh hỏi: "Lão Bạch Hạc, ngươi cái kia đệ tử Đỗ Phục Thiên đã Ám Kình, ngươi còn không có lấy tới Hoàng Thiên tông danh sách đề cử?"

Nâng lên Đỗ Phục Thiên, Lão Bạch Hạc thần sắc liền trầm xuống.

Đây là hắn trong lòng đau nhức.

Tại Giang Hạo trước đó, Đỗ Phục Thiên là Thương thành đệ nhất thiên tài.

Hạc Thiên Cương đối Đỗ Phục Thiên ký thác kỳ vọng, tại Minh Kình lúc vừa muốn đem Đỗ Phục Thiên đưa đến Hoàng Thiên tông.

Kết quả không có lấy tới danh sách đề cử, trì hoãn cho tới bây giờ.

Lúc trước Hạc Thiên Cương còn đi đi tìm Triệu Hắc Tháp, mong muốn Triệu Hắc Tháp trong tay Hoàng Thiên tông danh sách đề cử, kết quả bị Triệu Hắc Tháp cự tuyệt.

"Triệu Hắc Tháp, ngươi lần này chẳng lẽ là chuyên môn tới nói móc lão phu?"

Hạc Thiên Cương cười lạnh hỏi ngược lại.

"Lão Bạch Hạc, ngươi không muốn không biết lòng tốt, lần này ta là chuyên cho ngươi đưa Hoàng Thiên tông danh sách đề cử, ngươi có muốn hay không?"

"Cái gì, Hoàng Thiên tông danh sách đề cử? Triệu Hắc Tháp, ngươi nguyện ý nắm trong tay ngươi danh sách đề cử cho lão phu?"

Hạc Thiên Cương lập tức liền kích động.

"Ta danh sách đề cử tự nhiên không thể cho ngươi."

"Triệu Hắc Tháp, ngươi danh sách đề cử không cho lão phu, hẳn là đến hoạt động tán gẫu lão phu?"

"Ta danh sách đề cử không thể cho ngươi, nhưng ta có Thanh Dương Hạ gia lệnh bài. Này tấm lệnh bài tương đương với Hoàng Thiên tông ngoại môn danh sách đề cử, ngươi có muốn hay không?"

Triệu Hắc Tháp tay vừa lộn, trong tay xuất hiện một tấm lệnh bài.

"Thanh Dương Hạ gia lệnh bài?"

Hạc Thiên Cương tự nhiên cũng là có hiểu biết, hắn nhìn kỹ một chút lệnh bài, trong lòng nóng lên.

Là thật!

Thanh Dương Hạ gia lệnh bài, tương đương với một cái Hoàng Thiên tông ngoại môn danh sách đề cử.

Đỗ Phục Thiên có hi vọng vào Hoàng Thiên tông!

"Triệu Hắc Tháp, nói đi, ngươi muốn cái gì?"

Hạc Thiên Cương dần dần bình tĩnh lại.

Triệu Hắc Tháp không có khả năng vô duyên vô cớ nắm lệnh bài đưa cho hắn.

"Hắc hắc, Lão Bạch Hạc, ngươi cũng là tỉnh táo. Trong thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, bất quá lần này ta muốn rất ít, ta cũng là xem ở ngươi ta ở giữa mấy chục năm giao tình, mới cho ngươi như thế một cơ hội."

"Nói đi, điều kiện gì?"

"Ta chỉ cần tam môn đỉnh tiêm Minh Kình công pháp!"

Lão Bạch Hạc nhướng mày.

Tam môn đỉnh tiêm Minh Kình công pháp?

Đừng nhìn chỉ có tam môn, nhưng đỉnh tiêm Minh Kình công pháp, tại Thương thành các đại võ quán đều là che giấu.

Căn bản cũng không khả năng giao ra.

"Ta chỉ có hai môn. . ."

"Lão Bạch Hạc, đừng nói ta không chiếu cố ngươi, ta cho ngươi thời gian mười ngày, gom góp đủ tam môn đỉnh tiêm Minh Kình công pháp. Bằng không, ta liền đi mặt khác võ quán đi một chút, thậm chí đi phủ thành chủ đi một chút, tin tưởng luôn có một nhà có thể xuất ra tam môn đỉnh tiêm Minh Kình công pháp."

Nghe được Triệu Hắc Tháp muốn đi mặt khác võ quán, Hạc Thiên Cương lập tức liền gấp.

"Đừng, tuyệt đối đừng đi mặt khác võ quán. Triệu lão đệ, thời gian mười ngày đúng không? Yên tâm, trong mười ngày ta nhất định tập hợp tam môn đỉnh tiêm Minh Kình công pháp cho ngươi!"

Hạc Thiên Cương khẽ cắn răng, mở miệng nói ra.

"Được, ta đây liền chờ thời gian mười ngày . Bất quá, Lão Bạch Hạc, chuyện xấu nói trước, tam môn đỉnh tiêm Minh Kình công pháp không thể có bất cứ phiền phức gì, ngươi hẳn là hiểu ý của ta không?"

"Hiểu rõ, ngươi yên tâm, công pháp nhất định đều là sạch sẽ, sẽ không cho ngươi mang đến bất cứ phiền phức gì."

Triệu Hắc Tháp nhẹ gật đầu.

Hắn không có ở Bạch Hạc võ quán ở lâu, nhanh chóng nhanh rời đi.

Nhìn xem Triệu Hắc Tháp bóng lưng biến mất, Hạc Thiên Cương khó nén nội tâm kích động.

"Thanh Dương Hạ gia lệnh bài, không biết Triệu Hắc Tháp từ nơi nào làm được?"

"Thôi, mặc kệ Triệu Hắc Tháp từ nơi nào làm được lệnh bài, nhưng này tấm lệnh bài đích thật là Hoàng Thiên tông ngoại môn danh sách đề cử, có này tấm lệnh bài, Phục Thiên liền có thể tiến vào Hoàng Thiên tông, cơ hội này nhất định phải bắt lấy!"

"Nhưng còn thiếu một môn đỉnh tiêm Minh Kình công pháp, hơn nữa còn nhất định phải làm sạch. . . Thôi, vô luận ra bao nhiêu máu, đều phải gom góp đủ tam môn đỉnh tiêm Minh Kình công pháp!"

Hạc Thiên Cương rất rõ ràng Đỗ Phục Thiên thiên phú, khẳng định là có thể so với Hoàng Thiên tông thiên tài.

Một khi Đỗ Phục Thiên vào Hoàng Thiên tông, nhất định có thể nhất phi trùng thiên!

Cơ hội này tuyệt không thể bỏ qua.

Vài ngày sau, Hạc Thiên Cương đi một chuyến Hắc Tháp võ quán.

Ra tới lúc, Hạc Thiên Cương trên mặt nụ cười, lộ ra thật cao hứng.

Lại qua vài ngày nữa, Thương thành ra một cái oanh động tin tức.

Bạch Hạc võ quán đạt được một cái Hoàng Thiên tông danh sách đề cử, quán chủ Hạc Thiên Cương nắm danh sách đề cử dùng tại đệ tử Đỗ Phục Thiên trên thân, tự mình đưa Đỗ Phục Thiên đi Hoàng Thiên tông, thuận lợi nhường Đỗ Phục Thiên tiến vào Hoàng Thiên tông, trở thành Hoàng Thiên tông ngoại môn đệ tử.

Tin tức này dẫn nổ Thương thành.

Nhất là võ quán vòng tròn đều đang hỏi thăm Bạch Hạc võ quán, làm sao lại lấy được một cái Hoàng Thiên tông danh sách đề cử?

Hạc Thiên Cương ẩn ý rất căng, không có lộ ra bất cứ tin tức gì.

Bất quá, Giang Hạo dự biết hương lại mơ hồ có suy đoán.

Dù sao, hai người đều biết "Hạ gia lệnh bài" sự tình.

Bạch Hạc võ quán ở thời điểm này thu được Hoàng Thiên tông danh sách đề cử, vậy cũng quá xảo hợp.

Một ngày này, Triệu Hắc Tháp nắm Giang Hạo gọi tới.

"Giang Hạo, Hạ gia lệnh bài đổi tam môn đỉnh tiêm Minh Kình công pháp, phân biệt là Bạch Hạc kình, Bàn Thạch kình cùng với Cự Linh kình."

Triệu Hắc Tháp trực tiếp lấy ra ba môn công pháp bí tịch.

"Bạch Hạc kình?"

Giang Hạo trong lòng hơi động.

Hắn biết, Bạch Hạc võ quán liền có một môn đỉnh tiêm Minh Kình công pháp, liền gọi Bạch Hạc kình.

Sẽ liên lạc lại Bạch Hạc võ quán đạt được Hoàng Thiên tông danh sách đề cử, Giang Hạo đã trên cơ bản đoán được là cái gì tình huống.

"Sư phụ, ngài là cùng Bạch Hạc võ quán trao đổi công pháp?"

Giang Hạo mở miệng hỏi.

"Không sai, này ba môn công pháp liền là theo Bạch Hạc võ quán tới."

"Vi sư cùng Hạc Thiên Cương mấy chục năm giao tình, đã từng Hạc Thiên Cương còn giúp vi sư không ít, cùng ai không phải trao đổi? Bởi vậy, cơ hội này liền để cho Hạc Thiên Cương."

Mặc dù là trao đổi, nhưng vô luận là Hạc Thiên Cương vẫn là Triệu Hắc Tháp, kỳ thật đều rõ ràng, chuyện này là Triệu Hắc Tháp chiếu cố Hạc Thiên Cương.

Bằng không, Triệu Hắc Tháp hoàn toàn có thể thu hoạch được lợi ích lớn hơn nữa.

"Giang Hạo, vi sư còn có một cái yêu cầu quá đáng."

"Sư phụ, có chuyện gì trực tiếp phân phó đệ tử là đủ."

Triệu Hắc Tháp hít một hơi thật sâu, chậm rãi mở miệng nói: "Vi sư bởi vì vì một số nguyên nhân, hết sức khát vọng ngươi có thể tiến vào Hoàng Thiên tông nội môn."

"Ngươi một chút sư huynh, sư tỷ, kỳ thật thiên phú cũng xem là tốt, nếu là vận dụng danh sách đề cử cũng có thể vào Hoàng Thiên tông trở thành ngoại môn đệ tử, nếu là cố gắng một chút, còn có thể trở thành nội môn đệ tử. Chẳng qua là, vi sư cũng không có nắm danh sách đề cử cho bọn hắn, ngược lại một mực lưu lại, cuối cùng quyết định cho ngươi."

"Mặc dù là bọn hắn thiên phú không đạt được vi sư yêu cầu, nhưng chuyện này chung quy là vi sư đối bọn hắn có chỗ thua thiệt."

"Tương lai ngươi nếu là có thể trở thành Hoàng Thiên tông chân truyền đệ tử, vậy thì có theo tùy tùng danh ngạch. Vi sư hi vọng đến lúc đó ngươi có thể xét cho ngươi một chút sư huynh, sư tỷ một cái theo tùy tùng danh ngạch. Chân truyền đệ tử theo tùy tùng danh ngạch, đãi ngộ so ngoại môn đệ tử càng tốt hơn!"

Giang Hạo nghe vậy, cũng không có lập tức đáp ứng.

Một là hắn không hiểu rõ cái gì là theo tùy tùng danh ngạch, hai là hắn kỳ thật cùng rất nhiều sư huynh đều không quá quen thuộc.

Cũng là cùng Nhị sư tỷ Văn Hương quen biết.

Tựa hồ nhìn ra Giang Hạo lo lắng, Triệu Hắc Tháp vừa cười vừa nói: "Ngươi yên tâm, vi sư chẳng qua là đối bọn hắn có một ít thua thiệt thôi, cho nên muốn cho bọn hắn lưu một con đường. Nhưng theo tùy tùng danh ngạch là ngươi, cùng ngươi cùng một nhịp thở, đến lúc đó cho ai đều phải chính ngươi quyết định."

"Vi sư sẽ không cho sư huynh của ngươi, các sư tỷ nâng lên điểm này, các ngươi như thường ở chung, đến lúc đó ngươi đem theo tùy tùng danh ngạch cho ngươi quen biết sư huynh hoặc là sư tỷ là đủ."

"Đến mức mấy người không cùng ngươi thân cận, thậm chí đối ngươi ghen ghét, vậy bọn hắn liền là đồ đần độn, vi sư sẽ không nhúng tay."

Giang Hạo hiểu rõ.

Xem ra sư phụ trong lòng cũng rõ ràng, sẽ không bắt buộc Giang Hạo "Chiếu cố" hết thảy sư huynh sư tỷ.

Chẳng qua là chiếu cố một chút quen biết, quan hệ tốt sư huynh sư tỷ, cái kia liền không có vấn đề gì.

Tỉ như Nhị sư tỷ Văn Hương liền rất tốt.

Như có cơ hội, Giang Hạo tự nhiên sẽ nắm Văn Hương kéo vào Hoàng Thiên tông.

"Sư phụ, đệ tử hiểu rõ. Cũng thỉnh sư phụ yên tâm, đệ tử như có nhu cầu, nhất định ưu trước tiên nghĩ sư huynh, sư tỷ nhóm."

"Vậy vi sư an tâm. Đi thôi, luyện kình không thể nóng vội, làm tiến hành theo chất lượng. Như thực sự cùng công pháp không phù hợp, tuyệt đối không nên cưỡng cầu."

"Đúng, sư phụ."

Giang Hạo về tới tĩnh thất.

Hắn cần chế định tiếp xuống tu luyện kế hoạch.

Dùng trước mắt hắn căn cốt, luyện thành này mấy môn đỉnh tiêm Minh Kình công pháp, khẳng định không có vấn đề gì.

Nhưng Mãnh Hổ quyền nghĩ muốn đại thành hoặc là viên mãn, lại vô cùng khó khăn.

Ngộ tính không đủ.

Bởi vậy thời gian kế tiếp liền là toàn lực luyện kình, cùng với toàn lực quan tưởng Huyết Nguyệt, gia tăng ngộ tính!

Giang Hạo xem chừng thời gian, một hai năm thời gian khẳng định đủ.

"Vậy liền định vị tiểu mục tiêu."

"Mười tuổi trước đó đi tới Hoàng Thiên tông, lên thẳng nội môn!"

Giang Hạo vô cùng tự tin.

Chỉ cần hắn nỗ lực một thoáng, đạt thành mục tiêu nên vấn đề không lớn..