Chương 17: Thời tới thiên địa đều đồng lực, bảy kình hợp nhất!

Chương 17: Thời tới thiên địa đều đồng lực, bảy kình hợp nhất!

Giang Hạo định ra tiểu mục tiêu, vẻn vẹn một tháng sau, Giang phủ liền đến một cái nhường Giang Hạo cảm thấy ngoài ý muốn người.

"Hạ Hồng?"

Giang Hạo nhìn xem phòng khách ở trong áo bào đỏ nữ tử.

Không phải liền là ban đầu ở Phi Ưng sơn gặp phải Hạ Hồng sao?

Mà lại Hạ Hồng trả lại cho hắn một khối Hạ gia lệnh bài.

Làm sao Hạ Hồng tìm tới Giang phủ rồi?

"Giang phủ thần đồng, Hắc Tháp võ quán nội môn đệ tử Giang Hạo!"

"Không nghĩ tới ta sẽ tìm tới nơi này tới đi?"

Hạ Hồng xoay người, ngữ khí rất bình tĩnh.

"Hạ Hồng, ngươi muốn làm gì?"

Giang Hạo nhướng mày.

Nữ nhân này mặc dù cho hắn Hạ gia lệnh bài, có thể cũng không là như vậy dễ đối phó người.

"Ngươi còn hỏi ta muốn làm gì? Ngươi vừa đang làm gì?"

"Ta cho ngươi đến Hạ gia lệnh bài, đó là cho ngươi sử dụng, nhường ngươi vào Hoàng Thiên tông. Kết quả ngươi lại cho người khác, chuyện này là không phải hẳn là cho ta một lời giải thích?"

Hạ Hồng cũng không quanh co lòng vòng, nói thẳng sáng tỏ ý đồ đến.

Nàng là tới hưng sư vấn tội.

Ban đầu nàng ngoài ý muốn gặp được Giang Hạo, nhìn trúng Giang Hạo thiên phú, muốn cho Giang Hạo một cái cơ hội.

Một khi Giang Hạo vào Hoàng Thiên tông, tương lai trở thành nội môn đệ tử, có khả năng rất lớn sẽ trở thành vì nàng trợ lực.

Hạ gia mặc dù gia đại nghiệp đại, nhưng ưu tú tộc nhân cũng có rất nhiều.

Hạ Hồng muốn thu hoạch được càng nhiều tài nguyên, cũng phải tại Hạ gia nội bộ cạnh tranh.

Nếu nàng có thể có một ít giúp đỡ, cũng có trợ giúp nàng tại Hạ gia nội bộ cạnh tranh.

Hạ Hồng nhìn trúng chính là Giang Hạo tiềm lực, có thể Giang Hạo nắm lệnh bài cho người khác lại tính chuyện gì xảy ra?

Nhất là cái kia Đỗ Phục Thiên, Hạ Hồng cũng đã gặp qua.

Có lẽ tại Thương thành, Đỗ Phục Thiên xem như thiên tài.

Nhưng ở Hoàng Thiên tông, Đỗ Phục Thiên căn bản liền không đáng chú ý.

Bởi vậy, dưới cơn nóng giận, Hạ Hồng cũng nhiều phương nghe ngóng, cuối cùng nghe được thân phận của Giang Hạo, lúc này mới tự mình đến đến Giang gia, muốn cho Giang Hạo cho một cái thuyết pháp.

Giang Hạo nhìn thoáng qua Hạ Hồng, trầm giọng nói ra: "Xin hỏi Hồng tỷ tỷ, ngươi tặng cho ta lệnh bài, đề cử ta vào Hoàng Thiên tông, có thể là muốn cho ta về sau trợ Hồng tỷ tỷ một chút sức lực?"

Dùng Giang Hạo mới tám tuổi, xưng hô Hạ Hồng "Hồng tỷ tỷ" cũng là phù hợp.

Thậm chí còn kéo gần lại quan hệ.

Liền Hạ Hồng ngữ khí đều ôn hòa không ít, gật đầu nói: "Không sai, ta đích xác cần ngươi về sau giúp ta một chút sức lực, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi nhất định phải tiến vào Hoàng Thiên tông, chỉ có tiến vào Hoàng Thiên tông, thực lực của ngươi mới có thể tốc độ cao tăng lên, về sau mới có năng lực giúp ta."

"Có thể ngươi đem danh sách đề cử cho Đỗ Phục Thiên, ngươi không vào được Hoàng Thiên tông, ngươi về sau lấy cái gì tới giúp ta?"

"Hồng tỷ tỷ, ai nói ta vào không được Hoàng Thiên tông? Ngươi nếu đều thăm dò được ta bái sư Hắc Tháp võ quán, chẳng lẽ không biết sư phụ ta lai lịch? Ta kỳ thật có Hoàng Thiên tông danh sách đề cử. . ."

"Ừm? Ngươi nói là Triệu Hắc Tháp chuẩn bị đem Triệu gia tổ tiên truyền xuống tới danh sách đề cử cho ngươi? Triệu Hắc Tháp trong tay danh sách đề cử có thể là nội môn danh sách đề cử, có thể lên thẳng nội môn!"

Hạ Hồng tầm mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Giang Hạo.

Xem ra nàng đích xác hỏi thăm rõ ràng.

Thậm chí so Thương thành mặt khác võ quán biết đến càng nhiều.

Thế mà biết Triệu Hắc Tháp trong tay là Hoàng Thiên tông nội môn danh sách đề cử.

"Không sai, sư phụ đã hứa hẹn, sẽ đem nội môn danh sách đề cử cho ta!"

Hạ Hồng như có điều suy nghĩ.

"Khó trách ngươi không nhìn trúng ta cho ngươi danh sách đề cử, hóa ra là có nội môn danh sách đề cử vững tâm. . ."

"Hồng tỷ tỷ, ngươi cái này nói sai, lệnh bài của ngươi cho ta trợ giúp rất lớn. Ta nếu nắm lệnh bài dùng, vậy liền đại biểu ta nhận Hồng tỷ tỷ phần nhân tình này, về sau tất có hậu báo!"

Lời đều nói đến phân thượng này, Hạ Hồng tự nhiên hết thảy đều hiểu.

Bởi vậy, Hạ Hồng thái độ cũng hòa hoãn dâng lên.

Thậm chí xem Giang Hạo cũng càng thuận mắt.

"Ta cuối cùng hỏi một câu, ngươi nhưng là muốn tại Minh Kình lúc liền chuẩn bị lên thẳng nội môn?"

Đúng

Hạ Hồng nhẹ gật đầu: "Cái kia ta hiểu được, ngươi là muốn xông Hoang Thiên tháp. Sư phụ của ngươi làm thật hảo phách lực. . ."

Hạ Hồng cũng không có tiếp tục truy vấn.

Dám xông vào Hoang Thiên tháp, vậy cũng là ngoan nhân, mà lại từng cái đều là thiên tài trong thiên tài.

Triệu Hắc Tháp nếu dám ở Giang Hạo trên thân sử dụng nội môn danh sách đề cử, vậy khẳng định có một chút chắc chắn, căn bản không cần nàng nhắc nhở.

Dù sao, Triệu Hắc Tháp tổ tiên là Hoàng Thiên tông cao tầng, là Nhập Đạo cường giả, không thể so với Thanh Dương Hạ gia kém.

Chẳng qua là hiện tại xuống dốc thôi.

Nhưng Triệu Hắc Tháp đối Hoàng Thiên tông quy củ khẳng định cũng hết sức quen thuộc.

"Được, ta tại Hoàng Thiên tông chờ ngươi tin tức tốt."

Hạ Hồng đứng dậy rời đi.

Vù

Bỗng nhiên, một quyển bí tịch bị Hạ Hồng ném về Giang Hạo.

Ba

Giang Hạo tiếp nhận bí tịch.

Trên đó viết "Chuyển Luân kình" ba chữ to.

Rõ ràng, đây là một bản luyện kình bí tịch.

"Hồng tỷ tỷ. . ."

"Yên tâm cầm lấy, đây là một môn đỉnh tiêm Minh Kình công pháp, là cá nhân ta đoạt được, cùng Hạ gia, Hoàng Thiên tông không quan hệ."

"Ta mặc dù không biết ngươi tinh luyện nhiều ít thành khí huyết, nhưng nếu Triệu Hắc Tháp có lòng tin nhường ngươi xông Hoang Thiên tháp, vậy ngươi tinh luyện khí huyết nhất định không kém. Môn này Chuyển Luân kình, ngươi hơn phân nửa cần phải."

"Ngươi như thật cảm tạ ta, cái kia phải cố gắng lên thẳng nội môn đi, không muốn phí phạm sư phụ ngươi nội môn danh sách đề cử! Huống hồ ta còn hi vọng ngươi trả nhân tình, chỉ có trở thành nội môn đệ tử, ngươi mới có thể đưa ta nhân tình. . ."

Hạ Hồng đi rất thẳng thắn.

Giang Hạo đã không nhìn thấy Hạ Hồng thân ảnh, rõ ràng đã rời đi Giang phủ.

"Lại là một môn đỉnh tiêm Minh Kình công pháp a, nhân tình này càng thiếu càng lớn. . ."

Giang Hạo xem trong tay Chuyển Luân kình, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười.

Nhân tình càng thiếu càng lớn, đây là chuyện tốt.

Hạ Hồng cái gì đều hiểu.

Đây là muốn giúp hắn một tay!

"thời tới thiên địa đều đồng lực. . ."

"Hồng tỷ tỷ, sư phụ, Nhị sư tỷ. . . Ta sẽ không để cho các ngươi thất vọng!"

Giang Hạo hít một hơi thật sâu.

Hiện tại hắn kích động trong lòng.

Hạ Hồng ngàn dặm xa xôi tới, vốn là tới "Hưng sư vấn tội" kết quả cuối cùng ngược lại cho hắn một môn đỉnh tiêm Minh Kình công pháp, chính là hiện tại Giang Hạo cần nhất trợ giúp.

Nhường Giang Hạo có một loại "Lúc tới thiên địa đều đồng lực" cảm giác.

Có Hạ Hồng tặng cho Chuyển Luân kình, Giang Hạo đã tập hợp tổng cộng thất môn đỉnh tiêm Minh Kình công pháp.

Chỉ cần toàn bộ luyện thành, đối Giang Hạo thực lực tăng lên khó có thể tưởng tượng.

Thế là, Giang Hạo liền bắt đầu toàn lực ứng phó "Luyện kình" .

Tranh thủ sớm ngày đem bát môn Minh Kình công pháp tất cả đều luyện thành.

. . .

Xuân đi thu đến, lại là một năm.

Khoảng cách Hạ Hồng rời đi, đã ròng rã một năm lẻ ba tháng.

Giang Hạo không có đi võ quán, mà là ở lại nhà.

Dựa theo sư phụ nói, hắn đã không có gì tốt dạy cho Giang Hạo.

Hết thảy đều phải dựa vào Giang Hạo chính mình.

Giang Hạo cũng xác thực không phụ sự mong đợi của mọi người, tại mạnh mẽ căn cốt gia trì dưới, hắn đã luyện thành Lục Môn đỉnh tiêm Minh Kình công pháp.

Hiện tại chỉ còn lại có cuối cùng một môn Chuyển Luân kình.

Này Chuyển Luân kình có chút phức tạp.

Cùng Giang Hạo không phù hợp.

Nhưng mặc dù không phù hợp, Giang Hạo hao tổn bốn tháng, cũng gần như nhanh đã luyện thành.

Ông

Sau một khắc, Giang Hạo toàn thân chấn động.

Hắn cảm giác trong cơ thể lại sinh ra một cỗ hoàn toàn mới kình.

Chuyển Luân kình xong rồi!

"Cuối cùng, thất môn đỉnh tiêm Minh Kình công pháp toàn bộ luyện thành!"

Giang Hạo mở mắt.

Hắn trước tiên xem xét tự thân tình huống.

Tu vi: Minh Kình (sơ kỳ)

Căn cốt: 7

Ngộ tính: 5. 7

Tinh thần: 2

Mãnh Hổ quyền: Tiểu thành

Minh Kình: Gia trì 310% uy năng

Hơn một năm nay thời gian, Giang Hạo một thân thực lực có thể nói là tăng nhanh như gió.

Bởi vì toàn lực quan tưởng Huyết Nguyệt duyên cớ, Giang Hạo ngộ tính đã đạt đến 5. 7.

Ngộ tính như vậy đã vô cùng khinh khủng.

Tại ngộ tính như vậy dưới, Giang Hạo Mãnh Hổ quyền cũng mơ hồ có chút buông lỏng.

Hắn mơ hồ có thể cảm giác được khoảng cách Mãnh Hổ quyền đại thành không xa.

Có thể còn kém một cơ hội.

Sau đó là thất môn đỉnh tiêm Minh Kình công pháp gia trì, hiện tại Giang Hạo Minh Kình gia trì vượt qua gấp ba khủng bố uy năng.

Thực lực như vậy, khó có thể tưởng tượng.

Ít nhất Minh Kình phương diện, chỉ sợ lại vô địch thủ.

Giang Hạo cũng không có cỡ nào kinh hỉ.

Luyện thành thất môn đỉnh tiêm Minh Kình công pháp, này đều nằm trong dự đoán của hắn.

Chẳng qua là ngộ tính của hắn đã cao tới 5. 7 tình huống dưới, Mãnh Hổ quyền vẫn như cũ không thể đại thành.

Mãnh Hổ quyền dễ học khó tinh, điểm này Giang Hạo đã sớm hiểu rõ.

Nhưng Giang Hạo vẫn như cũ có chút thất vọng.

Mặc dù Giang Hạo có thể mơ hồ cảm giác, Mãnh Hổ quyền kém một chút thời cơ.

Nhưng hắn lại không định chờ đợi thêm nữa.

Hạ Hồng, sư phụ đều đối với hắn ký thác kỳ vọng cao.

Lại tiếp tục chờ đợi, bất quá là lãng phí thời gian thôi.

Chỉ có đi Hoàng Thiên tông, trở thành nội môn đệ tử, Giang Hạo mới có thể đủ tăng nhanh như gió.

"Đỗ Quyên, chuẩn bị xe ngựa, ta muốn đi một chuyến võ quán."

"Đúng, thiếu gia."

Đỗ Quyên đi chuẩn bị xe ngựa.

Sở dĩ không cho Đại Hổ thay đi bộ, là bởi vì Đại Hổ đã bị Giang Hạo thả lại Phi Ưng sơn.

Mặc dù Đại Hổ tại Giang phủ vui đến quên cả trời đất.

Nhưng lão hổ vốn là thuộc về rừng núi.

Huống chi, Đại Hổ sẽ còn thỉnh thoảng trở lại Giang phủ cùng Giang Hạo tụ họp một chút.

Rất nhanh, Giang Hạo liền đi tới Hắc Tháp võ quán, gặp được sư phụ Triệu Hắc Tháp.

"Sư phụ, đệ tử cuối cùng bảy kình hợp nhất, thời cơ đã đến!"

Giang Hạo trực tiếp làm nói.

Bá

Triệu Hắc Tháp mãnh liệt ngẩng đầu, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Giang Hạo.

"Bảy kình hợp nhất?"

Đúng

Triệu Hắc Tháp hiểu rõ.

Thất môn đỉnh tiêm Minh Kình công pháp chồng chất, nếu như lại thêm nguyên bản kèm theo gấp đôi uy năng.

Hiện tại Giang Hạo bảy kình hợp nhất, uy năng tăng phúc vượt qua gấp ba!

Cứ việc Triệu Hắc Tháp đã sớm dự liệu được một ngày này, chẳng qua là không nghĩ tới tới nhanh như vậy..