Chương 18: Thời cơ đã đến, Giang Hạo sơ lộ phong mang!

Chương 18: Thời cơ đã đến, Giang Hạo sơ lộ phong mang!

"Giang Hạo, đi đem ngươi tám vị sư huynh, sư tỷ đều gọi tiến đến."

Thật lâu, Triệu Hắc Tháp mở miệng.

"Nắm sư huynh, sư tỷ đều gọi tiến đến?"

Giang Hạo hơi nghi hoặc một chút, không biết sư phụ muốn làm cái gì.

Bất quá, hắn vẫn là ra ngoài nắm sư huynh, sư tỷ đều gọi vào.

"Sư phụ, ngài tìm chúng ta?"

Hắc Tháp võ quán tám vị nội môn đệ tử đều ngẩng đầu nhìn Giang Hạo cùng sư phụ.

Này thời gian mấy năm, bọn hắn cũng đều biết sư phụ "Yêu chuộng" tiểu sư đệ.

Vì Giang Hạo, cơ hồ đều nhanh đem bọn hắn cho quên lãng.

Mặc dù Giang Hạo thiên phú rất cao, nhưng trong lòng mọi người vẫn có một ít không thoải mái.

Đây là nhân chi thường tình.

Triệu Hắc Tháp ánh mắt lợi hại nhìn lướt qua hắn các đệ tử.

Những năm này, hắn những đệ tử này trong lòng nghĩ như thế nào, Triệu Hắc Tháp vô cùng rõ ràng.

Khẳng định đều đối với hắn rất có phê bình kín đáo.

Cảm thấy hắn cái này làm sư phụ không có xử lý sự việc công bằng.

Triệu Hắc Tháp cũng vẫn luôn không có nói rõ lí do.

Có thể hiện tại không đồng dạng.

Giang Hạo sắp đi tới Hoàng Thiên tông, cũng không cần lại che giấu.

Cuối cùng, Triệu Hắc Tháp tầm mắt như ngừng lại Văn Hương trên thân.

"Giang Hạo, ngươi cùng Văn Hương luận bàn một phiên. Chỉ cần có thể hạ gục Văn Hương, vi sư liền cho ngươi đi Hoàng Thiên tông!"

Rất nhiều đệ tử chấn động trong lòng.

Đi Hoàng Thiên tông?

Bọn hắn nghe rõ ràng sư phụ ý tứ trong lời nói.

Sư phụ cuối cùng vẫn là nắm Hoàng Thiên tông danh sách đề cử cho Giang Hạo.

Cho dù là bọn họ đã sớm có đoán trước, nhưng trong lòng vẫn là rất mất mát.

Văn Hương nghe được sư phụ, thần sắc cũng hơi hơi cứng đờ.

"Sư phụ, ý của ngài là ta không động dùng Ám Kình cùng tiểu sư đệ luận bàn?"

Văn Hương hỏi.

Nàng kỳ thật không thèm để ý sư phụ nắm Hoàng Thiên tông danh sách đề cử cho ai, ngược lại khẳng định không tới phiên nàng.

Chẳng qua là, nàng có thể là Ám Kình võ giả.

Giang Hạo thiên tài đi nữa, có thể là đối thủ của nàng?

"Không, ngươi nhất định phải vận dụng Ám Kình, mà lại nhất định phải toàn lực ứng phó!"

"Ngươi không nên coi thường Giang Hạo, thực lực của hắn vượt xa tưởng tượng của ngươi!"

Văn Hương trong lòng càng khiếp sợ.

Nàng có thể là Ám Kình đỉnh phong, cùng một tôn Minh Kình võ giả đối chiến, vẫn phải toàn lực ứng phó?

Này quá bất hợp lí.

Có thể nghe hương rõ ràng hơn, sư phụ sẽ không nói nhảm.

Bất quá, Giang Hạo lại lập tức hiểu rõ sư phụ ý tứ.

Hắn bây giờ đã là bảy kình hợp nhất, tự nhiên không phải bình thường Minh Kình võ giả.

Mà Văn Hương đâu?

Mặc dù là Ám Kình võ giả, nhưng khí huyết đều không nhắc tới tinh khiết, dùng Minh Kình công pháp mới sản sinh ra kình.

Cho dù là Ám Kình đỉnh phong võ giả cũng thực lực có hạn.

Giang Hạo lần này muốn đi Hoàng Thiên tông xông Hoang Thiên tháp.

Nếu như đều không thể vượt cấp mà chiến, còn thế nào đi xông Hoang Thiên tháp?

Đương nhiên, sư phụ còn có một loại cân nhắc.

Cái kia chính là khiến cho hắn dùng thực lực tuyệt đối hạ gục Văn Hương, nhường rất nhiều sư huynh, sư tỷ hiểu rõ, này Hoàng Thiên tông danh sách đề cử chỉ có thể cho hắn!

Rất nhiều đệ tử cũng đều trầm mặc.

Người nào đều không nói gì.

Bọn hắn chẳng qua là biết Giang Hạo thiên phú rất cao.

Nhưng cụ thể cao tới trình độ nào, lại cũng không rõ ràng.

Mà bây giờ, sư phụ hiển nhiên là muốn "Ngả bài".

Bọn hắn cũng muốn biết, bị sư phụ coi trọng như thế tiểu sư đệ, đến tột cùng mạnh đến loại tình trạng nào?

"Nhị sư tỷ, ngươi không muốn có bất kỳ băn khoăn nào, thỉnh toàn lực ứng phó!"

Giang Hạo tầm mắt nhìn Nhị sư tỷ, trên thân cũng tản ra nồng đậm chiến ý.

Được

Văn Hương không tiếp tục lưỡng lự.

Nàng dáng người khôi ngô, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, thoạt nhìn tuyệt không giống nữ nhân.

Có thể nghe hương thực lực, võ quán rất nhiều nội môn đệ tử cũng rất tán thành.

Vù

Văn Hương động.

Nàng khôi ngô thân thể tựa hồ cũng không ảnh hưởng nàng linh hoạt.

Một bước thoát ra, cả người trong nháy mắt đã đến Giang Hạo trước mặt.

Giang Hạo không có luyện qua thân pháp.

Dựa theo sư phụ nói, võ kỹ tạm thời chỉ luyện Mãnh Hổ quyền là đủ.

Luyện càng nhiều, phân tâm thì càng nhiều, cuối cùng cái gì đều luyện không tốt.

Nếu quả thật muốn luyện, về sau đi Hoàng Thiên tông lại lựa chọn thích hợp võ kỹ luyện tập.

Giang Hạo cũng đích thật là làm như vậy.

Võ kỹ liền luyện Mãnh Hổ quyền.

Đã đem Mãnh Hổ quyền luyện được lô hỏa thuần thanh.

"Hổ nhào!"

Giang Hạo mãnh liệt bổ nhào về phía trước.

Mọi người có chút hốt hoảng.

Liền phảng phất bọn hắn thật thấy được một con mãnh hổ đồng dạng.

Cái kia cỗ đáng sợ uy thế đập vào mặt.

Cơ hồ hết thảy nội môn đệ tử đều luyện qua Mãnh Hổ quyền.

Tiểu thành cũng không ít.

Có thể là, tiểu thành cùng tiểu thành ở giữa tựa hồ cũng có khoảng cách.

Cùng loại Giang Hạo hiện tại bổ nhào về phía trước lực lượng, liền vượt qua hết thảy nội môn đệ tử Mãnh Hổ quyền tạo nghệ.

Gần với sư phụ đại thành Mãnh Hổ quyền!

Hai người đều không có né tránh, mà là cứng đối cứng.

"Vù vù" .

Ngàn vàng khó mua một thanh âm vang lên.

Hai người ra quyền, trong hư không đều nổ vang.

Văn Hương càng là toàn lực ứng phó, nắm đấm va chạm trong nháy mắt, kích phát ra Ám Kình.

Giang Hạo cảm giác nắm đấm giống như bị kim đâm một nửa.

Mà lại là vô số kim châm, lít nha lít nhít, quả đấm của hắn đều phảng phất bị đâm xuyên.

Bất quá, Giang Hạo cũng không thua bao nhiêu.

Hắn Minh Kình toàn bộ bùng nổ.

Một quyền này tăng phúc 310% lực lượng kinh khủng, chặt chẽ vững vàng cùng Văn Hương nắm đấm đụng đụng vào nhau.

Văn Hương cũng cảm giác một cỗ như bài sơn đảo hải lực lượng trút xuống tới, nhường quả đấm của nàng buông lỏng, ngay cả cánh tay cũng gánh không được, trong nháy mắt phát ra "Lốp bốp" thanh âm.

Cánh tay càng bị lực lượng kinh khủng đánh bóp méo dâng lên.

Vẻn vẹn nhất kích, Văn Hương cánh tay liền phế đi.

"Cái gì?"

"Nhị sư tỷ. . ."

"Làm sao có thể?"

Hai người vừa chạm liền tách ra.

Nếu như như thường sinh tử vật lộn, Giang Hạo tự nhiên sẽ theo vào bù một quyền.

Văn Hương tuyệt khó ngăn cản.

Bất quá, đây chỉ là luận bàn.

Thắng bại đã phân, Giang Hạo tự nhiên không cần thiết lại theo vào bù một quyền.

"Cái này là Ám Kình?"

Giang Hạo giơ lên nắm đấm, thấy trên nắm tay đỏ lên ấn ký, khẽ chau mày.

Này Ám Kình tựa hồ so hắn tưởng tượng bên trong yếu hơn.

"Giang Hạo, Ám Kình cùng Minh Kình cùng một nhịp thở, nếu như Minh Kình cơ sở quá kém, Ám Kình cũng liền chẳng có gì ghê gớm."

Sư phụ thanh âm tại Giang Hạo bên tai vang lên.

Giang Hạo như có điều suy nghĩ.

Lúc trước hắn một mực nắm Ám Kình nghĩ quá mạnh.

Kết quả, liền này?

Chỉ có nội môn sư huynh, các sư tỷ, từng cái lại ánh mắt kinh hãi nhìn Giang Hạo.

Thấy khó có thể tin.

Văn Hương có thể là Ám Kình đỉnh phong.

Tại Thương thành rất nhiều võ quán nội môn đệ tử ở trong cũng thuộc về người nổi bật.

Hắc Tháp võ quán nội môn đệ tử, rất nhiều người là Ám Kình võ giả, nhưng nhưng lại xa xa không có đi đến Ám Kình đỉnh phong.

Có thể bảo chứng thắng qua Văn Hương một bậc, đoán chừng cũng là Đại sư huynh cùng Tam sư huynh.

Nhưng Giang Hạo?

Một cái mới luyện võ ba năm, rõ ràng chẳng qua là Minh Kình võ giả, lại một quyền đánh bại Văn Hương.

Mà lại là bại hoàn toàn!

Cái này sao có thể?

Văn Hương mặt lộ vẻ đắng chát chi sắc.

Mặc dù nàng biết Giang Hạo thiên phú rất cao.

Lúc trước đi tới Phi Ưng sơn, Văn Hương liền mơ hồ có chỗ thể hội.

Có thể là cao đến loại trình độ này, vẫn là hoàn toàn ra khỏi dự liệu của nàng.

Triệu Hắc Tháp đứng dậy đi vào Văn Hương trước mặt.

"Răng rắc" .

Văn Hương xương cốt bị một lần nữa tiếp hảo.

Tĩnh dưỡng một quãng thời gian liền có thể khôi phục, không có gì đáng ngại.

Triệu Hắc Tháp tầm mắt quét qua, thanh âm bình tĩnh nói: "Các ngươi từ nhỏ đã sinh hoạt tại Thương thành, trong ngày thường so sánh cũng chính là Thương thành võ giả, vòng tròn quá nhỏ, hiểu biết quá ít."

"Thương thành cái gọi là thiên tài, cùng loại Đỗ Phục Thiên, tại Hoàng Thiên tông ngoại môn cũng chỉ là bình thường. Mà Giang Hạo, đó là có thể nghiền ép Hoàng Thiên tông ngoại môn đệ tử, thậm chí tại nội môn ở trong cũng là thiên phú trác tuyệt nhân vật."

"Vi sư cái này danh sách đề cử là Hoàng Thiên tông nội môn danh sách đề cử, các ngươi nói một chút, ngoại trừ Giang Hạo, các ngươi người nào xứng với cái này danh ngạch?"

Đại sư huynh, Tam sư huynh các loại, há to miệng, nhưng cuối cùng lại cũng không nói gì.

Hoàn toàn chính xác, bọn hắn hiểu biết quá ít, tầm mắt quá hẹp.

Giang Hạo cùng bọn hắn hoàn toàn không tại một cái phương diện.

Bọn hắn cũng rốt cuộc để ý hiểu, vì cái gì sư phụ sẽ coi trọng như vậy Giang Hạo.

Bọn hắn chung vào một chỗ cũng kém xa tít tắp Giang Hạo trình độ trọng yếu.

"Sư phụ, không cần nói, chúng ta biết ngài dụng tâm lương khổ."

"Chúng ta cũng không phải không biết tốt xấu người, trước kia đối tiểu sư đệ nhiều có sự hiểu lầm, là lỗi của chúng ta, thỉnh tiểu sư đệ thứ lỗi!"

"Hoàng Thiên tông nội môn danh sách đề cử liền nên cho tiểu sư đệ, thậm chí tiểu sư đệ có thể bái tại Hắc Tháp võ quán, đây là chúng ta Hắc Tháp võ quán vinh hạnh!"

Đại sư huynh thái độ hết sức thành khẩn.

Thậm chí là "Nhận sai" .

Bọn hắn bình lúc mặc dù không có xa lánh Giang Hạo, nhưng cùng Giang Hạo quan hệ trong đó cũng xác thực rất bình thường.

Thậm chí căn bản cũng không có cái gì trao đổi.

Có thể giờ khắc này, Đại sư huynh đám người hiểu rõ, Giang Hạo sắp nhất phi trùng thiên, cùng bọn hắn không phải người một đường.

Cái kia trong lòng bọn họ điểm này khúc mắc còn đáng là gì?

"Về sau ta nếu không tại Thương thành, Giang phủ vẫn phải rất nhiều sư huynh, sư tỷ nhiều hơn chiếu khán một ít."

Giang Hạo cũng mở miệng nói ra.

Hắn mặc dù không thèm để ý sư huynh, sư tỷ đám người, nhưng Giang gia còn tại Thương thành, thậm chí về sau còn rất dài thời gian cũng sẽ ở Thương thành.

Mà những sư huynh này, sư tỷ, đều là Ám Kình võ giả, về sau còn có thể là Hóa Kình võ giả.

Bọn hắn chung quy là sư huynh đệ quan hệ.

Có một số việc nói ra liền tốt.

Đối với song phương mà nói, đây là đôi bên cùng có lợi.

Mà đây cũng là Triệu Hắc Tháp kết quả mong muốn.

"Tốt, các ngươi đều ra ngoài đi."

"Đúng, sư phụ."

Đại sư huynh đám người quay người rời đi.

Trong phòng chỉ còn lại có Giang Hạo cùng Triệu Hắc Tháp hai người.

"Tốt một cái bảy kình hợp nhất!"

"Giang Hạo, thời cơ đã đến, ngươi cũng xác thực nên đi Hoàng Thiên tông."

"Mười ngày sau lên đường, ngươi cũng nhiều hơn cùng cha mẹ. Chuyến đi này, chỉ sợ sẽ có thời gian rất lâu ở tại Hoàng Thiên tông."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Dưới tình huống bình thường, phụ mẫu tại, không đi xa.

Nhưng hắn muốn luyện võ, nhất định phải đi tới Hoàng Thiên tông.

Chỉ có thể thừa dịp mười ngày qua thời gian, nhiều hơn cùng cha mẹ..