Chương 19: Hổ yêu chi thi, Mãnh Hổ quyền đại thành!

Chương 19: Hổ yêu chi thi, Mãnh Hổ quyền đại thành!

Thời gian thoáng qua, khoảng cách Giang Hạo đi tới Hoàng Thiên tông còn có ba ngày thời gian.

Giang Hạo lại lần nữa đi tới Phi Ưng sơn.

Lần này Giang Hạo là lẻ loi một mình đi tới Phi Ưng sơn.

Ban đầu Giang Hạo vẫn luôn tại Giang phủ làm bạn phụ mẫu.

Hắn vẫn chưa tới mười tuổi liền muốn đi trước Hoàng Thiên tông, phụ mẫu tự nhiên không nỡ bỏ.

Mà đi ngàn dặm mẹ lo lắng.

Bất quá, phụ mẫu lại thế nào không bỏ, lại cũng sẽ không ngăn cản.

Dù sao mặc cho ai cũng biết, có thể vào Hoàng Thiên tông, đây chính là cơ duyên to lớn.

Giang Hạo phụ mẫu đương nhiên sẽ không trở ngại Giang Hạo tiền đồ.

Chẳng qua là, trước khi đi Giang Hạo chuẩn bị lại đến đến Phi Ưng sơn một chuyến, thấy Đại Hổ một lần cuối.

Đại Hổ đã thả về rừng núi.

Trước kia Giang Hạo còn tại Thương thành, Đại Hổ sẽ còn thỉnh thoảng trở lại Giang phủ cùng Giang Hạo tụ họp một chút.

Nhưng nếu là Giang Hạo đi tới Hoàng Thiên tông, vậy cũng không biết lúc nào mới có thể gặp lại Đại Hổ một mặt.

Giang Hạo đã tới qua mấy lần Phi Ưng sơn, đã sớm xe nhẹ đường quen.

Phi Ưng sơn trên cơ bản đều là dã thú, nhiều lắm thì có một ít yêu huyết mạch dã thú, đối Giang Hạo mà nói không có cái uy hiếp gì.

"Đại Hổ."

Giang Hạo đi tới rừng sâu.

Nơi này liền ở vào Đại Hổ phạm vi lãnh địa.

Chỉ cần hắn tại đây bên trong kêu gọi Đại Hổ, trên cơ bản Đại Hổ đều có thể nghe thấy.

Rống

Quả nhiên, một tiếng hổ gầm truyền vào Giang Hạo trong tai.

Núi rừng bên trong vang lên một hồi "Sàn sạt" tiếng.

Rất nhanh, Đại Hổ theo núi rừng bên trong thoát ra, thân mật dùng đầu cọ lấy Giang Hạo.

"Đại Hổ, ngươi lại biến lớn. . ."

Giang Hạo sờ lấy Đại Hổ đầu, cảm giác có chút kinh ngạc.

Đại Hổ cũng đã xem như trưởng thành.

Có thể là này hình thể vì cái gì vẫn còn tiếp tục lớn lên?

Hiện tại Đại Hổ đã so bình thường trưởng thành lão hổ lớn đem gần một nửa.

Này thuộc về vô cùng khổng lồ.

Chẳng lẽ là bởi vì Đại Hổ trong cơ thể có yêu huyết mạch?

Nghe nói, có được yêu huyết mạch dã thú, căn cứ huyết mạch mức độ đậm đặc, khác nhau cũng rất lớn.

Nếu như yêu huyết mạch rất nồng nặc, cái kia liền có khả năng phản tổ, có như vậy một tia "Thành yêu" hi vọng.

Đương nhiên, hi vọng vẫn như cũ hết sức xa vời.

Rống

Lúc này, Đại Hổ thế mà hướng phía Giang Hạo gầm nhẹ.

Ừm

"Đại Hổ, ngươi muốn mang ta đi một chỗ, có đồ tốt?"

Giang Hạo hơi nghi hoặc một chút.

Hắn cùng Đại Hổ thời gian dài ở chung, trên cơ bản hiểu rõ Đại Hổ ý tứ.

Phi Ưng sơn có thể có vật gì tốt?

Bất quá, xem Đại Hổ như thế "Nhiệt tình" mức, Giang Hạo cũng đứng dậy nhảy tới lớn trên lưng hổ.

Đại Hổ chở đi Giang Hạo, tại núi rừng bên trong như giẫm trên đất bằng.

Rất nhanh, xuyên qua một cái sơn cốc.

Giang Hạo cảm giác trước mắt một mảnh rộng mở trong sáng.

"Nơi này là. . ."

Giang Hạo trong lòng cũng cảm giác có chút rung động.

Đằng trước rõ ràng liền là sơn cốc.

Thậm chí đều không có đường.

Kết quả Đại Hổ chở đi hắn xuyên qua sơn cốc, lại thấy được trước mắt một tòa thật to thạch điện.

Thạch điện thoạt nhìn đã vô cùng cổ xưa.

Đã đều dài hơn đầy cỏ hoang.

Giang Hạo theo thạch điện, đi tới cửa lớn.

Hắn dùng sức đẩy.

Ừm

"Không đẩy được?"

Giang Hạo mặc dù không đến mười tuổi, vẫn còn con nít, nhưng hắn khí huyết hùng hồn, càng là một tôn Minh Kình võ giả.

Kình tăng phúc vượt qua gấp ba.

Nói một tiếng lực lớn vô cùng cũng không đủ.

Kết quả, thế mà đẩy không ra một tòa cửa đá?

Giang Hạo nhướng mày.

Hắn hơi lui về sau, lập tức hít một hơi thật sâu, trực tiếp một quyền đánh ra ngoài.

Oanh

Cửa đá phát ra tiếng vang to lớn.

Lần này Giang Hạo có thể không có nương tay.

Bảy kình hợp nhất, bạo phát ra lực lượng kinh khủng.

Kết quả, cửa đá vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.

Giang Hạo có vây quanh thạch điện xoay chuyển vài vòng, kết quả đều không cách nào phá hư thạch điện, chớ nói chi là tiến vào thạch điện.

Giang Hạo còn là lần đầu tiên gặp được này loại chuyện cổ quái.

Trong lòng của hắn phỏng đoán, này thạch điện nhất định lai lịch bất phàm.

Lúc này, Đại Hổ lại gầm nhẹ vài tiếng.

"Ngươi nói bên kia có đồ tốt?"

Giang Hạo nửa tin nửa ngờ.

Đại Hổ lại đem Giang Hạo dẫn tới khoảng cách thạch điện có một khoảng cách hậu sơn một nơi trống trải.

Kết quả, Giang Hạo thấy được hai đầu cự thú.

Đó là chân chính cự thú.

Một gấu, một hổ.

Mỗi một đầu đều so Đại Hổ phải lớn hơn gấp bội.

Này đã vượt xa khỏi dã thú phạm trù.

Chẳng qua là, này hai đầu cự thú cũng không có bất luận cái gì sinh khí tức.

Thậm chí liền thân thể cũng hư thối không thể tả.

Chỉ có thể từ hình dáng bên trên còn có thể phán đoán là một hổ, một gấu.

Giang Hạo dần dần tới gần.

Mặc dù hai đầu cự thú đã chết, nhưng tựa hồ có một cỗ kinh khủng sát khí đập vào mặt.

Giang Hạo tựa hồ mơ hồ thấy được một hổ, một gấu hư ảnh, tản ra khí thế kinh khủng.

Giang Hạo không tiếp tục tiếp tục tới gần.

Hắn hiện tại đối một hổ một gấu đã có suy đoán.

Yêu

Này một hổ một gấu hơn phân nửa chính là yêu.

Coi như không phải yêu, đó cũng là loại kia yêu huyết mạch vô cùng nồng đậm kinh khủng tồn tại.

"Nơi này làm sao có hai đầu yêu? Hơn nữa còn cùng chết tại nơi này, cùng toà kia thạch điện có quan hệ?"

Giang Hạo càng cảm giác thạch điện thần bí.

Đại Hổ vây quanh đầu kia hổ yêu thi thể xoay quanh, Giang Hạo hiểu rõ ý tứ của nó.

"Ngươi vẫn luôn tại hổ yêu thi thể phụ cận đi ngủ?"

Giang Hạo nhìn xem Đại Hổ bây giờ hình thể khổng lồ, như có điều suy nghĩ.

Đại Hổ ban đầu liền muốn hổ yêu huyết mạch.

Thời gian dài ở tại hổ yêu thi thể bên cạnh, khả năng liền lại nhận hổ yêu thi thể ảnh hưởng, tiến tới dẫn đến Đại Hổ trong cơ thể hổ yêu huyết mạch xuất hiện một chút biến hóa.

Trước mắt xem ra, đối Đại Hổ hẳn là chuyện tốt.

"Hổ chết uy vẫn còn, chớ nói chi là vẫn là hai đầu yêu."

"Chúng nó quanh thân đều tản ra độc thuộc về yêu sát khí, cũng may ta tinh thần so với bình thường võ giả mạnh rất nhiều, có thể thừa nhận được ở yêu sát khí uy áp."

"Hai đầu yêu thi thể mặc dù đã hư thối, không thể dùng ăn, nhưng ta có khả năng quan sát hai đầu yêu thi thể, nhất là hổ yêu thi thể, đối ta Mãnh Hổ quyền có thể có trợ giúp rất lớn!"

Giang Hạo nghĩ đến Mãnh Hổ quyền.

Trước mắt hắn Mãnh Hổ quyền vẫn như cũ chẳng qua là tiểu thành.

Khoảng cách đại thành chỉ có cách xa một bước.

Nhưng chính là này cách xa một bước, lại chậm chạp đều vô pháp đột phá.

Thiếu khuyết thời cơ.

Giang Hạo thấy hổ yêu thi thể, phúc chí tâm linh, trong cõi u minh có một tia cảm ngộ.

Hắn thời cơ có lẽ đang ở trước mắt!

"Đại Hổ, ngươi tại phụ cận trông coi, không nên để cho những dã thú khác quấy rầy ta."

Rống

Đại Hổ gầm nhẹ đáp lại.

Có Đại Hổ ở một bên thủ hộ, Giang Hạo cũng yên lòng.

Hắn lúc này bắt đầu quan sát hổ yêu thi thể, đồng thời diễn bắt đầu luyện Mãnh Hổ quyền.

Giang Hạo đã sớm Mãnh Hổ quyền tiểu thành, lĩnh ngộ ra "Hổ hình" .

Có thể hiện tại khi hắn quan sát hổ yêu thi thể lúc, lại phát hiện hắn lĩnh ngộ "Hổ hình" tựa hồ kém một chút cái gì.

Luôn cảm giác không thích hợp, có chút khó chịu.

"Hổ hình. . . Bình thường lão hổ là hổ hình, có thể hổ yêu cũng là hổ hình."

"Bình thường võ giả chưa từng gặp qua hổ yêu, chớ nói chi là khoảng cách gần quan sát, vậy chỉ có thể đi quan sát bình thường lão hổ, đạt được bình thường lão hổ hổ hình."

"Nhưng ta bây giờ có thể khoảng cách gần quan sát một đầu hổ yêu thi thể, sao không cảm ngộ hổ yêu hổ hình đâu?"

Giang Hạo ánh mắt sáng lên.

Lĩnh ngộ "Hổ hình" đối Mãnh Hổ quyền uy năng ảnh hưởng rất lớn.

Nếu như hắn lĩnh ngộ hổ yêu hổ hình, cái kia đoán chừng lại không đồng dạng.

Thế là, Giang Hạo cẩn thận quan sát hổ yêu thi thể.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Một canh giờ, hai canh giờ, ba canh giờ, bốn canh giờ. . .

Giang Hạo quan sát bốn canh giờ.

Thậm chí liền sắc trời cũng dần dần tối xuống dưới.

Đều nhanh trời tối.

Oanh

Cuối cùng, Giang Hạo "Hổ hình" đã đại biến dạng.

Theo bình thường lão hổ hổ hình, biến thành hổ yêu hổ hình.

Sự biến đổi này, Giang Hạo lập tức cũng cảm giác được khác biệt.

Hắn đấm ra một quyền, cảm giác uy lực vô cùng lớn.

"Uy năng tăng phúc hai thành!"

"Đây chỉ là Mãnh Hổ quyền tiểu thành a! Dưới tình huống bình thường chỉ có một thành uy năng tăng phúc, hiện tại lĩnh ngộ hổ yêu hổ hình, lại có hai thành tăng phúc?"

Giang Hạo thần tâm chấn động.

Ảnh hưởng này quá lớn.

Mà lại, đây vẫn chỉ là tiểu thành.

Nếu là đại thành đâu?

"Sắc trời đã tối, ta phải trở về."

Giang Hạo nhìn sắc trời một chút.

Hắn hận không thể vẫn luôn ở lại đây, ban đêm cũng quan sát hổ yêu thi thể.

Nhưng hắn như là buổi tối cũng không quay về, phụ mẫu sợ rằng sẽ vô cùng gấp gáp, lo lắng hắn xảy ra chuyện.

Thế là, Giang Hạo cũng chỉ có thể trở về.

Ngược lại hắn còn có mấy ngày thời gian mới có thể đi Hoàng Thiên tông.

Chờ đến ngày mai lại đến.

Thế là, Giang Hạo nhường Đại Hổ chở đi hắn về tới Giang phủ.

Mấy ngày kế tiếp, Giang Hạo mỗi ngày đều hướng Phi Ưng sơn chạy.

Mà lại lĩnh ngộ hổ yêu hổ hình về sau, Giang Hạo lại có thể tiếp tục tới gần hổ yêu thi thể, thậm chí còn có thể lấy tay sờ hổ yêu thi thể.

Lại thêm Giang Hạo 5. 7 ngộ tính.

Cuối cùng, khoảng cách Giang Hạo đi tới Hoàng Thiên tông một ngày trước, Giang Hạo Mãnh Hổ quyền đại thành!

Giang Hạo xem xét tự thân số liệu.

Tu vi: Minh Kình (sơ kỳ)

Căn cốt: 7

Ngộ tính: 5. 7

Tinh thần: 2

Mãnh Hổ quyền: Đại thành (hổ yêu chi hình, tăng phúc bốn thành)

Minh Kình: Gia trì 310% uy năng

Quả nhiên, Giang Hạo Mãnh Hổ quyền đã đại thành.

Mà lại, tăng phúc càng là cao tới bốn thành!

Đây là một cái khủng bố tăng phúc.

Sư phụ đã từng đề cập tới, Mãnh Hổ quyền nếu là lĩnh ngộ chân ý, đi đến cảnh giới viên mãn, đại khái có thể tăng phúc chừng năm thành.

Mà bây giờ đâu?

Giang Hạo lĩnh ngộ hổ yêu chi hình, vẻn vẹn chẳng qua là đạt đến đại thành cảnh giới, thế mà liền có thể tăng phúc bốn thành, nhanh bắt kịp cảnh giới viên mãn tăng phúc.

Đủ thấy này "Hổ yêu chi hình" khủng bố cỡ nào.

Đây là "Hổ yêu chi hình" nếu là lĩnh ngộ hổ yêu chi thần, cảm ngộ hổ yêu chân ý, bước vào Mãnh Hổ quyền cảnh giới viên mãn, như vậy nên tăng phúc nhiều ít?

"Ngày mai liền muốn lên đường đi tới Hoàng Thiên tông, mặc dù dựa vào hổ yêu thi thể, trong thời gian ngắn cũng gần như không có khả năng lĩnh ngộ chân ý."

Giang Hạo lắc đầu.

Lĩnh ngộ chân ý, nhường Mãnh Hổ quyền viên mãn, đây là phi thường khó khăn.

Mà lại hắn trong cõi u minh có loại cảm giác.

Dùng hắn hiện tại ngộ tính, nghĩ muốn lĩnh ngộ hổ yêu chân ý, còn kém xa lắm.

Ngộ tính không đủ.

Có thể chỉ có ngộ tính đi đến 10 trở lên, mới có thể lĩnh ngộ hổ yêu chân ý, nhường Mãnh Hổ quyền viên mãn.

"Đại Hổ, ta muốn rời khỏi Thương thành đi Hoàng Thiên tông, về sau ngươi liền hảo hảo đợi tại Phi Ưng sơn, làm ngươi đến bách thú chi vương đi."

Giang Hạo nhẹ nhàng vỗ vỗ Đại Hổ đầu.

Hắn tại cùng Đại Hổ cáo biệt.

Chuyến đi này, không biết bao lâu mới có thể trở về.

Có lẽ một hai năm, có lẽ ba năm năm, không ai nói rõ được.

Thậm chí, lần sau trở về còn có thể hay không tái kiến Đại Hổ đều rất khó nói.

Đến mức thần bí thạch điện, Giang Hạo tạm thời vô pháp tiến vào thạch điện, chỉ có thể chờ đợi về sau thực lực mạnh mẽ lại đến thử xem.

Rống

Đại Hổ gầm nhẹ một tiếng, cắn chặt Giang Hạo ống quần, ánh mắt mang theo một tia khát vọng.

Giang Hạo hơi ngẩn ra.

"Đại Hổ, ngươi muốn cùng ta đi Hoàng Thiên tông?"

Đại Hổ gấp vội vàng gật đầu.

Giang Hạo suy nghĩ một chút, Đại Hổ có được hổ yêu huyết mạch, mà lại bởi vì hổ yêu thi thể duyên cớ, Đại Hổ trong cơ thể hổ yêu huyết mạch đoán chừng cũng bị kích phát ra tiềm lực, đã không phải là bình thường dã thú.

Lại ở lại tại trong núi rừng, ngược lại không thích hợp.

Nếu là đi Hoàng Thiên tông, nói không chừng hắn còn có thể cho Đại Hổ lấy tới hổ yêu phương pháp tu luyện, nhường Đại Hổ cũng có thể tu luyện.

"Tốt, vậy ngươi liền cùng ta cùng đi Hoàng Thiên tông đi."

Đại Hổ cũng xem như Giang Hạo bạn chơi, sớm chiều ở chung, hiện tại tùy tiện tách rời, Giang Hạo cũng không nỡ bỏ.

Thế là, Giang Hạo nhảy tới Đại Hổ trên lưng.

Một người một hổ cấp tốc xuống núi, hướng phía Thương thành mà đi..