Chương 20: Cưỡi hổ vào Hoàng Thiên tông, cao điệu Giang Hạo!

Chương 20: Cưỡi hổ vào Hoàng Thiên tông, cao điệu Giang Hạo!

Thương thành, Hắc Tháp võ quán bên ngoài, Giang Hạo theo Đại Hổ trên lưng nhảy xuống tới.

"Tiểu sư đệ, đây là Đại Hổ? Làm sao lớn như vậy?"

Tam sư huynh tiến lên đón.

Hắn cũng là gặp qua Đại Hổ.

Có thể trước đó Đại Hổ cũng không có khổng lồ như vậy.

Hiện tại Đại Hổ, hình thể lớn một nửa, Tam sư huynh đều kém chút không nhận ra.

"Đại Hổ có Hổ yêu huyết mạch, có thể là nhận Hổ yêu huyết mạch ảnh hưởng đi."

Giang Hạo cùng Tam sư huynh cũng không tính rất quen, chỉ có thể mập mờ suy đoán nói rõ lí do.

"Sư phụ đâu?"

"Tại tĩnh thất."

Giang Hạo nhẹ gật đầu, trực tiếp đi tới tĩnh thất.

Kỳ thật Giang Hạo trước đó từng có lưỡng lự.

Cái kia thần bí thạch điện cùng với kinh khủng Hổ yêu thi thể, Hùng yêu thi thể, đích thật là quá quỷ dị, quá thần bí.

Giang Hạo đang do dự, đến cùng muốn hay không nói cho sư phụ?

Cân nhắc sau một hồi, Giang Hạo vẫn là quyết định nói cho sư phụ.

Vừa đến, hắn mấy năm này cùng sư phụ ở chung, đã tuyệt đối tín nhiệm sư phụ.

Thứ hai, Giang Hạo cũng biết, tuy thần bí thạch điện thật có cái gì cơ duyên, nhưng chỉ sợ sư phụ vẫn là sẽ cho hắn. Dù sao sư phụ đã đem hắn cho rằng là truyền nhân y bát, toàn lực trợ hắn luyện võ.

Thứ ba, Giang Hạo cũng có tuyệt đối tự tin. Dạng gì cơ duyên có thể so đến được ý thức hắn chỗ sâu Diễn Võ thần điện?

Thế là, Giang Hạo trực tiếp đi tĩnh thất, gặp được sư phụ Triệu Hắc Tháp.

"Sư phụ, đệ tử có việc bẩm báo."

"Chuyện gì?"

"Đệ tử mấy canh giờ tiến đến Phi Ưng sơn, chuẩn bị cùng Đại Hổ cáo biệt, kết quả bị Đại Hổ dẫn tới một tòa thần bí thạch điện. . ."

Giang Hạo một năm một mười nắm thần bí thạch điện cùng với Hổ yêu thi, Hùng yêu thi thể đều nói ra.

"Ngươi nói cái gì, thạch điện? Thậm chí còn có Hổ yêu chi thi cùng với Hùng yêu chi thi?"

Triệu Hắc Tháp vẻ mặt mãnh liệt nhất biến.

"Vị trí cụ thể ở đâu?"

Giang Hạo nói vị trí cụ thể.

"Ngươi ở chỗ này chờ, vi sư đi trước Phi Ưng sơn nhìn một chút."

"Nhớ kỹ, tin tức này không cần nói cho bất luận cái gì người."

"Đúng, sư phụ."

Triệu Hắc Tháp đi rất gấp.

Ngược lại đi tới Phi Ưng sơn, nếu như ra roi thúc ngựa kỳ thật cũng là khoảng một canh giờ.

Không tính quá xa.

Giang Hạo lại đợi mấy canh giờ, một mực chờ đến đêm khuya.

Đang lúc Giang Hạo cảm thấy có phải hay không nên trở về Giang phủ lúc, Triệu Hắc Tháp trở về.

Triệu Hắc Tháp theo trong bóng đêm trở về.

Cả người lộ ra phong trần mệt mỏi.

Bất quá, hắn ánh mắt lại vô cùng sáng ngời, lập loè thần quang.

"Giang Hạo, toà kia thạch điện hơn phân nửa là Nhập Đạo trở lên cường giả để lại. Vi sư vận dụng toàn lực cũng không cách nào đẩy ra thạch điện cửa lớn, bởi vì cái kia liên lụy tới 'Đạo' lực lượng, chỉ có Nhập Đạo cường giả mới có thể mở cửa lớn ra, tiến vào thạch điện bên trong."

Giang Hạo thoáng có chút thất vọng.

Sư phụ là Hóa Kình cao thủ, thế mà đều không thể tiến vào thạch điện.

Vậy hắn muốn biết thạch điện bên trong bí mật, chỉ sợ muốn chờ thời gian rất lâu.

"Giang Hạo, không phải thất vọng, đây thật ra là cơ duyên to lớn."

"Phi Ưng sơn vô số thợ săn, còn có vô số võ giả đều đã từng đi vào qua, có thể lại có ai phát hiện toà kia thạch điện? Chỉ có ngươi phát hiện! Ngươi đây là khí vận sở chung, phúc phận thâm hậu. Nhưng phàm có thành tựu võ giả, trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều có đại khí vận."

"Thạch điện sự tình, ngươi cũng không cần quá để ý, thực lực bản thân mới là căn bản. Huống chi, thạch điện bên trong đến cùng là cơ duyên vẫn là hiểm cảnh còn rất khó nói."

"Coi như là cơ duyên, ngươi cũng phải có tương ứng thực lực mới có thể xứng với phần cơ duyên này. Nếu như thực lực không đủ, cái kia chính là đức không xứng vị, cơ duyên kia ngược lại khả năng biến thành tai hoạ."

Giang Hạo âm thầm gật đầu.

Hắn hiểu rõ sư phụ ý tứ.

Người người đều muốn cơ duyên, nhưng thu hoạch được cơ duyên cũng phải có tương ứng thực lực mới được.

Không có thực lực lại thu hoạch được thiên đại cơ duyên, nếu là tin tức tiết lộ, hoặc là thủ không được cơ duyên, ngược lại sẽ mang đến cho mình vô tận nguy hiểm.

"Nhớ kỹ, lớn hơn nữa cơ duyên cũng nhất định phải chính mình tóm được mới được, thậm chí nhất định phải tốc độ cao chuyển hóa thành thực lực, đây mới thực sự là cơ duyên!"

"Đối ngươi mà nói, cái kia thạch điện cơ duyên quá lớn, có thể sẽ là ngươi tương lai cơ duyên, nhưng lại không thích hợp ngươi bây giờ."

"Ngươi bây giờ cần nhất cơ duyên, không phải liền là đầu kia Hổ yêu chi thi sao?"

"Kỳ thật, cơ duyên của ngươi đã tới tay. . ."

Giang Hạo trong lòng hơi động.

Hổ yêu chi thi?

Hoàn toàn chính xác, đây mới là thích hợp cho hắn nhất cơ duyên.

Dù sao, dựa vào Hổ yêu chi thi, Giang Hạo Mãnh Hổ quyền đã đột phá đến cảnh giới đại thành.

Thậm chí còn cảm ngộ "Hổ yêu chi hình" nhường Mãnh Hổ quyền uy năng tăng vọt.

Còn có dạng gì cơ duyên có thể so sánh Hổ yêu chi thi càng thực sự?

"Sư phụ, đệ tử hiểu rõ."

Giang Hạo đã nghĩ thông suốt.

Cơ duyên đã tới tay, đến mức thạch điện?

Chờ hắn về sau Nhập Đạo lại đến tìm tòi.

Thấy Giang Hạo đã hiểu chính mình ý tứ, Triệu Hắc Tháp trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Thiên hàng cơ duyên, lại có thể khắc chế tham lam.

Không kiêu không ngạo, thủy chung trầm ổn.

Giang Hạo sau này thành tựu nhất định rất cao.

"Đúng rồi sư phụ, 'Hổ yêu chi hình' đến cùng có vấn đề hay không?"

Giang Hạo hỏi.

Hắn bởi vì lĩnh ngộ "Hổ yêu chi hình" dẫn đến Mãnh Hổ quyền uy năng tăng vọt, tăng phúc càng là so bình thường Mãnh Hổ quyền nhiều gấp đôi.

Trong lòng cũng có chút thấp thỏm.

"Dĩ nhiên không có vấn đề."

"Mãnh Hổ quyền vốn là quan sát mãnh hổ mà sáng lập ra quyền pháp, trong đó 'Hổ hình' cực kỳ trọng yếu. Ngươi lĩnh ngộ 'Hổ hình' là Hổ yêu chi hình, một khi thi triển Mãnh Hổ quyền, uy năng tăng vọt rất bình thường."

"Bất quá, đây cũng là bởi vì ngươi ngộ tính tài rất cao có thể lĩnh ngộ Hổ yêu chi hình. Vi sư cũng nhìn thấy Hổ yêu chi thi, nhưng không có cảm ngộ đến Hổ yêu chi hình."

Nghe được Hổ yêu chi hình không có vấn đề, Giang Hạo cũng nhẹ nhàng thở ra.

Vậy cái này liền là chuyện thật tốt.

Mãnh Hổ quyền uy năng tăng vọt, hắn xông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ chín tỷ lệ mới có thể càng lớn!

"Tốt, sắc trời đã tối, ngươi đi về nghỉ trước, ngày mai lên đường đi tới Hoàng Thiên tông."

"Đúng, sư phụ."

Giang Hạo quay người rời đi tĩnh thất, mang theo Đại Hổ hướng phía Giang phủ trở về.

Ngày thứ hai, Giang Hạo sớm liền rời giường đi gặp phụ mẫu.

"Phụ mẫu tại, không đi xa. Nhi bất hiếu, muốn đi xa Hoàng Thiên tông, không thể ở trước mặt cha mẹ tận hiếu."

Giang Hạo cung kính cho phụ mẫu dập đầu.

Mẫu thân hai mắt đẫm lệ, mặt mũi tràn đầy không bỏ.

Phụ thân Giang Đại Hải mặc dù không có rơi lệ, nhưng cũng tại cố nén, hắn cũng vô cùng không bỏ.

Còn có nha hoàn Đỗ Quyên, Hỉ Thước  đồng dạng là mặt mũi tràn đầy thần sắc không muốn.

Kỳ thật Giang mẫu là hi vọng Giang Hạo mang theo nha hoàn Đỗ Quyên, Hỉ Thước đi tới Hoàng Thiên tông.

Nhưng bị Giang Hạo cự tuyệt.

Hắn là đi Hoàng Thiên tông luyện võ, lại không phải đi hưởng phúc, mang cái gì nha hoàn.

Huống chi hắn đã sắp mười tuổi, rất nhiều chuyện đều có thể mình làm, không cần đến nha hoàn hầu hạ.

"Đại Hổ."

Giang Hạo nói một tiếng, Đại Hổ một nhảy đến trước mắt.

"Tiểu Hổ, nghèo nhà giàu đường, mang nhiều chút bạc."

"Đi Hoàng Thiên tông, bạc nên hoa liền phải hoa. Nhà ta chính là không bao giờ thiếu bạc."

Giang Đại Hải hào khí nói.

Hắn có thể cho nhi tử liền là kim ngân lộ phí.

Lúc này, Triệu Hắc Tháp cũng đến.

"Triệu quán chủ, đoạn đường này còn mời quán chủ quan tâm con ta."

"Giang viên ngoại, Giang phu nhân xin yên tâm, Giang Hạo cũng là Triệu mỗ đệ tử, Triệu mỗ tự sẽ một đường hộ tống hắn an toàn đến Hoàng Thiên tông, các ngươi liền đợi đến Giang Hạo tin tức tốt đi."

"Vậy làm phiền Triệu quán chủ."

Giang Đại Hải cũng biết nhiều lời vô ích.

Nói lại nhiều cũng phải ly biệt.

Giang Hạo nhảy tới lớn trên lưng hổ, cùng sư phụ Triệu Hắc Tháp bái biệt Giang phủ mọi người, sau đó liền ra khỏi thành, hướng phía Thương thành tiến đến.

Triệu Hắc Tháp cũng là người từng trải.

Hai người cũng không nóng nảy, bởi vậy ban ngày đi đường, ban đêm liền ở tại thành trấn trong khách sạn, trên đường đi cũng không có gặp được cái gì ngoài ý muốn.

Đi ước chừng không kém nhiều nhất 1 tháng, hai người cuối cùng chạy tới Hoàng Thiên tông!

Hoàng Thiên tông xây dựa lưng vào núi, đã tạo thành một tòa khổng lồ thành trì.

Cũng xưng là Hoàng thiên thành!

Hoàng thiên thành rất lớn, mà lại qua lại người nối liền không dứt.

Đủ loại ăn mặc người đều có.

Có thể là, Giang Hạo vẫn như cũ là đặc thù nhất một cái.

Giang Hạo cưỡi hổ vào thành, lập tức liền hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Mặc dù chẳng qua là cưỡi hổ, cái kia đã đầy đủ làm cho người ta chú ý.

Huống chi Giang Hạo kỵ còn không phải một đầu bình thường lão hổ, chỉ là cái kia hình thể khổng lồ liền vô cùng hút con ngươi.

"Cái này người cái gì lai lịch? Thế mà nhường trẻ con cưỡi hổ vào thành, làm thật uy phong."

"Mà lại đó không phải là bình thường lão hổ, hơn phân nửa có yêu huyết mạch. Hắn hình thể lớn như vậy, đoán chừng yêu huyết mạch cũng vô cùng nồng đậm."

"Kẻ này tuổi tác nhỏ như vậy cũng tới Hoàng Thiên tông, cũng là chuẩn bị đưa vào ngoại môn?"

Trong lúc nhất thời, nghị luận ầm ĩ.

Giang Hạo cũng không nhịn được thấp giọng hỏi: "Sư phụ, ta cưỡi hổ vào thành, có phải hay không quá kiêu căng rồi?"

Giang Hạo vô cùng rõ ràng, Hoàng Thiên tông cao thủ rất nhiều, xa hoàn toàn không phải Thương thành có thể so sánh.

Đừng nói là hắn, coi như là Hóa Kình cao thủ tại Hoàng Thiên tông cũng không tính là gì.

Căn bản cũng không có cao điệu tư cách.

Triệu Hắc Tháp thì lắc đầu, ngược lại mười điểm bình tĩnh nói: "Giang Hạo, vi sư mang ngươi đi vào Hoàng Thiên tông là chuẩn bị lên thẳng nội môn, ngươi cảm thấy chúng ta còn có thể điệu thấp sao?"

Giang Hạo hơi ngẩn ra.

Đúng vậy a, hắn chuyến này tới là lên thẳng nội môn.

Đến lúc đó đi xông Hoang Thiên tháp, làm sao có thể điệu thấp?

Triệu Hắc Tháp đối lớn như vậy Hoàng thiên thành tựa hồ rất quen thuộc, rất nhanh liền mang theo Giang Hạo đi tới một ngôi đại điện.

Trong đại điện, cùng loại Giang Hạo một dạng tuổi trẻ võ giả có rất nhiều.

Đều bị chính mình trưởng bối mang theo đến đây báo danh.

Có thể tới nơi này đều có Hoàng Thiên tông danh sách đề cử, báo danh đăng ký tin tức sau liền có thể trực tiếp vào Hoàng Thiên tông trở thành ngoại môn đệ tử.

"Vị này lão ca, nhà ngươi hài tử đầu này hổ sủng cũng là hết sức thần tuấn, bán hay không? Ta có khả năng ra giá cao."

Lúc này, một tên Hôi bào lão giả xông tới.

Hắn rõ ràng nhìn trúng Đại Hổ, không tiếc dùng nhiều tiền mua sắm.

"Không bán."

Giang Hạo trực tiếp cự tuyệt.

Hôi bào lão giả cũng không tức giận, ngược lại tiếp tục nói: "Chớ nóng vội cự tuyệt, các ngươi cũng hẳn là tới Hoàng Thiên tông, muốn tiến vào Hoàng Thiên tông trở thành ngoại môn đệ tử a?"

"Ngoại môn đệ tử cũng không tốt làm, rất nhiều ngoại môn đệ tử đều sẽ bị phân phối đi làm tạp vụ, cả ngày mệt nhọc, liền luyện võ thời gian đều không có nhiều."

"Bất quá, lão phu có một con ở ngoại môn làm chấp sự  có thể phân phối nhà ngươi hài tử đi tốt một chút địa phương, ít nhất không cần làm nhiều như vậy tạp vụ. . ."

Ý tứ này không thể minh bạch hơn được nữa.

Bán Đại Hổ, Hôi bào lão giả liền có thể tại Giang Hạo phân phối lúc tạo thuận lợi.

Giang Hạo không nói gì.

Hắn nhìn lướt qua đại điện bên trong, cùng niên kỷ của hắn tương tự tiểu hài có rất nhiều.

Mà càng nhiều thì là mười mấy hai mươi tuổi.

Những người này đều sẽ trở thành Hoàng Thiên tông ngoại môn đệ tử.

Đủ thấy Hoàng Thiên tông ngoại môn đệ tử quy mô có khổng lồ cỡ nào.

Hắn còn không có tiến vào Hoàng Thiên tông đâu, kết quả là nhìn thấy ngoại môn ở trong một tia "Bẩn thỉu" .

Ếch ngồi đáy giếng, Hoàng Thiên tông ngoại môn đệ tử mong muốn an tâm luyện võ, chỉ sợ thật đúng là không phải một chuyện dễ dàng.

Xem ra lúc trước sư phụ nói đều là thật.

Hoàng Thiên tông ngoại môn tương đối hỗn loạn, ngoại môn đệ tử mong muốn ra mặt, quá khó khăn.

Ở ngoại môn pha trộn, thật đúng là không bằng đi theo sư phụ luyện võ.

Ít nhất Triệu Hắc Tháp có thể dốc lòng dạy bảo.

"Không bán."

Triệu Hắc Tháp lời ít mà ý nhiều, lười nhác cùng đối phương nhiều lời.

"Hắc hắc, về sau đi ngoại môn ăn đau khổ mới thấy hối hận. . ."

Hôi bào lão giả cũng không hề tức giận.

Loại sự tình này, hắn thấy cũng nhiều.

Đều coi là tiến vào Hoàng Thiên tông liền có thể nhất phi trùng thiên.

Nhưng trên thực tế đâu?

Đại bộ phận đều là chẳng khác người thường, cuối cùng phí hoài tháng năm, xám xịt rời đi Hoàng Thiên tông.

Bất quá, khi hắn thấy Triệu Hắc Tháp mang theo Giang Hạo một đường hướng đi nội điện lúc, mãnh liệt mở to hai mắt nhìn.

"Cái đó là. . . Nội điện?"

"Có được nội môn danh sách đề cử người mới có thể vào nội điện, chẳng lẽ hắn muốn cho cái kia cưỡi hổ hài đồng lên thẳng nội môn?"

Lên thẳng nội môn?

Này cũng không phổ biến.

Mà lại, Giang Hạo rõ ràng chẳng qua là cái hài đồng.

Nhiều lắm là cũng là mười tuổi khoảng chừng.

Không thể nào là Hóa Kình.

Không phải Hóa Kình, lại nghĩ lên thẳng nội môn, chỉ có một khả năng.

Xông Hoang Thiên tháp!

Hôi bào lão giả hít vào một ngụm khí lạnh.

Làm sao còn có người dám xông vào Hoang Thiên tháp?

Đó không phải là uổng phí hết một cái nội môn danh sách đề cử sao?.