Chương 21:  Giang Hạo là ai?

Chương 21:  Giang Hạo là ai?

Giang Hạo cùng Triệu Hắc Tháp đều hướng phía nội điện đi đến.

Không ngừng Hôi bào lão giả quan tâm đến, trong đại điện rất nhiều người đều quan tâm đến.

Bọn hắn đối với Hoàng Thiên tông tình huống cũng hiểu rõ vô cùng, bởi vậy thì càng chú ý.

Chẳng qua là, làm Triệu Hắc Tháp cùng Giang Hạo đi vào nội điện bên ngoài lúc, lại bị hai tên nội điện chấp sự cản lại.

"Người không có phận sự không được đi vào nội điện!"

Hai gã chấp sự không chút khách khí nói ra.

Ngoại môn đệ tử căn bản cũng không có tư cách tiến vào nội điện, chớ nói chi là vẻn vẹn chẳng qua là "Báo danh" người.

Muốn nhập nội điện?

Không có cửa đâu!

Triệu Hắc Tháp tựa hồ cũng không có cảm thấy bất ngờ.

Hắn trực tiếp từ trong ngực móc ra một tấm lệnh bài, ném cho nội điện chấp sự.

"Ta có nội môn danh sách đề cử, chẳng lẽ không thể tiến vào nội điện?"

Tiếp nhận lệnh bài, hai gã chấp sự cẩn thận xem xét, sắc mặt hơi đổi một chút.

Là thật!

Thế mà thật chính là nội môn danh sách đề cử?

"Lệnh bài là thật, nhưng sử dụng nội môn danh sách đề cử võ giả, nhất định phải có được Hóa Kình tu vi, lại ba mươi tuổi phía dưới mới có thể lên thẳng nội môn."

"Đứa trẻ này là Hóa Kình võ giả?"

Nội môn chấp sự đem ánh mắt dừng lại ở Giang Hạo trên thân.

Bọn hắn tự nhiên có thể nhìn ra, nghĩ vào nội môn chính là Giang Hạo.

Triệu Hắc Tháp lắc đầu nói: "Giang Hạo không phải Hóa Kình võ giả, hắn chẳng qua là Minh Kình võ giả."

"Ta nhớ được Minh Kình võ giả có được nội môn danh sách đề cử  có thể xông Hoang Thiên tháp lên thẳng nội môn a?"

Đúng

"Ta đây liền xin xông Hoang Thiên tháp, lên thẳng nội môn!"

Triệu Hắc Tháp thanh âm chém đinh chặt sắt, truyền khắp đại điện.

Oanh

Cả tòa đại điện đều oanh động.

Mặc dù bọn hắn trước đó có suy đoán.

Có thể nghe được Triệu Hắc Tháp chính miệng thừa nhận, chính là muốn xông Hoang Thiên tháp, rất nhiều người đều thấy chấn kinh.

"Hoang Thiên tháp? Đã nhiều năm như vậy, cuối cùng lại có người dám đi xông Hoang Thiên tháp."

"Xông Hoang Thiên tháp cần nội môn danh sách đề cử, như thế một cái quý giá danh ngạch, cầm lấy đi xông Hoang Thiên tháp, thực sự quá lãng phí."

"Đúng vậy a, Hoàng Thiên tông xin xông Hoang Thiên tháp người có không ít, nhưng chân chính có thể xông qua Hoang Thiên tháp lại có thể có mấy người?"

"Bất quá, một khi thật xông qua Hoang Thiên tháp, lên thẳng nội môn, cái kia tiền đồ liền bất khả hạn lượng."

"Hai người này đến tột cùng là ai? Có được nội môn danh sách đề cử, không nên là hạng người vô danh, dầu gì cũng cần phải có một ít lai lịch..."

Rất nhiều người tầm mắt đều rơi vào Giang Hạo cùng Triệu Hắc Tháp trên thân.

Thậm chí quan tâm Đại Hổ người cũng không ít.

Đại Hổ hiện tại hình thể, nói một câu "Dị chủng" cũng không đủ, đã thoát ly bình thường dã thú phạm trù.

Hai gã chấp sự liếc mắt nhìn lẫn nhau, thái độ cũng không dám kiêu căng, mà là hòa hoãn xuống tới, nhẹ nói ra: "Thỉnh hai vị đi theo ta, trước ghi danh tin tức cặn kẽ."

"Dựa theo quy củ, xin xông Hoang Thiên tháp, cần Tông chủ cho phép, đồng thời mở ra Hoang Thiên tháp quyền hạn, cho nên còn cần hai vị chờ một chút."

Đây cũng là quy củ, Triệu Hắc Tháp rõ ràng hiểu rõ, tại Hoàng Thiên tông xông Hoang Thiên tháp, cái kia thuộc về kinh thiên động địa  có thể oanh động toàn bộ Hoàng Thiên tông việc lớn.

Khẳng định cần thời gian.

"Muốn chờ bao lâu thời gian?"

Triệu Hắc Tháp vẫn là mở miệng hỏi.

"Trong ba ngày nhất định thông tri hai vị."

"Mà lại hai vị có thể ở tại trong chúng ta điện an bài chỗ ở."

Triệu Hắc Tháp nhẹ gật đầu.

"Đi thôi, đi trước đăng ký tin tức."

Thế là, hai người đi vào nội điện.

Ở bên trong trong điện, Triệu Hắc Tháp cùng Giang Hạo đều muốn đăng ký tin tức.

Nhất là Giang Hạo, bị rất nhiều người nhìn chằm chằm.

Dù sao, hắn nhưng là muốn xông Hoang Thiên tháp võ giả, rất nhiều người đều nghĩ muốn hiểu rõ càng nhiều.

Theo tin tức đăng ký, rất nhiều lòng người bên trong càng thêm chấn kinh.

Bọn hắn biết được Giang Hạo đến từ Thương thành.

Chẳng qua là bình thường thành nhỏ thôi.

Đến nay vẻn vẹn chỉ có chín tuổi bảy tháng, liền mười tuổi cũng chưa tới.

Luyện võ cũng mới vẻn vẹn hơn ba năm thời gian.

Trước mắt là Minh Kình tu vi.

Nói cách khác, Giang Hạo sắp dùng Minh Kình tu vi xin xông Hoang Thiên tháp.

Muốn muốn thành công, nhất định phải xông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ chín!

"Tin tức đăng ký xong, hai vị đi trước nghỉ ngơi, có tin tức, chúng ta sẽ trước tiên thông tri hai vị."

Được

Triệu Hắc Tháp nhẹ gật đầu.

Thế là hai người liền trước ở lại nghỉ ngơi.

Hai người ở tại nội điện chấp sự an bài giữa sân.

"Cuối cùng trở lại Hoàng Thiên tông... Chẳng qua là, lần này cùng mấy lần trước cũng không giống nhau..."

Triệu Hắc Tháp thở dài một tiếng.

"Sư phụ, ngài đã từng tới Hoàng Thiên tông?"

Giang Hạo hỏi.

"Dĩ nhiên đã tới, lúc tuổi còn trẻ bị trưởng bối mang theo đã tới, nhưng..."

Triệu Hắc Tháp tựa hồ không muốn nhiều lời, muốn nói lại thôi.

Thật lâu, Triệu Hắc Tháp mới lại thở dài nói: "Giang Hạo, vi sư không dối gạt ngươi, kỳ thật vi sư nhất định phải làm cho ngươi vào Hoàng Thiên tông nội môn, cũng là có tư tâm."

"Tư tâm?"

Giang Hạo trong lòng hơi động một chút.

"Vi sư xuất sinh Triệu gia, tổ tiên là Hoàng Thiên tông cao tầng, càng là đã từng từng sinh ra Nhập Đạo cường giả."

"Sau này bởi vì vì một số đặc thù nguyên nhân, ta Triệu gia bị ép rời đi Hoàng Thiên tông. Nhưng ta Triệu gia nhất mạch tất cả mọi người nghĩ một lần nữa trở lại Hoàng Thiên tông."

"Nội môn danh sách đề cử, là Triệu gia nhất mạch chỉ nghiêng người cơ hội. Bởi vậy những năm này, vi sư vẫn luôn đang tìm kiếm thiên tài, hy vọng có thể bồi dưỡng dâng lên, theo mà tiến vào Hoàng Thiên tông nội môn, có như vậy một tia hi vọng trở thành Nhập Đạo cường giả."

"Giang Hạo, như một ngày kia ngươi có thể trở thành Nhập Đạo cường giả, vi sư chỉ muốn ngươi làm một chuyện, cái kia chính là để cho ta Triệu gia nhất mạch quay về Hoàng Thiên tông!"

Triệu Hắc Tháp cuối cùng nói ra mục đích của hắn.

Kỳ thật Giang Hạo vẫn luôn biết, sư phụ như vậy dụng tâm bồi dưỡng hắn, chỉ sợ sẽ có một chút mục đích.

Này rất bình thường.

Không thể nhận cầu người người đều là Thánh Nhân.

Dù sao cũng phải có chỗ cầu.

Ít nhất trước đó sư phụ chưa từng có hại qua hắn.

Mà bây giờ, sư phụ đưa ra yêu cầu, ngược lại làm cho Giang Hạo nhẹ nhàng thở ra.

"Sư phụ, vẻn vẹn chẳng qua là nhường Triệu gia nhất mạch quay về Hoàng Thiên tông?"

"Đúng. Ngươi chớ xem thường yêu cầu này, nếu ngươi không nhập đạo, đó là tuyệt đối không thể. Chỉ có Nhập Đạo, mới có tư cách đề điều kiện như vậy."

Giang Hạo hiểu rõ.

Triệu gia cùng Hoàng Thiên tông ở giữa khẳng định phát sinh qua một ít gì.

Bất quá, này chút đều không tính là gì.

Nhập Đạo?

Giang Hạo tại thu hoạch được Diễn Võ thần điện về sau, liền cho tới bây giờ chưa từng hoài nghi chính mình không thể vào nói.

Thậm chí, hắn thành tựu tương lai rất có thể sẽ vượt xa Nhập Đạo.

"Đệ tử đáp ứng sư phụ, như một ngày kia Nhập Đạo, nhất định toàn lực ứng phó trợ Triệu gia nhất mạch quay về Hoàng Thiên tông!"

Giang Hạo làm ra hứa hẹn.

"Tốt, vi sư tự nhiên tin ngươi."

Triệu Hắc Tháp trên mặt lộ ra nụ cười.

Trong lòng một khối đá lớn cũng triệt để rơi xuống đất.

"Sư phụ, chúng ta bây giờ nên làm như thế nào?"

Giang Hạo hỏi.

"Hiện tại sao? Tự nhiên là chờ!"

"Ngoại trừ cùng Hoang Thiên tháp có liên quan sự tình, ngươi một mực không rảnh để ý."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Hắn có thể tưởng tượng đến tiếp xuống một quãng thời gian, toàn bộ Hoàng Thiên tông đều lại bởi vì tin tức của hắn mà oanh động.

Giờ phút này, Giang Hạo tin tức đã bị hồi báo cho Hoàng Thiên tông cao tầng, đến Hoàng Thiên tông Tông chủ viên Vấn Thiên trong tay.

"Triệu Hắc Tháp?"

"Nguyên lai là Triệu gia nhất mạch hậu nhân, vận dụng nội môn danh sách đề cử, đây là nghĩ quay về Hoàng Thiên tông? Chẳng qua là, chuyện này chỉ sợ không dễ..."

Viên Vấn Thiên tự nhiên biết Triệu gia nhất mạch sự tình.

Bất quá, đây đều là thật lâu chuyện lúc trước.

Ân ân oán oán, thị thị phi phi, không có quan hệ gì với hắn, hắn cũng không muốn để ý tới.

"Cái này Giang Hạo nói thế nào?"

Viên Vấn Thiên nhìn xem trên tư liệu ghi chép, nhướng mày.

"Bẩm Tông chủ, chúng ta trước tiên tìm hiểu đến tin tức chính là như vậy."

"Giang Hạo chính là Thương thành một thương nhân con trai, từ nhỏ đã có thần đồng tên, truyền ra một chút ai cũng thích thơ làm. Sáu tuổi lúc, Giang Hạo bái Triệu Hắc Tháp vi sư, ngay từ đầu chẳng qua là trao đổi ích lợi, Triệu Hắc Tháp xem ở Giang phủ trên mặt mũi mới nhận lấy. Không nghĩ tới Giang Hạo lại một ngày dưỡng ra khí huyết, một năm khí huyết viên mãn, tiếp theo luyện được kình."

"Đúng rồi, ngoại môn Hạ Hồng đã từng cho Giang Hạo một tấm lệnh bài, đề cử Giang Hạo vào Hoàng Thiên tông ngoại môn, kết quả Giang Hạo không có vào ngoại môn, ngược lại là theo Triệu Hắc Tháp cùng đi đến Hoàng Thiên tông, đồng thời xin khiêu chiến Hoang Thiên tháp, mong muốn lên thẳng nội môn."

Viên Vấn Thiên nghe xong, như có điều suy nghĩ.

Một ngày cảm ngộ khí huyết, một năm khí huyết viên mãn, cái này xác thực hết sức thiên tài.

Mặc dù đặt ở Hoàng Thiên tông nội môn đều thuộc về người nổi bật.

Nhưng muốn xông qua Hoang Thiên tháp, rõ ràng không dễ dàng như vậy.

Giang Hạo có lẽ còn có một số không muốn người biết một số bí mật, mới khiến cho Triệu Hắc Tháp tự tin như vậy tràn đầy, dám đến khiêu chiến Hoang Thiên tháp.

Nhưng Hoàng Thiên tông không phải liền là thu thiên tài tông môn?

Thiên tài càng nhiều càng tốt.

"Nếu Triệu Hắc Tháp có nội môn danh sách đề cử, cái kia cứ dựa theo quy củ tới."

"Thông tri một chút đi, ba ngày sau bản tọa sẽ mở ra Hoang Thiên tháp, cho phép Giang Hạo tiến vào Hoang Thiên tháp."

Viên Vấn Thiên làm ra quyết định.

"Đúng, Tông chủ."

Hoàng Thiên tông rất nhanh liền công bố tin tức.

Tông chủ đã đồng ý Giang Hạo đi xông Hoang Thiên tháp.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Hoàng Thiên tông càng thêm náo nhiệt.

Rất nhiều ngoại môn đệ tử hoặc là một ít trưởng lão, chấp sự trong lòng đều chỉ có một cái nghi vấn.

Giang Hạo là ai?

...

"Đỗ Phục Thiên, ngươi không phải liền là theo Thương thành mà tới sao? Vậy ngươi có thể nhận biết Giang Hạo?"

"Ba ngày sau, Giang Hạo liền sẽ đi xông Hoang Thiên tháp, một khi thành công, vậy coi như lên thẳng nội môn."

Có ngoại môn đệ tử hỏi thăm Đỗ Phục Thiên.

Đỗ Phục Thiên hơi ngẩn ra.

Nguyên bản Đỗ Phục Thiên tại Thương thành là thiên tài đứng đầu, đã từng càng là đệ nhất thiên tài.

Hắn vẫn luôn cảm giác đến thiên phú của mình không nên bị mai một, đang mong đợi có thể tiến vào Hoàng Thiên tông.

Sau này hắn rốt cuộc đã đợi được cơ hội, đạt được Hoàng Thiên tông ngoại môn danh sách đề cử, theo mà tiến vào Hoàng Thiên tông ngoại môn.

Kết quả...

Đỗ Phục Thiên qua thật không tốt.

Thậm chí tương đương hỏng bét.

Hoàng Thiên tông ngoại môn đệ tử thiên tài nhiều lắm.

Cái kia điểm thiên phú, ở ngoại môn đơn giản không đáng giá nhắc tới.

Rất nhanh liền chẳng khác người thường.

Hiện tại bỗng nhiên nghe được Giang Hạo tin tức, Đỗ Phục Thiên phản ứng đầu tiên liền là không tin.

Hoang Thiên tháp là cái gì, Đỗ Phục Thiên ở ngoại môn cũng hiểu được.

Một cái Minh Kình võ giả xông Hoang Thiên tháp?

Không khác nói mơ giữa ban ngày.

Có thể chuyện như vậy liền phát sinh.

"Giang Hạo..."

Đỗ Phục Thiên trong lòng mơ hồ có chút đắng chát.

Lúc trước liền là Giang Hạo hái đi Đỗ Phục Thiên đầu Thượng Thương thành đệ nhất thiên tài tên tuổi.

Lúc đó hắn còn có chút không cam lòng.

Có thể hiện tại?

Không cách nào so sánh được.

Bất quá Đỗ Phục Thiên vẫn là quyết định ba ngày sau đi tận mắt xem xét, Giang Hạo đến tột cùng có thể hay không xông qua Hoang Thiên tháp?

Không chỉ Đỗ Phục Thiên quyết định đi xem một cái, Hạ Hồng cũng quyết định ba ngày sau muốn đích thân nhìn một chút.

"Giang Hạo... Nhanh như vậy liền đến Hoàng Thiên tông rồi hả?"

"Cũng không biết ta cho hắn Chuyển Luân kình có hay không luyện thành?"

Hạ Hồng nghe được Giang Hạo tin tức về sau, nghi ngờ không thôi.

Nàng đối Giang Hạo ấn tượng rất sâu.

Dù sao nàng có thể là tại Giang Hạo trên thân "Đầu tư" rất nhiều, tự nhiên đến quan tâm.

Bất quá, Hạ Hồng cũng không có đi gặp Giang Hạo.

Không cần thiết.

Lúc này đi gặp Giang Hạo, sẽ chỉ quấy rầy Giang Hạo.

Hết thảy cũng chờ Giang Hạo xông qua Hoang Thiên tháp lại nói..