Chương 22: Vạn chúng chú mục, Giang Hạo xông Hoang Thiên tháp!

Chương 22: Vạn chúng chú mục, Giang Hạo xông Hoang Thiên tháp!

Thời gian thoáng qua, ba ngày trôi qua.

"Sư phụ."

Triệu Hắc Tháp nhìn thoáng qua Giang Hạo, lại không nói gì.

Hắn lúc này nói cái gì cũng sẽ cho Giang Hạo áp lực.

Không bằng không nói.

Hắn chẳng qua là nhẹ gật đầu, sau đó rời đi chỗ ở, hướng phía Hoang Thiên tháp đi đến.

Giang Hạo cũng cưỡi lên Đại Hổ, yên lặng đi theo sư phụ.

Đại Hổ ban đầu hết sức hoạt bát.

Nhưng lúc này tựa hồ cũng cảm giác nhạy cảm đến bầu không khí không thích hợp, cũng cúi đầu yên lặng đi.

Đi chén trà nhỏ thời gian, Triệu Hắc Tháp ngừng lại.

Giang Hạo cũng ngẩng đầu nhìn phía trước.

Nơi đó có một tòa cao vút trong mây tháp cao.

Mây mù lượn lờ, nắm tháp cao phụ trợ vô cùng thần bí.

Giang Hạo không cần hỏi cũng đại khái đoán được.

Này tòa tháp cao hơn phân nửa liền là Hoang Thiên tháp.

Triệu Hắc Tháp hít một hơi thật sâu, trong giọng nói mang theo một tia ngưng trọng, chậm rãi mở miệng nói: "Hoang Thiên tháp đến!"

"Này tòa Hoang Thiên tháp lịch sử lâu đời, thậm chí so Hoàng Thiên tông lịch sử đều muốn lâu đời. Nghe nói là Hoàng Thiên tông tổ sư dùng vô thượng thủ đoạn, tự mình kiến tạo Hoang Thiên tháp, sau đó mới thành lập Hoàng Thiên tông."

"Hoang Thiên tháp quyền khống chế đều nắm giữ tại các triều đại Tông chủ trong tay, người nào cũng không thể nhúng tay."

"Ngươi yên tâm đi Hoang Thiên tháp, mặc dù thất bại, ngươi cũng sẽ không có bất luận cái gì nguy hiểm tính mạng, Hoang Thiên tháp sẽ bảo đảm an toàn của ngươi."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Xông Hoang Thiên tháp thất bại, không có nguy hiểm tính mạng.

Nhưng lại sẽ mất đi nội môn danh sách đề cử.

Có đôi khi, này một cái nội môn danh sách đề cử xa xa so tính mệnh đều trọng yếu.

Giang Hạo tiếp tục đi lên phía trước, khoảng cách Hoang Thiên tháp càng ngày càng gần.

Cuối cùng, hai người tới Hoang Thiên tháp tầng thứ nhất bên ngoài.

Giờ phút này, Hoang Thiên tháp bốn phía có thể nói là người đông nghìn nghịt.

Đại lượng đệ tử, chấp sự, trưởng lão các loại, đều tại Hoang Thiên tháp bốn phía.

Chính là vì tận mắt xem xét Giang Hạo.

"Hắn liền là Giang Hạo? Tuổi tác quả nhiên rất nhỏ, nghe nói đều không tròn mười tuổi."

"Mười tuổi liền đến Hoàng Thiên tông xông Hoang Thiên tháp, đây cũng là sáng tạo ra một cái ghi lại đi? Trước đó xông Hoang Thiên tháp tuổi tác nhỏ nhất cũng mười mấy tuổi. . ."

"Nhỏ tuổi đại biểu cho tiềm lực lớn. Có thể nhỏ tuổi, không nhất định thực lực liền mạnh, xông Hoang Thiên tháp muốn có thể là thực lực! Chỉ có tiềm lực là xông không qua Hoang Thiên tháp."

"Giang Hạo thu phục đầu kia hổ sủng cũng hẳn là dị chủng. Có thể thu phục như thế một đầu dị chủng, Giang Hạo thực lực cũng khẳng định không kém."

"Chỉ như vậy một cái tiểu hài, tới xông Hoang Thiên tháp?"

Thấy Giang Hạo, rất nhiều người nghị luận.

Đủ loại cái nhìn đều có.

Giang Hạo cũng đồng dạng đang quan sát những đám người này.

Tinh thần lực của hắn mạnh mẽ, ngộ tính cũng cao, có thể xưng đã gặp qua là không quên được.

Bởi vậy, vẻn vẹn liếc mắt, Giang Hạo liền thấy trong đám người có một đạo thân ảnh quen thuộc.

Đó là một thân váy đỏ Hạ Hồng.

"Hồng tỷ tỷ. . ."

Giang Hạo hướng về phía Hạ Hồng nhếch miệng cười một tiếng, xem như chào hỏi.

Trong đám người Hạ Hồng tự nhiên cũng nhìn thấy Giang Hạo.

Hạ Hồng bên cạnh còn có một cái thịt đô đô cô gái trẻ tuổi.

Nàng đang nói liên miên lải nhải nói: "Hạ sư tỷ, chỉ như vậy một cái tiểu hài, nghĩ xông qua Hoang Thiên tháp, làm sao có thể? Cũng không biết hắn có cái gì lực lượng dám xông vào Hoang Thiên tháp. . ."

Có thể là, mặc cho thịt đô đô nữ hài làm sao nói dông dài, Hạ Hồng đều không có bất kỳ cái gì đáp lại, chỉ coi không nghe thấy.

Ừm

"Hạ sư tỷ, ngươi biết Giang Hạo?"

Thịt ục ục nữ hài cũng thấy Giang Hạo tầm mắt.

Hạ Hồng không có phủ nhận, nhẹ gật đầu: "Nhận biết."

"Hắn gọi Giang Hạo, đến từ Thương thành thương nhân con trai, luyện võ đến nay vẻn vẹn ba năm."

"A? Hạ sư tỷ, ngươi hiểu rõ rõ ràng như vậy?"

Thịt ục ục nữ hài càng thêm kinh ngạc.

"Ta cho hắn một tấm lệnh bài, ban đầu muốn cho hắn vào ngoại môn, có thể ai có thể nghĩ tới hắn lấy được nội môn danh sách đề cử, mong muốn lên thẳng nội môn."

"Nếu là thành công, toàn bộ Hoàng Thiên tông đều sẽ vì thế mà chấn động!"

Hạ Hồng thanh âm cũng mơ hồ ẩn chứa vẻ mong đợi.

Ông

Bỗng nhiên, Hoang Thiên tháp tản ra một đạo nhu hòa bạch quang.

Ngay sau đó một đạo thanh âm uy nghiêm quanh quẩn ở trong hư không.

"Mở Hoang Thiên tháp, Giang Hạo vào bên trong!"

Đây là Hoàng Thiên tông Tông chủ viên Vấn Thiên thanh âm.

Tại Hoang Thiên tháp chấn động kịch liệt bên trong, đại môn mở ra.

"Giang Hạo, đi thôi."

Triệu Hắc Tháp tầm mắt nhìn chằm chằm Hoang Thiên tháp cửa lớn, vỗ vỗ Giang Hạo bả vai.

"Đại Hổ, lưu tại nơi này nghe sư phụ không nên chạy loạn, chờ ta trở lại!"

Giang Hạo theo lớn trên lưng hổ nhảy xuống tới, từng bước một hướng phía Hoang Thiên tháp đi đến.

Cuối cùng, Giang Hạo đi tới Hoang Thiên tháp ngoài cửa lớn.

Hắn hướng bên trong nhìn lại.

Mặc dù hắn ngay tại ngoài cửa lớn, có thể nhưng như cũ cảm giác được bên trong một mảnh đen kịt, cái gì đều không nhìn thấy.

Giang Hạo không do dự, trực tiếp đi vào trong cửa lớn.

Bành

Hoang Thiên tháp cửa lớn đóng cửa.

Tất cả mọi người không nhìn thấy Hoang Thiên tháp tình huống cụ thể bên trong.

Bất quá, Hoang Thiên tháp một mảnh đen kịt, chỉ cần có người leo lên một tầng, tầng kia liền sẽ lấp lánh ánh sáng.

Bởi vậy, mọi người cũng là có thể biết Giang Hạo đến tột cùng xông qua tầng thứ mấy.

Cho đến trước mắt, Giang Hạo vừa mới vừa bước vào Hoang Thiên tháp tầng thứ nhất.

Từ bên ngoài xem, Hoang Thiên tháp bên trong một mảnh đen kịt.

Có thể đã tiến vào Hoang Thiên tháp tầng thứ nhất Giang Hạo, lại cảm giác hai mắt tỏa sáng, bốn phía rộng mở trong sáng.

Hắn phảng phất đặt mình vào tại một khu rừng núi bên trong.

Ừm

"Huyễn cảnh? Vẫn là nói Hoang Thiên tháp bên trong tự thành thế giới?"

Giang Hạo nghi ngờ không thôi.

Hoang Thiên tháp bên trong tự thành thế giới?

Này đã vượt ra khỏi võ giả nhận biết.

Chẳng lẽ là "Đạo" lực lượng?

Giang Hạo nghe sư phụ đề cập tới "Nhập Đạo" các cường giả nắm giữ lấy "Đạo" lực lượng, đó là một loại vô cùng thần kỳ lực lượng.

Có thể làm ra đủ loại không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Nhưng loại lực lượng kia đến tột cùng là cái gì, Giang Hạo lại không có một cái nào trực quan nhận biết.

Dù sao, hắn thậm chí đều chưa từng nhìn thấy "Nhập Đạo" cường giả.

"Nơi này không phải huyễn cảnh, nhưng cũng không phải chân thực thế giới, nơi này tràn ngập đạo lực lượng, chuẩn xác điểm nói là 'Đạo Vực' ."

Lúc này, Giang Hạo trước mặt trống rỗng xuất hiện một tên chân trần mập mạp Đại Đầu Oa Oa.

Này Đại Đầu Oa Oa thế mà lăng không lơ lửng giữa không trung, không ngừng đánh giá Giang Hạo.

"Ngươi là ai?"

Giang Hạo trong lòng giật mình, thốt ra hỏi.

"Không cần khẩn trương, ta là Hoang Thiên tháp Tháp Linh."

"Ngươi là Minh Kình võ giả, chỉ cần có thể thông qua tầng thứ chín, ngươi đem thu hoạch được tương ứng ban thưởng."

Giang Hạo hơi ngẩn ra.

"Tháp Linh?"

"Mà lại xông qua tầng thứ chín còn có ban thưởng?"

Giang Hạo cảm giác này Hoang Thiên tháp càng ngày càng thần bí.

"Hoang Thiên tháp tầng thứ nhất, một đầu Phệ Linh trùng dị chủng, giết chết nó, hoặc là kiên trì thời gian một nén nhang bất bại thì thông qua tầng thứ nhất."

Tháp Linh nói xong, nơi xa mơ hồ có từng đạo thanh quang nổi lên.

Đó là một đầu lớn chừng quả đấm côn trùng.

Toàn thân trên dưới che kín hoa văn, tướng mạo vô cùng hung hãn, xem xét liền không dễ chọc.

Giang Hạo cũng biết cái gì là dị chủng.

Đây chính là có yêu huyết mạch, mà lại yêu huyết mạch còn nhất định phải vô cùng nồng đậm.

Tỉ như hiện tại Đại Hổ kỳ thật cũng miễn cưỡng được cho là dị chủng.

Bất quá, cùng này Phệ Linh trùng so ra, Đại Hổ liền không coi vào đâu.

Hưu

Phệ Linh trùng tựa như tên rời cung đồng dạng, tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền xông về Giang Hạo.

"Nhanh như vậy?"

Giang Hạo thật đúng là bị đánh một trở tay không kịp.

Hắn muốn tránh, nhưng hắn liền thân pháp đều không có, làm sao tránh?

Huống chi, như thế nhanh chóng Phệ Linh trùng, có thân pháp cũng vô dụng.

Giang Hạo đối tình huống như vậy đoán chừng không đủ.

Cái này cũng rất bình thường.

Giang Hạo vẫn luôn tại luyện kình, hoặc là quan tưởng.

Căn bản cũng không có thời gian đi thực chiến.

Nhiều lắm là cũng là tại Phi Ưng sơn đánh một chút dã thú, có thể có nhiều ít kinh nghiệm thực chiến?

Kinh nghiệm thực chiến khiếm khuyết, đúng là như thường.

Đối mặt loại tình huống này, Giang Hạo cũng lười tránh né.

Nếu kinh nghiệm thực chiến không đủ, vậy chỉ dùng lực lượng tới gom góp.

Trực tiếp cứng rắn!

Không cần kỹ xảo, không có chút nào sức tưởng tượng, liền là cứng rắn!

"Hổ Bào" .

Giang Hạo nhìn chuẩn Phệ Linh trùng, trực tiếp đấm ra một quyền.

Mơ hồ trong đó, phảng phất có một con mãnh hổ hư ảnh nổi lên, đang ở ngửa mặt lên trời gào thét.

Đó là Hổ yêu chi hình!

Đại thành Mãnh Hổ quyền, tăng phúc bốn thành.

Lại thêm có thể tăng phúc gấp đôi kình.

Mặc dù không cần bảy kình hợp nhất, uy năng cũng vô cùng đáng sợ.

Bất quá, Tháp Linh thấy Giang Hạo thế mà cứng rắn Phệ Linh trùng, lại khẽ lắc đầu.

Nó là Tháp Linh, rất rõ ràng Phệ Linh trùng khủng bố cỡ nào.

"Đừng nhìn Phệ Linh trùng hình thể không lớn, lại là côn trùng, nhưng trên thực tế Phệ Linh trùng vô cùng khinh khủng, toàn thân cứng cỏi vô cùng, năng lực kháng đòn rất mạnh. Tổng hợp sức chiến đấu đạt đến kinh người 600."

"Hoàng Thiên tông ngoại môn những đệ tử kia, Minh Kình cấp độ sức chiến đấu đi đến 600 trở lên người không cao hơn mười người."

"Xem ra Hoàng Thiên tông là càng ngày càng không xong rồi, những năm này đưa tới cái gọi là thiên tài một cái so một cái kém."

Tháp Linh đối với hiện tại Hoàng Thiên tông vô cùng thất vọng.

Cuối cùng, Giang Hạo một quyền cùng Phệ Linh trùng đụng đụng vào nhau.

Sau đó. . .

"Bành" một tiếng.

Phệ Linh trùng phát nổ.

Nó vẫn lấy làm kiêu ngạo thân thể, thế mà vừa đối mặt liền bị Giang Hạo cho đánh nổ.

"Cái gì?"

"Phệ Linh trùng bị đánh phát nổ?"

Tháp Linh hết sức kinh ngạc.

Nó lập tức thống kê vừa rồi Giang Hạo một quyền kia lực lượng.

"Vừa rồi một quyền kia lực lượng vượt qua 800, cho nên mới có thể đánh nổ Phệ Linh trùng."

Tháp Linh hết sức kinh ngạc.

"Chúc mừng ngươi, xông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ nhất."

"Không nghĩ tới ngươi tuổi còn nhỏ, thoạt nhìn dáng người cũng không khôi ngô, thế mà đi là cương mãnh đường đi?"

Tháp Linh lần này rõ ràng nhìn lầm.

Giang Hạo so với nó dự đoán càng mạnh!

Bất quá, này cũng là chuyện tốt.

Nó tồn tại mục đích đúng là vì Hoang Thiên tháp sàng chọn ra thiên tài chân chính.

"Cái này thông qua tầng thứ nhất rồi?"

Chiến đấu mới vừa rồi, nói thật, Giang Hạo còn không có tận hứng.

Đối bây giờ Giang Hạo mà nói, có chút quá dễ dàng.

"Thế nào, ngươi chẳng lẽ cảm thấy Phệ Linh trùng yếu?"

"Liền cái này Phệ Linh trùng, đổi lấy các ngươi Hoàng Thiên tông ngoại môn đỉnh tiêm Minh Kình đệ tử đến, có thể thông qua không cao hơn mười người. Ngươi còn cảm thấy Phệ Linh trùng yếu sao?"

Tháp Linh tựa hồ đối với Hoàng Thiên tông ngoại môn tình huống rất quen thuộc.

Giang Hạo trầm mặc.

Không cao hơn mười người?

Mà lúc này mới vẻn vẹn chẳng qua là Hoang Thiên tháp tầng thứ nhất!

Có lẽ không phải Hoang Thiên tháp tầng thứ nhất quá yếu, mà là hắn quá mạnh!

"Tốt, ngươi nếu xông qua tầng thứ nhất, vậy liền tiếp nhận ban thưởng đi."

"Ừm? Chỉ xông qua tầng thứ nhất liền có ban thưởng?"

Giang Hạo hơi kinh ngạc.

"Ngươi xông qua Hoang Thiên tháp mỗi một tầng đều có ban thưởng, đây là chủ nhân quyết định quy củ."

"Ban thưởng là cái gì?"

Giang Hạo hỏi.

"Một giọt khai nguyên chi huyết, có thể mở ra thân thể ngươi tiềm năng  bình thường có được cường đại huyết mạch, hoặc là thể chất đặc thù người, mở ra tiềm năng lại càng lớn, hiệu quả càng tốt."

"Hoàng Thiên tông có thể đem Hoang Thiên tháp lưu tại trong tông, liền là nhìn trúng Hoang Thiên tháp bên trong ban thưởng, đây cũng là lúc trước ta và các ngươi Hoàng Thiên tông tổ sư ước định quy củ."

Giang Hạo nghe vậy, con mắt mãnh liệt ngưng tụ.

Cùng Hoàng Thiên tông tổ sư ước định quy củ?

"Chủ nhân của ngươi không phải Hoàng Thiên tông tổ sư?"

"Hoàng Thiên tông tổ sư cũng xứng trở thành chủ nhân của ta?"

Nghe Tháp Linh ngữ khí, này Hoang Thiên tháp tựa hồ không phải Hoàng Thiên tông tổ sư luyện chế.

Thậm chí cùng Hoàng Thiên tông tổ sư đều không quan hệ nhiều lắm.

Này Hoang Thiên tháp có lai lịch lớn a!.