Chương 23: Tháp Linh cùng Khai Nguyên Chi Huyết

Chương 23: Tháp Linh cùng Khai Nguyên Chi Huyết

Tháp Linh nhìn Giang Hạo liếc mắt.

Cũng biết "Lắm miệng".

Bất quá, Tháp Linh cũng không thèm để ý.

"Ngươi có thể xông qua tầng thứ chín, tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết Hoang Thiên tháp cùng Hoàng Thiên tông sự tình, bằng không biết nhiều đối ngươi không có gì tốt chỗ."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

"Ta chuẩn bị xong."

Tháp Linh nhắc nhở: "Quá trình có một chút chút đau khổ, phải nhẫn ở, bằng không Khai Nguyên Chi Huyết hiệu quả sẽ suy giảm."

"Đau nhức? Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là đau nhức, ta không có vấn đề."

Giang Hạo vô cùng tự tin.

Cũng không phải hắn ba hoa chích choè.

Mà là bởi vì hắn vẫn luôn tại quan nghĩ mặt trời, Huyết Nguyệt hoặc là hắc động.

Mỗi một lần quan tưởng, duy trì thời gian hoặc dài hoặc ngắn, đều sẽ biến thành tro bụi.

Cứ việc sẽ không chết, chỉ là để ý biết ở trong biến thành tro bụi.

Nhưng này loại cảm xúc lại là chân thật.

Hắn đều có thể khiêng tự thân biến thành tro bụi đau đớn, còn có cái gì thống khổ là Giang Hạo không thể tiếp nhận?

Tháp Linh cũng không nhiều lời.

Ông

Hoang Thiên tháp bên trong mơ hồ có một tia huyết quang xuất hiện.

Ngay tại Tháp Linh trước mặt, Giang Hạo thấy được một giọt máu tươi.

Tươi máu đỏ tươi.

Có thể là, tươi máu đỏ tươi ở trong lại mang theo một tia màu vàng kim nhàn nhạt hào quang.

Dạng gì máu tươi sẽ mang theo kim sắc quang mang?

Giang Hạo không biết.

Nhưng chính là một giọt này máu tươi, nhường Giang Hạo có một loại đến từ sâu trong linh hồn run rẩy.

Đủ thấy giọt máu này lai lịch chi bất phàm.

"Cái này là Khai Nguyên Chi Huyết?"

Tháp Linh vung tay lên.

Đi

Khai Nguyên Chi Huyết trong nháy mắt bay về phía Giang Hạo.

Giang Hạo há miệng ra, Khai Nguyên Chi Huyết cửa vào.

Lại có một loại cảm giác mát rượi.

Theo yết hầu một mực hướng xuống, tại trong bụng khuếch tán ra tới.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Giang Hạo cảm thấy thống khổ.

Hoàn toàn chính xác rất đau.

Có thể là, cùng quan tưởng đau đớn so ra, đơn giản không đáng giá nhắc tới.

Ừm

"Thế mà thật là biết nhẫn nại ở?"

"Không thể không nói, nhiều như vậy tiếp nhận Khai Nguyên Chi Huyết người bên trong, ngươi có lẽ không phải thiên phú tốt nhất, nhưng Ý Chí lực lại là mạnh nhất."

Tháp Linh thấy Giang Hạo thậm chí liền toàn thân đều không có run rẩy, cũng thoáng có chút kinh ngạc.

Loại kia đau đớn, nó là phi thường rõ ràng.

Có thể mặt không đổi sắc, dễ dàng ứng đối loại đau nhức này, Giang Hạo Ý Chí lực tuyệt đối vô cùng đáng sợ.

Đau đớn càng ngày càng kịch liệt, thậm chí do băng lãnh biến thành nóng bỏng, đến cuối cùng thân thể đều giống như muốn bốc cháy lên đồng dạng.

Giang Hạo loáng thoáng cảm nhận được trong cơ thể, phảng phất có đồ vật gì đang sôi trào.

Chẳng qua là, một giọt Khai Nguyên Chi Huyết hiệu quả rất nhanh liền đi qua.

Giang Hạo trong cơ thể lại khôi phục bình tĩnh.

Hắn cảm thấy trong cơ thể mình phát sinh một ít biến hóa.

Nhưng loại biến hóa này hết sức mịt mờ, tựa hồ không có cách nào trực quan thể hiện ra.

Thế là, Giang Hạo lập tức xem xét tự thân số liệu.

Tu vi: Minh Kình (sơ kỳ)

Huyết mạch: 1% tiến độ (có thể thôi diễn)

Căn cốt: 7

Ngộ tính: 5. 8

Tinh thần: 2

Mãnh Hổ quyền: Đại thành (Hổ yêu chi hình, tăng phúc bốn thành)

Minh Kình: Gia trì 310% uy năng

Giang Hạo xem với bản thân số liệu danh sách bên trong, xuất hiện một hạng "Huyết mạch" .

Tiến độ chỉ có 1% chẳng lẽ là một giọt Khai Nguyên Chi Huyết đại biểu 1% tiến độ?

Mà lại, đằng sau còn có "Có thể thôi diễn" lại là có ý gì?

Giang Hạo tra xét rõ ràng "Có thể thôi diễn" ba chữ.

Lập tức liền được một cái tin tức.

"Vào Diễn Võ thần điện, có thể thôi diễn huyết mạch."

Giang Hạo mở to hai mắt.

Vào Diễn Võ thần điện?

Hắn lúc trước có thể là thử qua, căn bản là không có cách tiến vào Diễn Võ thần điện.

Có lẽ là hắn không có đi đến điều kiện.

Trước đó Giang Hạo đối Diễn Võ thần điện có tác dụng gì hoàn toàn không biết gì cả.

Hiện tại cũng là biết một chút tác dụng.

Diễn Võ thần điện thế mà có thể thôi diễn huyết mạch.

"Không có?"

Giang Hạo ngẩng đầu, "Khát vọng" ánh mắt nhìn Tháp Linh.

Mặc dù hắn mặt ngoài tốt như cái gì đều không cải biến, nhưng trong cơ thể loại kia "Sôi trào" cảm giác lại làm cho Giang Hạo hết sức rõ ràng, Khai Nguyên Chi Huyết có thể kích phát trong cơ thể một loại nào đó đáng sợ huyết mạch.

Nhưng Giang Hạo trước mắt huyết mạch tiến độ rất thấp, hắn còn muốn càng nhiều Khai Nguyên Chi Huyết.

"Đúng, không có."

"Một giọt Khai Nguyên Chi Huyết không thể kích phát ra trong cơ thể ngươi huyết mạch, bất quá cái này cũng như thường, không phải ai đều có được mạnh mẽ huyết mạch."

"Ngươi tiếp tục xông Hoang Thiên tháp, còn có thể thu được Khai Nguyên Chi Huyết."

Tháp Linh bình tĩnh nói.

"Tốt, đi tầng thứ hai."

Tháp Linh trong nháy mắt tan biến.

Giang Hạo cũng cảm giác có một cỗ lực lượng khiến cho hắn chậm rãi bay lên, bay về phía tầng thứ hai.

Đến tầng thứ hai, vẫn như cũ là dị chủng.

Bất quá, lần này dị chủng là một đầu thân thể to lớn Hắc Ngưu.

Theo Tháp Linh giới thiệu, đây là "Ngưu Ma" dị chủng, lực lớn vô cùng, sức chiến đấu càng là cao tới 750 tả hữu.

Mà lại Ngưu Ma da dày thịt béo, vô cùng khó dây dưa.

Mặc dù Giang Hạo sức chiến đấu vượt qua 800, một chốc chỉ sợ cũng rất khó hạ gục Ngưu Ma dị chủng.

Tháp Linh đoán chừng lại là đánh giằng co, đến hao phí một đoạn thời gian.

"Đại lực?"

Giang Hạo xem xét Ngưu Ma dị chủng, liền đoán được này Ngưu Ma dị chủng đoán chừng lực lượng rất mạnh.

Nhưng hắn không sợ nhất liền là này loại đối thủ.

Dù sao, hắn Mãnh Hổ quyền cũng là dùng cương mãnh lấy xưng, sao lại sợ "Ngưu Ma" dị chủng?

"Kinh Lôi kình!"

Giang Hạo lần này vận dụng Kinh Lôi kình.

Trong cơ thể giống như có tiếng sấm nổ vang.

Hắn sau lưng càng là mơ hồ nổi lên một đầu đáng sợ Hổ yêu chi hình.

Sau đó, Giang Hạo đấm ra một quyền, hung hăng đập vào Ngưu Ma dị chủng đầu phía trên.

Bành

Cho dù là Ngưu Ma dị chủng cũng gánh không được Giang Hạo lực lượng kinh khủng, thân thể lớn như vậy tầng tầng ngã trên mặt đất.

Nhất kích, Ngưu Ma dị chủng chết!

"Vừa rồi tầng thứ nhất ngươi còn không dùng toàn lực?"

Tháp Linh tựa hồ có chút kinh ngạc.

Nó phát giác được Giang Hạo trên thân mơ hồ lại tăng thêm một loại kình gợn sóng.

Bình thường võ giả không thể nhận ra cảm giác.

Nhưng nơi này là Hoang Thiên tháp, nó lại là Tháp Linh, cảm giác vô cùng nhạy cảm, bởi vậy mới có thể phát giác được Giang Hạo trên thân trong một sát na kình gợn sóng.

Bất quá, đây là chuyện tốt!

Giang Hạo thực lực càng mạnh càng tốt.

Từ khi Hoàng Thiên tông tổ sư cùng Tháp Linh đạt thành hiệp nghị về sau, qua nhiều năm như vậy, rất nhiều kinh tài tuyệt diễm thiên tài đều tới xông Hoang Thiên tháp.

Có thể là, có thể nhẹ nhàng như vậy xông qua trước hai tầng chỉ có Giang Hạo.

"Ngươi xông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ hai  dựa theo quy củ, đem ban cho ngươi giọt thứ hai Khai Nguyên Chi Huyết!"

Tháp Linh lại cho Giang Hạo một giọt Khai Nguyên Chi Huyết.

Giang Hạo sớm đã chuẩn bị kỹ càng, không kịp chờ đợi một ngụm nuốt vào Khai Nguyên Chi Huyết.

Lại là cảm giác quen thuộc, trước lạnh sau nóng.

Nhất là trong cơ thể loại kia sôi trào cảm giác, nhường Giang Hạo cũng vì đó si mê.

Giang Hạo mơ hồ có thể cảm giác được, Khai Nguyên Chi Huyết chính là muốn dẫn phát trong cơ thể hắn một loại nào đó huyết mạch.

Có thể là, hắn một loại nào đó huyết mạch ẩn giấu quá sâu quá sâu.

Một giọt hai giọt căn bản không đủ.

Giang Hạo nhìn thoáng qua huyết mạch tiến độ.

Quả nhiên, nuốt vào giọt thứ hai Khai Nguyên Chi Huyết, huyết mạch tiến độ theo 1% tăng lên tới 2%.

Nhưng khoảng cách 100% vẫn như cũ rất xa xôi.

Bởi vậy, Giang Hạo trên thân cũng vẫn như cũ không có thay đổi gì.

Tháp Linh khẽ chau mày.

Đều đã hai giọt Khai Nguyên Chi Huyết, vẫn không có bất kỳ phản ứng nào?

Vậy cũng chỉ có thể đi tầng thứ ba.

Giang Hạo cũng hết sức bức thiết.

Đến tầng thứ ba, vẫn như cũ là dị chủng.

Bất quá, lần này dị chủng gọi "Thiên Tượng" .

Cái thiên tượng này hình thể vô cùng khổng lồ.

Ngưu Ma dị chủng tại Thiên Tượng trước mặt đều là tiểu vu gặp đại vu.

"Tầng thứ ba Hoang Thiên tháp là một cái giới hạn, có thể xông qua tầng thứ ba võ giả đều tuyệt đối được xưng tụng là thiên tài."

"Bất quá, Thiên Tượng chiến lực cao tới 1000, Minh Kình cấp độ muốn chiến thắng thiên tượng, khó."

Tháp Linh vẫn là không coi trọng Giang Hạo.

1000 sức chiến đấu là một cái điểm giới hạn, rất nhiều yếu một điểm Ám Kình, kỳ thật cũng là cái này chiến lực.

Lần này, Giang Hạo chủ động xuất kích.

Hắn quá khát vọng giọt thứ ba Khai Nguyên Chi Huyết.

Vù

Giang Hạo một cái bước xa trong nháy mắt vọt tới thiên tượng trước mặt.

Hắn vẫn chưa tới mười tuổi.

Tại khổng lồ Thiên Tượng trước mặt, liền tựa như một cái Tiểu Bất Điểm đồng dạng.

Thật sự là không có ý nghĩa.

Có thể Giang Hạo trong cơ thể Kinh Lôi kình, Chuyển Luân kình, Nộ Triều kình ầm ầm bùng nổ.

Giang Hạo trực tiếp hai tay bắt lấy thiên tượng chân.

Lên

Ba loại kình lực lưu chuyển, tiếp theo lại hợp lại làm một.

Ba kình hợp nhất, bạo phát ra vượt quá tưởng tượng lực lượng kinh khủng.

Giang Hạo phảng phất hóa thân thành một đầu đỉnh thiên lập địa cự hổ.

Mạnh mẽ nắm Thiên Tượng bế lên.

"Ầm ầm" .

Giang Hạo nắm Thiên Tượng tầng tầng nện xuống đất.

Thiên Tượng gào thét một tiếng, cũng không động đậy được nữa.

Giờ khắc này, Tháp Linh thật chấn kinh.

"Cái gì?"

"Vừa rồi Giang Hạo chiến lực vượt qua 1200, trong cơ thể có ba loại kình gợn sóng."

"Một cái không đến mười tuổi tiểu hài, mới Minh Kình, chiến lực liền vượt qua 1200?"

Tháp Linh cứ việc thấy qua rất nhiều thiên tài.

Có thể Giang Hạo dạng này thiên tài cũng vô cùng hiếm thấy.

"Chúc mừng ngươi, xông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ ba. Đây là giọt thứ ba Khai Nguyên Chi Huyết, đi."

Tháp Linh vẫn như cũ ban cho một giọt Khai Nguyên Chi Huyết.

Giang Hạo lập tức nuốt vào.

Trong cơ thể lại bắt đầu sôi trào, nhưng rất nhanh lại trở nên yên lặng, không có động tĩnh.

Một màn này, nhường Tháp Linh hơi ngẩn ra.

"Ba giọt Khai Nguyên Chi Huyết, trong cơ thể ngươi đều không có bất kỳ phản ứng nào?"

Tháp Linh nhịn không được mở miệng hỏi.

"Phản ứng?"

"Cũng không phải thật không có phản ứng, một hồi lạnh một hồi nóng, cũng là thật thoải mái, này có tính không phản ứng?"

". . ."

Tháp Linh không nói.

"Xem ra ngươi tại huyết mạch bên trên thiên phú không cao, trong cơ thể có lẽ cũng không có gì mạnh mẽ huyết mạch."

"Dưới tình huống bình thường uống vào ba giọt Khai Nguyên Chi Huyết, ngươi huyết mạch khẳng định sẽ có một ít đặc thù hiển hiện, thậm chí đều có thể động dụng một chút huyết mạch lực lượng."

Giang Hạo nghe vậy, nhịn không được phản bác: "Có hay không một loại khả năng, là huyết mạch của ta quá cường đại, ẩn giấu quá sâu, ba giọt Khai Nguyên Chi Huyết không đủ, cho nên mới không có kích phát huyết mạch?"

Tháp Linh cũng không phản bác.

"Nhiều lời vô ích!"

"Ngươi nếu có thể tiếp tục xông qua Hoang Thiên tháp, thu hoạch được càng nhiều Khai Nguyên Chi Huyết, đến lúc đó tự nhiên biết mình huyết mạch thiên phú đến tột cùng thế nào."

"Tốt, đi tầng thứ tư."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Mặc dù hắn biết, hắn muốn kích phát huyết mạch, ít nhất cần 100 giọt Khai Nguyên Chi Huyết.

Mặc dù xông qua chín tầng Hoang Thiên tháp cũng chỉ có thể thu hoạch được chín giọt Khai Nguyên Chi Huyết.

Nhưng có thể nhiều thu hoạch được một chút Khai Nguyên Chi Huyết chung quy là chuyện tốt.

Huống chi, xông qua tầng thứ chín Hoang Thiên tháp, trở thành Hoàng Thiên tông nội môn đệ tử, đây mới là Giang Hạo mục đích!

Thế là, Tháp Linh vung tay lên, nắm Giang Hạo lại đưa lên Hoang Thiên tháp tầng thứ tư..