Chương 24: Thẳng tới tầng thứ chín, Hoàng Thiên tông oanh động!

Chương 24: Thẳng tới tầng thứ chín, Hoàng Thiên tông oanh động!

Hoang Thiên tháp bên ngoài.

Không có ai biết Hoang Thiên tháp bên trong tình huống.

Cho dù là có được Hoang Thiên tháp một điểm quyền hạn Tông chủ Viên Vấn Thiên, cũng không rõ ràng Hoang Thiên tháp bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Bọn hắn chỉ có thể thông qua Hoang Thiên tháp bên trong hào quang, từ đó biết được Giang Hạo xông Hoang Thiên tháp tiến độ.

Nhất là Triệu Hắc Tháp, hắn vô cùng gấp gáp.

Đây đã là trên người hắn một cái duy nhất nội môn danh sách đề cử.

Một khi Giang Hạo vô pháp xông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ chín, cái kia Triệu Hắc Tháp nhất mạch mong muốn trở lại Hoàng Thiên tông, chỉ sợ cũng triệt để mất đi hi vọng.

Triệu Hắc Tháp cơ hồ đem bảo đều áp tại Giang Hạo trên thân.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Ông

Tầng thứ hai Hoang Thiên tháp phát sáng lên.

Triệu Hắc Tháp ánh mắt sáng lên.

"Xông qua tầng thứ nhất!"

Triệu Hắc Tháp trong lòng thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra ngay từ đầu vẫn tương đối thuận lợi.

Bất quá, những Hoàng Thiên tông đó ngoại môn đệ tử lại mơ hồ đã nhận ra một tia khác biệt.

"Giang Hạo xông qua tầng thứ nhất Hoang Thiên tháp, kỳ thật cũng như thường, nếu như ngay cả chút thực lực ấy đều không có, còn xông cái gì Hoang Thiên tháp?"

"Bất quá, Giang Hạo xông qua tầng thứ nhất Hoang Thiên tháp thời gian là không phải có chút nhanh?"

"Nhanh? Nhìn lại một chút đi, lúc này mới tầng thứ nhất."

Tầng thứ nhất Hoang Thiên tháp, không thể nói rằng vấn đề gì.

Sau đó là tầng thứ hai, tầng thứ ba.

Ông

Cuối cùng, tầng thứ tư lại phát sáng lên.

Lần này, mọi người oanh động.

"Xông xáo tầng thứ tư?"

"Kỳ thật Giang Hạo tốc độ cũng không tính nhanh, đúng quy đúng củ, có thể là quá ổn định. Các ngươi xem ba tầng trước, Giang Hạo dùng thời gian là không phải đều không khác mấy?"

"Hoàn toàn chính xác không sai biệt lắm, điều này đại biểu lấy Giang Hạo lại tuyệt đối thực lực cường đại  có thể vững vàng xông qua, cho nên mỗi một tầng tốn hao thời gian đều không khác mấy."

"Bên trên một cái có thể xông xáo tầng thứ tư Hoang Thiên tháp chính là không phải Mặc Hiên sư huynh?"

"Đúng, là Mặc Hiên sư huynh. Bất quá Mặc Hiên sư huynh là dùng Hóa Kình tu vi đi xông Hoang Thiên tháp, cũng ngừng bước tại tầng thứ tư."

"Mặc dù Mặc Hiên sư huynh ngừng bước tầng thứ tư, nhưng Mặc Hiên sư huynh bây giờ lại là chúng ta Hoàng Thiên tông đệ nhất chân truyền, có rất lớn hi vọng Nhập Đạo!"

Nâng lên Mặc Hiên, rất nhiều Hoàng Thiên tông đệ tử đều lộ ra sùng kính, ánh mắt hâm mộ.

Có thể là, Mặc Hiên về sau, Giang Hạo lại xông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ tư.

Bất quá, Giang Hạo cùng Mặc Hiên cuối cùng còn là không giống nhau.

Mặc Hiên là trở thành Hoàng Thiên tông nội môn đệ tử về sau, dùng Hóa Kình tu vi đi xông Hoang Thiên tháp.

Đây cũng là nội môn đệ tử một hạng "Phúc lợi" .

Mặc dù Mặc Hiên xông Hoang Thiên tháp thất bại, cũng vẫn như cũ là Hoàng Thiên tông nội môn đệ tử.

Nhưng Giang Hạo nếu như xông không qua Hoang Thiên tháp tầng thứ chín, hắn liền vô pháp lưu tại Hoàng Thiên tông, liền ngoại môn còn không thể nào vào được.

Tất cả mọi người tầm mắt đều rơi vào Hoang Thiên tháp tầng thứ tư lên.

Một khi Giang Hạo xông qua, vậy liền vượt qua Mặc Hiên, so Mặc Hiên đi càng xa!

Có thể là, có thể xông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ tư sao?

Thời gian từng giờ trôi qua.

Bá

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, Hoang Thiên tháp tầng thứ năm sáng lên.

Lập tức, Hoang Thiên tháp bên ngoài một mảnh xôn xao.

"Sáng lên, tầng thứ năm sáng lên, mang ý nghĩa Giang Hạo đã xông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ tư!"

"Thực sự là. . . Khó có thể tin! Giang Hạo thế mà vượt qua Mặc Hiên sư huynh?"

"Ta Hoàng Thiên tông trong lịch sử, nhưng phàm xông qua Hoang Thiên tháp, đồng thời biểu hiện không tệ người, chỉ cần không nửa đường ngã xuống, cuối cùng thành tựu cũng rất cao, Nhập Đạo người vượt qua ba thành!"

"Nhập Đạo a. . ."

Rất nhiều ngoại môn đệ tử đều tại cảm khái.

Ngoại môn cũng tốt, nội môn cũng được, thậm chí chân truyền đệ tử đều một dạng.

Mục tiêu của bọn hắn đều là Nhập Đạo.

Xông Hoang Thiên tháp, trình độ nào đó liền đại biểu tiềm lực.

Nhất là xông qua ba tầng trước Hoang Thiên tháp người, cuối cùng có thể Nhập Đạo võ giả số lượng vượt qua ba thành.

Đây là một cái vô cùng khinh khủng tỉ lệ.

Một chút nội môn đệ tử thì là có chút hoài nghi.

Chẳng lẽ Minh Kình tu vi đi xông Hoang Thiên tháp, độ khó muốn thấp một chút?

Dù sao bọn hắn đều xông qua Hoang Thiên tháp.

Dùng Hóa Kình tu vi xông Hoang Thiên tháp, quá khó khăn.

Nội môn bên trong, gần nhất liền là Mặc Hiên mới xông qua ba tầng trước Hoang Thiên tháp.

Bất quá, rất nhanh này chút nội môn đệ tử liền không còn hoài nghi.

Tầng thứ sáu, tầng thứ bảy, tầng thứ tám, tầng thứ chín!

Giang Hạo phát huy vô cùng ổn định.

Cơ hồ mỗi một tầng thông qua thời gian đều là giống nhau.

Sau đó, hắn cứ như vậy đâu vào đấy, một đường xông qua tầng thứ chín.

Nhìn xem tầng thứ chín Hoang Thiên tháp sáng lên.

Tất cả mọi người trầm mặc.

Nghi vấn?

Độ khó thấp?

Tại tầng thứ chín Hoang Thiên tháp trước mặt đều là vô lực như vậy.

Mà Giang Hạo xông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ chín, liền rất nhiều tiềm tu trưởng lão đều đã bị kinh động.

Từng đạo kinh khủng tầm mắt, tựa hồ phá vỡ hư không rơi xuống Hoang Thiên tháp phía trên.

Thậm chí những ánh mắt này ở trong đều ẩn chứa từng tia đạo vận.

Đạo vận!

Đó là Nhập Đạo tiêu chí!

Hoang Thiên tháp tầng thứ chín, Giang Hạo đã kinh động đến Nhập Đạo cường giả!

Bất quá, Hoang Thiên tháp bên trong, Giang Hạo đối với bên ngoài lại hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn đi tới Hoang Thiên tháp tầng thứ chín.

Chẳng qua là, lại không cỡ nào hưng phấn.

Bởi vì, hắn đã thu được tám giọt Khai Nguyên Chi Huyết.

Kết quả, trong cơ thể vẫn không có cái gì thực biến hóa về chất.

Tháp Linh nhìn chăm chú lấy Giang Hạo.

Tâm tình của nó có chút phức tạp.

Tháp Linh mặc dù là khí linh, nhưng kỳ thật nó đã coi như là Linh loại sinh mệnh.

Nó cũng có cảm xúc.

Giang Hạo có thể từng bước một xông xáo Hoang Thiên tháp tầng thứ chín, Tháp Linh vô cùng chấn kinh.

Có thể đồng thời, Giang Hạo nuốt tám giọt Khai Nguyên Chi Huyết, thế mà đều không có thể kích phát huyết mạch.

Cái này thật sự là. . . Quá kém.

Có lẽ, Giang Hạo trong cơ thể căn bản liền không có mạnh mẽ huyết mạch.

Khai Nguyên Chi Huyết cũng là lãng phí một cách vô ích.

"Tầng thứ chín sát hạch là cái gì?"

Giang Hạo lại có chút không thể chờ đợi.

Chỉ cần xông qua tầng thứ chín, cái kia là hắn có thể trở thành Hoàng Thiên tông nội môn đệ tử.

"Tầng thứ chín sát hạch. . . Là chính ngươi."

"Chính ta?"

Giang Hạo hơi sững sờ.

Có ý tứ gì?

Tháp Linh cũng không giải thích, trực tiếp vung tay lên.

Sau một khắc, Tháp Linh trước mặt liền ngưng tụ ra một đạo thân ảnh.

Đạo thân ảnh này có chút hư ảo, xem xét liền không chân thực.

Có thể bộ dáng của đối phương, thân bên trên tán phát khí tức đều cùng Giang Hạo giống như đúc.

Tựa hồ liền là Giang Hạo phục khắc.

"Đây là Hoang Thiên tháp căn cứ tình huống của ngươi tạm thời ngưng tụ ra một đạo huyễn thân, hắn có được giống như ngươi lực lượng, một dạng quyền pháp cảnh giới."

"Ngươi nhất định phải chiến thắng huyễn thân mới có thể thông qua tầng thứ chín Hoang Thiên tháp."

Giang Hạo nhìn trước mắt "Huyễn thân" cũng cảm giác có chút kỳ diệu.

Liền phảng phất hắn đang soi gương một dạng.

Vù

Giang Hạo động thủ.

Hắn đoạt động thủ trước, thi triển ra Mãnh Hổ quyền.

Đồng thời bảy kình hợp nhất, hoàn toàn là toàn lực ứng phó, không có một chút cất giữ.

Nhưng đối diện huyễn thân thế mà cũng giống như vậy, đánh ra bảy kình hợp nhất.

Thậm chí liền Giang Hạo cảm ngộ "Hổ yêu chi hình" rõ ràng đều là giống như đúc.

Oanh

Giang Hạo cùng huyễn thân hung hăng ngạnh bính một cái.

Giang Hạo toàn thân chấn động.

Đối phương lực lượng không kém chút nào hắn.

Liền kỹ xảo chiến đấu cũng giống như vậy.

"Thật hoàn toàn tương tự!"

Giang Hạo trong lòng vừa sợ vừa giận.

Này Hoang Thiên tháp có thể hoàn toàn phục khắc hắn.

Đây là kinh khủng bực nào thủ đoạn?

"Lại đến."

Giang Hạo tiếp tục hướng phía huyễn thân nhào tới.

Trong nháy mắt, hai người đã giao thủ mấy chục lần.

Có thể là đều không phân thắng bại.

Bất quá, Tháp Linh nhưng càng nhìn là kinh hãi.

"Giang Hạo chiến lực thế mà vượt qua kinh người 1700? Thật sự là không hợp thói thường a, một cái Minh Kình võ giả, thậm chí đều không có đi đến Minh Kình đỉnh phong, chiến lực liền vượt qua 1700. . ."

"Đằng trước tám tầng, Giang Hạo đều không có thi triển ra toàn lực, nếu không phải ảo ảnh tính đặc thù, chỉ sợ cũng vô pháp bức ra Giang Hạo toàn bộ thực lực."

"Mà lại, Giang Hạo đã bảy kình hợp nhất, hắn ít nhất tu luyện bảy môn đỉnh tiêm Minh Kình công pháp, tinh luyện khí huyết bảy thành. . ."

Tháp Linh thừa nhận, Giang Hạo là nó thấy qua tối cường Minh Kình võ giả.

Là thật không hợp thói thường.

Coi như nó kiến thức rộng rãi, cũng theo không nghĩ tới, Minh Kình võ giả có thể mạnh tới mức này.

Trừ phi là cái nào đã thức tỉnh huyết mạch.

Dựa vào Huyết Mạch Chi Lực, có thể bạo mạnh mẽ huyết mạch có thể bộc phát ra lực lượng kinh người.

Then chốt Giang Hạo không có thức tỉnh huyết mạch.

Bất quá, này tầng thứ chín Hoang Thiên tháp huyễn thân, vô cùng khó dây dưa.

Thường thường cần muốn khảo nghiệm trí tuệ.

Giang Hạo cùng huyễn thân đại chiến chén trà nhỏ thời gian, Giang Hạo đã dùng hết phương pháp, vẫn như cũ không làm gì được huyễn thân.

Lại như thế tiếp tục nữa, Giang Hạo chỉ sợ cũng vô pháp xông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ chín.

"Huyễn thân cùng ta giống như đúc, cơ hồ là ta phục khắc. Có thể là, hắn thật có thể phục khắc ta tất cả năng lực sao?"

"Ngộ tính, ngươi phục khắc không được!"

Giang Hạo nghĩ đến biện pháp.

Trong đầu hắn nhớ lại tại tầng thứ sáu Hoang Thiên tháp gặp phải đối thủ.

Đối thủ tên là "Ảnh" .

Thân pháp phiêu hốt, xuất quỷ nhập thần.

Giang Hạo chưa từng có luyện qua thân pháp.

Nhưng không có nghĩa là hắn không thể luyện.

Hiện tại Giang Hạo liền nương tựa theo kinh khủng ngộ tính, tạm thời suy nghĩ "Ảnh" thân pháp.

Giang Hạo thậm chí không cần cỡ nào tinh thâm.

Nhập môn là đủ.

Một giây, hai giây, ba giây. . .

Vẻn vẹn mười mấy giây đồng hồ.

Giang Hạo phúc chí tâm linh, mãnh liệt hướng về phía trước nhảy lên.

Vù

Giang Hạo thế mà theo huyễn thân bên người sượt qua người, nhường huyễn thân một kích toàn lực thất bại.

Liền là một tí tẹo như thế khác nhau, Giang Hạo liền đến huyễn thân sau lưng, sau đó liền là bảy kình hợp nhất một quyền.

Bành

Huyễn thân trong nháy mắt bị đánh bạo.

Giang Hạo thắng!

"Cái gì? Tầng thứ sáu 'Ảnh' thân pháp, ngươi học xong?"

Tháp Linh mở to hai mắt nhìn, phảng phất khó có thể tin..