Chương 25: Mượn một giọt Khai Nguyên Chi Huyết?

Chương 25: Mượn một giọt Khai Nguyên Chi Huyết?

Hoang Thiên tháp tầng thứ chín, Tháp Linh trầm mặc thời gian rất lâu.

Cũng không phải nói tầng thứ chín huyễn thân liền vô pháp bị đánh bại.

Trên thực tế là có thể hạ gục.

Nhưng dựa theo Hoang Thiên tháp bản thân thiết kế, hoặc là dựa theo Tháp Linh thiết lập thủ đoạn, tầng thứ chín huyễn thân chỉ có thể dựa vào tự thân trí tuệ, chậm rãi chu toàn, chậm rãi tiêu hao, cuối cùng dựa vào trí tuệ chiến thắng huyễn thân.

Có thể Giang Hạo đâu?

Cứ như vậy vô cùng đơn giản, tạm thời luyện một môn thân pháp, sau đó liền trực tiếp nghiền ép huyễn thân.

Liền là đơn giản như vậy lại giản dị tự nhiên.

Trước đó, Tháp Linh cũng không nghĩ tới có người sẽ dùng này loại thô bạo phương thức hạ gục huyễn thân.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, trên lý luận hoàn toàn chính xác có thể được.

Giang Hạo tạm thời luyện thành một môn thân pháp, vậy liền so huyễn thân thực lực mạnh hơn.

Dù cho chẳng qua là mạnh một chút, đó cũng là càng mạnh.

Thắng lợi cân tiểu ly tự nhiên là sẽ hướng phía Giang Hạo nghiêng.

Này hoàn toàn liền là thực lực nghiền ép.

Có thể đây đối với ngộ tính yêu cầu quá cao.

Trong thời gian ngắn như vậy, ai có thể luyện thành một môn thân pháp?

Vẫn là tầng thứ sáu Hoang Thiên tháp Thủ Quan giả thân pháp, nhìn một chút liền học được rồi?

Nhưng Giang Hạo làm được!

Giang Hạo ngộ tính đến mạnh đến mức nào?

"Ngộ tính cao như thế, ngươi thắng!"

"Chúc mừng ngươi, xông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ chín!"

"Hiện tại ban cho ngươi một giọt Khai Nguyên Chi Huyết."

Giang Hạo không kịp chờ đợi, một ngụm nuốt vào Khai Nguyên Chi Huyết.

Giờ phút này, hắn huyết mạch tiến độ cũng đạt tới 9% có thể là thân thể vẫn như cũ không có bất kỳ biến hóa nào.

"Liền không có?"

"Ngươi không phải nói xông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ chín, còn có một cái càng lớn ban thưởng sao?"

Giang Hạo hỏi.

"Không sai, là có một cái càng lớn ban thưởng."

"Các ngươi Hoàng Thiên tông chuyển vận nhiều thiên tài như vậy tới xông Hoang Thiên tháp, liền là muốn cầm tới cái này ban thưởng."

"Đáng tiếc nhiều năm như vậy, các ngươi Hoàng Thiên tông thành lập đến nay, vẻn vẹn chỉ có rải rác mấy người có thể cầm tới cái này ban thưởng."

Giang Hạo ánh mắt sáng lên.

Hoàng Thiên tông lịch sử hết sức lâu đời.

Trong lịch sử đủ loại yêu nghiệt thiên tài càng là tầng tầng lớp lớp.

Có thể là, nhiều như vậy thiên tài, vẻn vẹn chỉ có mấy người xông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ chín, lấy được ban thưởng?

Phần thưởng này nhất định vô cùng không đơn giản.

Giang Hạo trong lòng cũng vô cùng chờ mong.

"Đi theo ta."

Tháp Linh vung tay lên, Hoang Thiên tháp ở trong xuất hiện một cái thông đạo.

Giang Hạo đi theo Tháp Linh cùng đi tiến vào lối đi.

Bá

Giang Hạo cảm giác thân thể thoáng qua, đã đi tới một nơi khác.

Nơi này không biết là Hoang Thiên tháp tầng thứ mấy.

Đây là một tòa vô cùng trống trải đại điện.

Trong đại điện có rất nhiều cột nhà.

Trên từng cây cột mặt đều có rất nhiều chữ viết, cùng với một chút bức hoạ.

Tháp Linh tại cột nhà ở giữa xuyên qua, cuối cùng đi tới cái kia to lớn vách tường trước.

Mà trên vách tường có một vài bức cự phúc bích hoạ.

Họa trung đô là một chút kinh thiên động địa nhân vật kinh khủng, tản ra thần thánh hào quang.

"Giang Hạo, này chút bích hoạ ở trong miêu tả đều là một chút thần thoại thời đại cường giả khủng bố, bọn hắn thiên sinh vô cùng cường đại, có thể so với thần linh."

"Bọn hắn sở dĩ thiên sinh mạnh mẽ, cũng là bởi vì bọn hắn có được thể chất đặc biệt, xưng là thánh thể!"

"Bọn hắn sinh hạ dòng dõi, rất nhiều đều kế thừa loại thể chất này, theo sinh ra tới liền vô cùng cường đại, thêm chút tu luyện chính là cường giả đỉnh cao. Hậu nhân xưng hô những người này thể chất vì Tiên Thiên thánh thể."

"Giang Hạo, ngươi có thể thức tỉnh Tiên Thiên thánh thể?"

Giang Hạo lắc đầu.

Hắn nơi đó có cái gì Tiên Thiên thánh thể?

Thể chất của hắn bình thường, không có chỗ đặc thù gì.

"Phần lớn người đều không có Tiên Thiên thánh thể, cho nên các triều đại tiên hiền liền dùng vô thượng trí tuệ, nghị lực, sáng chế ra bắt chước một chút Tiên Thiên thánh thể pháp môn, xưng là sau Thiên Thánh thể!"

"Ngay từ đầu, sau Thiên Thánh thể là kém xa tít tắp những Tiên Thiên thánh thể đó. Có thể theo nhiều đời tiên hiền cường giả không ngừng hoàn thiện, sau Thiên Thánh thể uy năng cũng dần dần mạnh mẽ, cho tới bây giờ, sau Thiên Thánh thể uy năng cũng không kém chút nào những Tiên Thiên thánh thể đó."

"Sau Thiên Thánh thể trên lý luận người người cũng có thể tu luyện, nhưng trên thực tế nhất định phải ngộ tính mạnh mẽ thiên tài đứng đầu, có lẽ mới có thể luyện thành sau Thiên Thánh thể."

"Những cây cột này bên trên liền khắc lấy từng môn sau Thiên Thánh thể pháp môn. Ngươi xông qua tầng thứ chín Hoang Thiên tháp  dựa theo chủ nhân lưu lại quy củ, ngươi có khả năng chọn lựa một môn sau Thiên Thánh thể pháp môn."

Giang Hạo ánh mắt hừng hực.

"Có hay không tu luyện hai loại sau Thiên Thánh thể?"

Giang Hạo hỏi.

"Có, nhưng đều không ngoại lệ đều thất bại."

"Thánh thể có duy nhất tính, chỉ có thể tu luyện một loại thánh thể. Cho nên, ngươi tu luyện loại nào thánh thể, nhất định phải thật tốt chọn lựa."

Giang Hạo như có điều suy nghĩ.

Chỉ có thể tu luyện một loại thánh thể sao?

Cái kia thật sự là hắn thật tốt tốt chọn lựa.

Giang Hạo bắt đầu ở trên từng cây cột cẩn thận tìm kiếm, chọn lựa sau Thiên Thánh thể pháp môn.

Những pháp môn này đều không giống nhau.

Tỉ như, có loại phụ trợ thánh thể.

"Thanh Mộc thánh thể liền là một loại loại phụ trợ thánh thể, tu luyện sau tăng lên trên diện rộng mộc chúc tại công pháp độ phù hợp, cải thiện căn cốt, tăng lên nhất định ngộ tính. Sau đó liền là phụ thêm khôi phục nhanh chóng thân thể tác dụng. Tổng thể mà nói, liền là phụ trợ."

"Mà lại, tương tự loại phụ trợ thánh thể số lượng còn rất nhiều."

Giang Hạo hơi tưởng tượng liền hiểu.

Có thể cải thiện căn cốt, tăng lên ngộ tính, còn có thể phù hợp một loại nào đó công pháp, đối rất nhiều võ giả mà nói, chỗ tốt to lớn.

Nhưng Giang Hạo không giống nhau.

Hắn có Diễn Võ thần điện  có thể xem muốn tăng lên căn cốt, ngộ tính cùng với tinh thần.

Cho nên, hắn căn bản liền không cần loại phụ trợ thánh thể đối căn cốt, ngộ tính điểm này tăng lên.

"Ta cần chính là tăng cường thực lực thánh thể, tốt nhất là chiến đấu hướng đi, càng mạnh càng tốt!"

Giang Hạo đã có thánh thể lựa chọn hướng đi.

Chiến đấu loại thánh thể cũng rất nhiều.

Nhưng tựa hồ Giang Hạo đều không hài lòng lắm.

Tới đều tới, hắn tự nhiên đến lựa chọn một môn thích hợp hắn nhất, mạnh nhất chiến đấu hình thánh thể.

"Mặt trời Đấu Chiến thánh thể, có thể tăng bức thực lực bản thân. Tăng phúc hiệu quả theo gấp đôi đến gấp mười lần tả hữu."

Giang Hạo thấy được một môn đặc thù thánh thể.

Môn này thánh thể chỗ đặc thù ngay tại ở nó là "Tăng phúc" thực lực, mà không phải bản thân liền ủng có vô cùng lực lượng cường đại.

Có chút cùng loại với "Trưởng thành tính" thánh thể.

Chỉ cần tự thân càng mạnh, như vậy môn này thánh thể tăng phúc liền càng mạnh.

Giang Hạo ánh mắt sáng lên.

Trưởng thành hình thánh thể a.

Hơn nữa còn là mạnh mẽ như thế tăng phúc thánh thể.

Chính hợp Giang Hạo tâm ý.

Dù sao, Giang Hạo bản thân liền tinh luyện mười thành khí huyết, có thể tu luyện mười môn đỉnh tiêm Minh Kình công pháp.

Đến bây giờ Giang Hạo cũng còn có thể tu luyện tam môn đỉnh tiêm Minh Kình công pháp, thực lực bản thân còn có thể lần nữa tăng lên.

Dùng Giang Hạo đáng sợ như vậy cơ sở lại đi tu luyện mặt trời Đấu Chiến thánh thể, cái kia sẽ càng thêm cường đại!

"Ta chọn tốt, liền muốn môn này mặt trời Đấu Chiến thánh thể!"

Giang Hạo ngẩng đầu, nói với Tháp Linh.

Tháp Linh nhìn thoáng qua môn này thánh thể pháp môn.

"Ngươi lựa chọn mặt trời Đấu Chiến thánh thể, đây là một loại trưởng thành hình thánh thể, xem ra ngươi đối với mình rất có lòng tin."

Tháp Linh dĩ nhiên biết mặt trời Đấu Chiến thánh thể bản chất.

Tự thân càng mạnh, như vậy môn này thánh thể liền càng đáng sợ.

Nếu như tự thân đồng dạng, vậy cái này môn thánh thể liền thường thường không có gì lạ.

Có thể nói mặt trời Đấu Chiến thánh thể hạn mức cao nhất rất cao, hạn cuối cũng rất thấp.

"Ta tin tưởng môn này thánh thể trong tay ta có thể rực rỡ hào quang!"

Giang Hạo hoàn toàn chính xác hết sức tự tin.

"Tốt, ta cho ngươi truyền công."

Tháp Linh vung tay lên, một tia sáng trắng trong nháy mắt chui vào đến Giang Hạo trong cơ thể.

Lập tức, Giang Hạo cảm giác trong đầu nhiều hơn một cỗ trí nhớ.

Ký ức nội dung liền là mặt trời Đấu Chiến thánh thể.

"Thánh thể công pháp đã truyền cho ngươi, ngươi tranh thủ sớm ngày nhập môn đi."

"Chỉ có thánh thể nhập môn, ngươi mới có tư cách lần nữa tiến vào Hoang Thiên tháp, tham gia giai đoạn thứ hai sát hạch."

Giang Hạo hơi ngẩn ra.

"Còn có giai đoạn thứ hai sát hạch?"

"Đương nhiên là có. Ngươi mới xông qua tầng thứ chín, vẻn vẹn chẳng qua là giai đoạn thứ nhất sát hạch."

"Giai đoạn thứ hai sát hạch, ngươi nhất định phải tu thành đan kình, mặt trời Đấu Chiến thánh thể nhập môn mới có thể lại tiến hành sát hạch."

"Còn có cuối cùng giai đoạn thứ ba sát hạch, cái kia nhất định phải Nhập Đạo về sau mới có tư cách."

"Kỳ thật ta thật coi trọng ngươi. Ngộ tính của ngươi, căn cốt cùng với chiến lực cũng không tệ, chỉ tiếc trong cơ thể tựa hồ không có mạnh mẽ huyết mạch. Nếu như không có cường đại huyết mạch, vậy ngươi chung quy tại về mặt chiến lực có chút ăn thiệt thòi, giai đoạn thứ hai sát hạch sẽ rất khó thông qua được."

Giang Hạo nghe vậy, trong lòng hơi động.

"Tháp Linh, ngươi như vậy xem trọng ta, vậy liền lại cho ta một giọt Khai Nguyên Chi Huyết."

"Ta đã mơ hồ có một loại cảm giác, lại có một giọt Khai Nguyên Chi Huyết, trong cơ thể ta huyết mạch hẳn là liền sẽ phát sinh biến hóa cực lớn, có thể liền bị kích phát."

Giang Hạo cũng không phải "Suy đoán" mà là hắn biết lại có một giọt Khai Nguyên Chi Huyết, là hắn có thể kích phát huyết mạch.

Bởi vì, hắn hiện tại huyết mạch tiến độ là 9%.

Lại có một giọt liền có thể đi đến 10% cho đến lúc đó, huyết mạch liền có thể hiển hiện ra, mà không phải tàng tại sâu trong thân thể.

Đặc thù huyết mạch, có thể gia tăng thực lực bản thân.

Huyết mạch, thánh thể, đối rất nhiều thiên kiêu mà nói, thiếu một thứ cũng không được.

"Hoang Thiên tháp quy củ, ngươi xông qua Hoang Thiên tháp chín tầng, vậy cũng chỉ có thể đạt được chín giọt Khai Nguyên Chi Huyết."

Tháp Linh trực tiếp liền cự tuyệt.

"Ngươi là Tháp Linh, hoàn toàn chính xác phải tuân thủ quy củ. Nhưng ta hướng Hoang Thiên tháp mượn một giọt Khai Nguyên Chi Huyết như thế nào?"

"Mượn một giọt Khai Nguyên Chi Huyết?"

Tháp Linh hơi sững sờ.

Còn có thể dạng này?

Nó là Tháp Linh, vẫn luôn dựa theo quy củ làm việc.

Có thể quyền hạn của nó lại phi thường lớn.

Nó cẩn thận một suy nghĩ, thế mà thật đúng là có thể làm.

"Ta vừa mới thử một chút, Hoang Thiên tháp thật đúng là có thể cho ngươi mượn một giọt Khai Nguyên Chi Huyết."

"Bất quá ngươi phải đáp ứng Hoang Thiên tháp một cái điều kiện."

"Điều kiện gì?"

"Mặc kệ ngươi dùng biện pháp gì, ngươi đến đem một bộ Nhập Đạo cảnh Đại Yêu thi thể đưa đến Hoang Thiên tháp bên trong."

"Nhập Đạo cảnh Đại Yêu thi thể? chờ một chút, đây không phải tương đương với giao dịch sao? Ta đây về sau cho thêm một chút Nhập Đạo cảnh Đại Yêu thi thể, có phải hay không liền có thể thu được càng nhiều Khai Nguyên Chi Huyết?"

Tháp Linh suy nghĩ một chút, tựa hồ tại thẩm tra có hay không cùng quy tắc xung đột lẫn nhau.

Thật lâu, Tháp Linh gật đầu nói: "Một bộ Nhập Đạo cảnh Đại Yêu thi thể có khả năng đổi mười giọt Khai Nguyên Chi Huyết."

"Mười giọt Khai Nguyên Chi Huyết? Đại Yêu thi thể như vậy đáng tiền?"

Giang Hạo hơi kinh ngạc.

"Là rất đáng tiền, một bộ Đại Yêu thi thể tác dụng rất nhiều. Mà lại, ngươi cho rằng ai cũng có thể chém giết Đại Yêu sao? Cho dù là Nhập Đạo cảnh cường giả, cũng không nhất định có nắm bắt chém giết một tôn Nhập Đạo cảnh Đại Yêu."

Giang Hạo như có điều suy nghĩ.

Hắn trước tiên liền nghĩ đến Phi Ưng sơn thần bí thạch điện bên ngoài hai cỗ Đại Yêu thi thể.

Không biết có thể hay không tại Hoang Thiên tháp bên trong hối đoái Khai Nguyên Chi Huyết?

"Ta đây trước cho ngươi một giọt Khai Nguyên Chi Huyết, đây là cho ngươi mượn."

"Ngươi nếu là Nhập Đạo, chậm nhất Nhập Đạo trong vòng mười năm liền phải cho Hoang Thiên tháp đưa một bộ Nhập Đạo cảnh Đại Yêu thi thể, bằng không ngươi vô pháp tham gia giai đoạn thứ ba sát hạch."

"Không có vấn đề."

Giang Hạo lập tức đáp ứng.

Hắn cách Nhập Đạo còn không biết bao lâu.

Có thể là một giọt Khai Nguyên Chi Huyết, đây chính là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, có thể chân thực cầm vào tay chỗ tốt.

Tháp Linh vung tay lên.

Một giọt Khai Nguyên Chi Huyết bay về phía Giang Hạo.

Giang Hạo lập tức hé miệng, một ngụm nuốt vào thứ mười giọt Khai Nguyên Chi Huyết..