Chương 26: Thần huyết thức tỉnh, Giang Hạo lên thẳng nội môn!

Chương 26: Thần huyết thức tỉnh, Giang Hạo lên thẳng nội môn!

Thứ mười giọt Khai Nguyên Chi Huyết vừa mới nuốt vào trong bụng, Giang Hạo lập tức liền đã nhận ra dị dạng.

Trước đó nuốt Khai Nguyên Chi Huyết, trong cơ thể có lực lượng nào đó đang sôi trào, nhưng lại không cách nào bạo phát đi ra.

Nhưng lúc này đây không đồng dạng.

Giang Hạo cảm giác được cái kia cỗ lực lượng đáng sợ đã triệt để "Khôi phục".

Oanh

Giang Hạo trong cơ thể một hồi nổ vang.

Ngay sau đó, trên người hắn thế mà mơ hồ có một đạo kim quang nhàn nhạt.

Thậm chí có từng đầu màu vàng kim hoa văn hiện lên ở trên da.

Tháp Linh thấy cảnh này, mở to hai mắt nhìn.

"Kim quang?"

"Huyết Mạch Chi Lực nương theo lấy kim quang, chỉ có thần huyết mới có kim quang."

"Chẳng lẽ Giang Hạo thức tỉnh là thần huyết?"

Tháp Linh trận chấn kinh.

Thần huyết a!

Chỉ có những cái kia danh xưng thần duệ cổ lão gia tộc, mới có thể sinh ra thần huyết.

Đến mức người bình thường?

Cái kia căn bản cũng không khả năng.

Mà Giang Hạo thời khắc này tình huống cũng không tốt.

Thống khổ.

Thật quá thống khổ.

Hắn bên ngoài thân màu vàng kim hoa văn, liền phảng phất cháy hừng hực hỏa diễm đồng dạng.

Từ trong ra ngoài, phảng phất muốn đem hắn đốt thành tro bụi.

Loại cảm giác này một lần nhường Giang Hạo có loại cảm giác vô cùng quen thuộc.

Thật giống như. . . Quan tưởng!

Đúng, Giang Hạo quan tưởng mặt trời liền là loại cảm giác này.

Bị đốt thành tro bụi.

Có thể cái kia là để ý biết bên trong, đốt thành tro bụi cũng sẽ không chết.

Mà bây giờ đâu?

Giang Hạo có loại cảm giác, nếu là hắn gánh không được, khả năng thật sẽ chết!

Tháp Linh cũng ý thức được không thích hợp.

Nó vung tay lên, Hoang Thiên tháp lực lượng bao trùm Giang Hạo.

Đồng thời một cỗ cực hàn khí tức vọt vào Giang Hạo trong cơ thể.

"Giang Hạo, ngươi bảo trì ý thức thanh tỉnh, ngươi đã thức tỉnh chí cương chí dương thần huyết, nhất định phải kháng trụ, bằng không ngươi sẽ bị thần huyết đốt thành tro bụi!"

Tháp Linh lời truyền vào Giang Hạo trong tai.

Giang Hạo nghe được.

Trong lòng của hắn run lên.

Chí cương chí dương thần huyết?

Tựa hồ hắn huyết mạch này vô cùng ghê gớm.

Nhưng càng là không tầm thường, đối hắn hiện tại mà nói thì càng nguy hiểm.

Cũng may Giang Hạo ý chí xác thực vô cùng kiên định.

Lại có Tháp Linh trợ giúp.

Theo thời gian trôi qua, Giang Hạo bên ngoài thân màu vàng kim thần văn dần dần biến mất.

Sau nửa canh giờ, Giang Hạo mở mắt.

"Huyết mạch của ta đã thức tỉnh?"

Giang Hạo thấy được Tháp Linh.

"Đúng, ngươi huyết mạch đã thức tỉnh, mà lại theo ta phỏng đoán, hẳn là một loại vô cùng khó lường thần huyết!"

Tháp Linh đáp lại nói.

"Thần huyết?"

Giang Hạo đối huyết mạch hoàn toàn không biết gì cả.

"Chủ nhân đã từng nói, cơ thể người bên trong ẩn giấu cực kỳ cường đại huyết mạch, người bình thường vô pháp kích phát huyết mạch, chỉ có dùng một chút thủ đoạn đặc thù, tỉ như Khai Nguyên Chi Huyết mới có thể đủ kích phát huyết mạch."

"Nhưng có thể kích phát ra dạng gì huyết mạch, liền xem cá nhân tạo hóa."

"Trong đó mạnh nhất huyết mạch liền là trong truyền thuyết thần huyết. Chỉ có một ít cổ xưa nhất thần duệ gia tộc dòng dõi, mới có thể kích phát ra thần huyết."

"Ngươi thật không phải là thần duệ gia tộc dòng dõi?"

Giang Hạo lắc đầu.

Hắn ở đâu là cái gì thần duệ gia tộc dòng dõi?

Hắn liền là người bình thường.

Mà hắn sở dĩ kích phát ra thần huyết, Giang Hạo suy đoán, hơn phân nửa cùng Diễn Võ thần điện có quan hệ.

Nghĩ tới đây, Giang Hạo lập tức xem xét tự thân số liệu.

Tu vi: Minh Kình (sơ kỳ)

Tàn khuyết Đại Nhật Kim Ô thần huyết: 10% tiến độ (có thể thôi diễn)

Căn cốt: 7

Ngộ tính: 5. 8

Tinh thần: 2

Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể: Chưa nhập môn

Mãnh Hổ quyền: Đại thành (Hổ yêu chi hình, tăng phúc bốn thành)

Minh Kình: Gia trì 310% uy năng

Giang Hạo thấy được Đại Nhật Kim Ô thần huyết.

Bất quá, lại là tàn khuyết thần huyết.

Cái này cũng như thường.

Dù sao, chỉ có Kim Ô mới có hoàn chỉnh thần huyết.

Những người khác là tàn khuyết.

Thậm chí, Giang Hạo còn tàn khuyết rất nghiêm trọng.

Hắn thần huyết tiến độ vẻn vẹn chỉ có 10% vừa mới đi đến thần huyết thức tỉnh mức độ.

"Này thần huyết có tác dụng gì?"

Giang Hạo trong lòng hơi động.

Hắn điều động Đại Nhật Kim Ô thần huyết.

Đây là gần như bản năng, không cần luyện tập liền có thể thi triển.

Liền như thân thể của mình một bộ phận một dạng.

Giang Hạo bên ngoài thân lại nổi lên từng đạo màu vàng kim thần văn.

Bất quá, màu vàng kim thần văn lúc này lại bắt đầu cháy rừng rực.

Cháy hừng hực hỏa diễm, lại làm cho Giang Hạo không có có nhận đến một tia tổn thương.

"Đây là. . . Đại Nhật chân hỏa?"

Tháp Linh thấy kinh khủng hỏa diễm, giật mình trong lòng.

Đại Nhật chân hỏa a.

Danh xưng không gì không thiêu cháy, chí cương chí dương, có thể phá vạn tà.

Giang Hạo cũng hiểu rõ Đại Nhật Kim Ô thần huyết tác dụng, đối tố chất thân thể có nhất định tăng phúc, có thể trọng yếu nhất chính là này Đại Nhật chân hỏa.

Mà lại, Giang Hạo từ nơi sâu xa cảm ứng được, đó cũng không phải Đại Nhật chân hỏa uy lực chân chính.

Thậm chí liền một phần vạn uy lực đều không có.

Chân chính Đại Nhật chân hỏa, vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn.

"Đại Nhật chân hỏa tăng thêm Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể, ta một thân chiến lực không biết mạnh gấp bao nhiêu lần."

Giang Hạo phi thường hài lòng.

"Tốt Giang Hạo, thu thần huyết đi."

Tháp Linh mở miệng nói ra.

Giang Hạo thu thần huyết, rất nhanh liền khôi phục nguyên dạng.

"Giang Hạo, ngươi cũng đã thức tỉnh huyết mạch, nên rời đi."

"Nhớ kỹ, tu thành đan kình, nhập môn Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể lại đến Hoang Thiên tháp."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Thế là, Tháp Linh vung tay lên, một cái thông đạo xuất hiện.

Giang Hạo từng bước một bước vào lối đi, thân ảnh trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Giờ phút này, Hoang Thiên tháp bên ngoài.

Rất nhiều người đều nhìn chăm chú lấy Hoang Thiên tháp tầng thứ chín.

Chẳng qua là, theo thời gian từng giờ trôi qua.

Chậm chạp không thấy tầng thứ chín có bất kỳ biến hóa nào.

Trong lúc nhất thời, mọi người bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

"Này đều hai canh giờ đi? Giang Hạo ở tại Hoang Thiên tháp tầng thứ chín, có phải hay không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn?"

"Hoang Thiên tháp tầng thứ chín, có thể xông qua người lác đác không có mấy, mỗi một vị đều là ta Hoàng Thiên tông trong lịch sử kinh tài tuyệt diễm nhân vật, cơ hồ đều Nhập Đạo thành công, thậm chí tại Nhập Đạo trên đường đi rất xa. Giang Hạo mong muốn sánh vai cái kia đám nhân vật, không dễ dàng như vậy, có lẽ liền bị ngăn tại tầng thứ chín."

"Đúng vậy a, đều thời gian dài như vậy, trước đó Giang Hạo xông qua trước tám tầng sử dụng thời gian đều không khác mấy, không dùng thời gian dài như vậy, khẳng định là xuất hiện một chút ngoài ý muốn."

"Đều đến tầng thứ chín, nếu như không thể xông qua, vậy thì thật là đáng tiếc, phí phạm một cái nội môn danh sách đề cử."

"Bất quá, có thể xông xáo Hoang Thiên tháp tầng thứ chín, tức đều không thể tiến vào nội môn, nhưng có rất nhiều người dùng một cái ngoại môn danh sách đề cử, nhường Giang Hạo trở thành ngoại môn đệ tử."

"Điều này cũng đúng. . ."

Kỳ thật rất nhiều người đều rõ ràng, vô luận Giang Hạo có hay không có thể xông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ chín, đều không ảnh hưởng Giang Hạo danh thiên tài.

Chỉ có Triệu Hắc Tháp khẩn trương nhất.

Dù sao, nội môn danh sách đề cử là Triệu Hắc Tháp cho.

Như Giang Hạo không thành công, đối Triệu Hắc Tháp mà nói là một cái đả kích cực lớn.

Ông

Đột nhiên, Hoang Thiên tháp khẽ chấn động.

Cùng lúc đó, Hoang Thiên tháp tầng thứ chín hào quang trong nháy mắt dập tắt.

Hoang Thiên tháp lại lâm vào đến trong yên lặng.

Vù

Một đạo thân ảnh theo Hoang Thiên tháp bên trong đi ra.

Rõ ràng là Giang Hạo!

Bất quá, mọi người lại nghi ngờ không thôi.

Hoang Thiên tháp tầng thứ chín hào quang dập tắt.

Cái kia Giang Hạo đến cùng có hay không xông qua tầng thứ chín?

Trong lúc nhất thời, vô số đạo tầm mắt đều tập trung vào Giang Hạo trên thân.

Lúc này, Hoàng Thiên tông Tông chủ Viên Vấn Thiên xuất hiện.

Hắn ánh mắt bên trong mang theo một vẻ vui mừng.

"Giang Hạo xông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ chín, ngay từ hôm nay lên thẳng nội môn, trở thành nội môn đệ tử!"

Viên Vấn Thiên thanh âm trùng trùng điệp điệp truyền khắp bốn phía.

Oanh

Toàn bộ Hoàng Thiên tông đều chấn động.

"Là được rồi?"

Thời khắc này Triệu Hắc Tháp trong lòng vô cùng kích động.

Thậm chí cả người đều đang run rẩy.

Thành công!

Hắn thành công!

Triệu Hắc Tháp dùng một cái trân quý nội môn danh sách đề cử, nhường Giang Hạo lên thẳng nội môn, trở thành Hoàng Thiên tông nội môn đệ tử.

Mà lại, đây cũng không phải là bình thường nội môn đệ tử.

Mà là thông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ chín.

Nhập Đạo có hi vọng a!

"Giang Hạo."

Viên Vấn Thiên từng bước một hướng đi Giang Hạo.

"Đệ tử gặp qua Tông chủ!"

Giang Hạo biết người trước mắt chính là Hoàng Thiên tông Tông chủ.

"Giang Hạo, ngươi có thể xông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ chín, đủ thấy ngươi thiên phú cao, có một không hai nội môn!"

"Bất quá, ngươi bây giờ tu vi còn kém một chút, đảm đương không nổi 'Đạo Chủng' danh xưng."

"Bản tọa hứa hẹn, trong vòng mười năm ngươi như tu thành Hóa Kình, có thể thành vì ta Hoàng Thiên tông chi 'Đạo Chủng' ."

"Hóa Kình 'Đạo Chủng ' ta Hoàng Thiên tông còn chưa bao giờ xuất hiện qua, bản tọa hi vọng ngươi có thể là cái thứ nhất. . ."

Nói xong, Viên Vấn Thiên liền quay người rời đi.

Có thể Viên Vấn Thiên, lại làm cho trong lòng mọi người càng thêm thấy rung động.

"Tông chủ chính miệng hứa hẹn, Giang Hạo trong vòng mười năm tu thành Hóa Kình, liền có thể trở thành Đạo Chủng, đây chính là Đạo Chủng a!"

"Giang Hạo chi thiên phú, nhường Tông chủ cũng vì đó kinh ngạc tán thán. Ta Hoàng Thiên tông Đạo Chủng bình thường đều là chân truyền đệ tử ở trong người nổi bật, có Nhập Đạo hi vọng người mới có thể trở thành Đạo Chủng, Hóa Kình Đạo Chủng? Tông môn trong lịch sử chưa bao giờ xuất hiện qua."

"Giang Hạo có thể thông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ chín, trở thành Đạo Chủng cũng là thực chí danh quy. Dù sao, lấy trước kia chút xông qua tầng thứ chín Hoang Thiên tháp người, mỗi một cái đều Nhập Đạo thành công."

"Đáng tiếc Giang Hạo bây giờ không phải là Đạo Chủng, chung quy là tu vi thấp một điểm."

"Giang Hạo đã sáng tạo lịch sử. Hắn hiện tại là nội môn đệ tử, ta Hoàng Thiên tông vị thứ nhất Minh Kình tu vi nội môn đệ tử!"

Giang Hạo không để ý đến chung quanh nghị luận.

Hắn từng bước một đi tới Triệu Hắc Tháp trước mặt.

Hắn có thể có hôm nay thành công, Triệu Hắc Tháp có thể nói là trả giá nhiều nhất người.

"Sư phụ, đệ tử may mắn không làm nhục mệnh!"

Giang Hạo thật sâu hướng phía Triệu Hắc Tháp cúi đầu.

Vô số tầm mắt cũng rơi vào Triệu Hắc Tháp trên thân.

Một cái Hóa Kình võ giả, lại có thể là Giang Hạo sư phụ?

Rất nhiều người vô cùng hâm mộ Triệu Hắc Tháp.

Giờ khắc này, Triệu Hắc Tháp ưỡn ngực lên, khắp khuôn mặt là vẻ tự hào.

Đây là Triệu Hắc Tháp trong cuộc đời cao nhất ánh sáng thời khắc!.