Chương 27: Tam đại thần công!

Chương 27: Tam đại thần công!

Mấy ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Giang Hạo xông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ chín tin tức truyền khắp toàn bộ Hoàng Thiên tông, tạo thành oanh động cực lớn.

Nhưng trước mắt tin tức cũng dần dần bình tĩnh lại.

"Giang Hạo, vi sư phải đi về, võ quán không có Hóa Kình võ giả tọa trấn, thời gian dài có thể sẽ xảy ra chuyện."

Triệu Hắc Tháp nói với Giang Hạo.

Hắn đã tại Giang Hạo động phủ ở mấy ngày.

Cũng nên đi.

"Sư phụ, ta hiện tại còn vô pháp nắm ngài tiếp vào Hoàng Thiên tông. . ."

Giang Hạo nội môn đệ tử thân phận tuy hết sức tôn quý.

Có thể muốn đem Triệu Hắc Tháp một lần nữa mang về Hoàng Thiên tông, độ khó còn là rất lớn.

"Không sao, ngươi bây giờ thành Hoàng Thiên tông nội môn đệ tử  có thể an tâm luyện võ."

"Hiện tại ngươi chỉ có một mục tiêu, cái kia chính là Nhập Đạo!"

"Nhớ lấy, mặc kệ gặp được chuyện gì, cái gì phân tranh, thực lực bản thân mới là trọng yếu nhất."

"Đệ tử ghi nhớ sư tôn dạy bảo!"

Triệu Hắc Tháp vỗ vỗ Giang Hạo.

Đại Hổ cũng tới cọ xát Triệu Hắc Tháp chân, để bày tỏ không bỏ.

"Giang Hạo, vi sư tại Thương thành chờ ngươi Nhập Đạo tin tức tốt. . ."

Nói xong, Triệu Hắc Tháp liền rời đi.

Chuyến này Triệu Hắc Tháp vừa lòng thỏa ý, mặc dù trở lại Thương thành, cũng không có cái gì tiếc nuối.

Nên làm Triệu Hắc Tháp đã làm.

Thậm chí làm vô cùng xuất sắc.

Còn lại liền phải dựa vào Giang Hạo.

"Nhập Đạo. . ."

Giang Hạo âm thầm gật đầu.

Hắn xông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ chín, cùng Tháp Linh trao đổi qua rất nhiều.

Giang Hạo hiểu biết đã sớm xưa đâu bằng nay.

Mặc dù hắn mới vẻn vẹn chẳng qua là Minh Kình võ giả.

Có thể mục tiêu của hắn đã là Nhập Đạo.

Đây cũng không phải là mơ tưởng xa vời, mà là hết sức phù hợp thân phận của Giang Hạo.

Chẳng qua là, mặc kệ mục tiêu là cái gì, nhưng luyện võ lại đến từng bước một đánh xuống kiên cố căn cơ.

Giang Hạo Đại Nhật Kim Ô thần huyết tạm thời vô pháp tiếp tục tăng lên.

Dù sao hắn hiện tại cũng không có Khai Nguyên Chi Huyết.

Cũng là Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể, bây giờ còn chưa nhập môn.

"Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể, tu luyện cực kỳ khó khăn, đối ngộ tính, căn cốt đều có yêu cầu, mà lại yêu cầu cực cao!"

"Ta có thể cảm giác được, dùng ngộ tính của ta tu luyện Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể, nếu như vẻn vẹn chẳng qua là nhập môn, khẳng định không có vấn đề. Cần phải nghĩ trong thời gian ngắn nhập môn, vấn đề liền lớn."

"Trừ phi, ngộ tính của ta còn có thể lại tăng lên nữa, có thể đi đến 10 trở lên, có thể liền có thể lập tức nhập môn!"

"Nhưng bây giờ, vẫn phải dựa vào thời gian từ từ suy nghĩ."

Giang Hạo cũng là không có quá thất vọng.

Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể có một cái ưu thế cự lớn.

Cái kia chính là gần như không làm sao tiêu hao tài nguyên.

Chỉ cần như thường luyện võ cần thiết tài nguyên là đủ.

Điểm này cùng với những cái khác thánh thể có khác nhau rất lớn.

Mặt khác thánh thể, nhất là một chút đặc thù thánh thể, cần một chút đặc thù, hiếm thấy tài nguyên.

Những cái kia tài nguyên rất khó lấy tới.

Có thể Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể hoàn toàn không cần gì đặc thù, hiếm thấy tài nguyên.

Như thường tu luyện là đủ.

Duy chỉ có đặc thù một điểm, đại khái là đối ngộ tính, căn cốt yêu cầu rất cao.

Nhất là ngộ tính.

Giang Hạo xem chừng, nếu như ngộ tính không có 5 trở lên, ngay cả nhập môn đều khó có khả năng.

Ngộ tính 5 trở lên, có thể nhập môn, nhưng cần phải hao phí thời gian dài dằng dặc.

Ngộ tính càng cao, tu luyện Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể liền càng dễ dàng.

Bất quá, trong thời gian ngắn Giang Hạo Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể vô pháp nhập môn, nhưng Giang Hạo vẫn như cũ như thường tu luyện.

Thời gian dài, Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể cũng có thể nhập môn.

Đương nhiên, Giang Hạo cũng sẽ mau chóng tăng lên ngộ tính.

"Ngoại trừ Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể mà bên ngoài, ta bản thân luyện kình đều còn chưa kết thúc. Ta trước mắt mới chỉ có thất môn đỉnh tiêm Minh Kình công pháp, mà ta tinh luyện mười thành khí huyết, còn có thể lại tu luyện tam môn Minh Kình công pháp."

Nghĩ tới đây, Giang Hạo liền đứng dậy rời đi động phủ, hướng phía Hoàng Thiên tông "Võ Lâu" đi đến.

Rống

Đại Hổ lại lập tức cắn Giang Hạo ống quần.

Một hồi nhe răng trợn mắt.

Gần nhất Đại Hổ tại Hoàng Thiên tông xem như chơi quên cả trời đất.

Hoàng Thiên tông cũng có thật nhiều "Dị chủng" .

Đều cùng Đại Hổ không sai biệt lắm.

Có cái gì tinh tinh, Hầu Tử, Hắc Hùng, lợn rừng các loại, đều thuộc về dị chủng.

Đại Hổ mỗi ngày liền cùng này chút dị chủng chơi đùa.

Dù sao đều là dị chủng, có một ít trí tuệ, sẽ không giống bình thường dã thú đồng dạng quyết đấu sinh tử.

"Đại Hổ, ngươi muốn tu luyện?"

Đại Hổ khoa tay một hồi, Giang Hạo rốt cuộc minh bạch Đại Hổ ý tứ.

"Đầu kia lão tinh tinh tại tu luyện, ngươi đánh không lại lão tinh tinh, cho nên cũng muốn tu luyện?"

Giang Hạo dở khóc dở cười.

Tình cảm Đại Hổ bị lão tinh tinh cho "Thu thập" một trận.

Trong lòng tức không nhịn nổi, cho nên cũng muốn tu luyện.

Dù sao Đại Hổ có thể là bách thú chi vương.

Kết quả bị một đầu lão tinh tinh cho thu thập, khẳng định vô cùng biệt khuất.

Giang Hạo biết Đại Hổ nói lão tinh tinh.

Đích thật là một đầu dị chủng.

Cái đầu thậm chí so Đại Hổ đều lớn hơn, Đại Hổ làm sao có thể đánh thắng được?

Giang Hạo xem chừng, đầu kia lão tinh tinh coi như không phải Nhập Đạo Đại Yêu, nhưng hẳn là cũng nhanh

Nếu như không có ngoài ý muốn, Đại Hổ đoán chừng cả một đời cũng đánh không lại đầu kia lão tinh tinh.

Bất quá, nếu là có thể tu luyện, vậy liền không đồng dạng.

Giang Hạo trước kia cũng nghĩ qua nhường Đại Hổ tu luyện, nhưng khổ vì không có công pháp.

Dù sao Giang Hạo ngay cả mình công pháp đều không tập hợp, chớ nói chi là Đại Hổ công pháp.

Có thể hiện tại không đồng dạng.

Hoàng Thiên tông nội công pháp khẳng định không ít.

"Đại Hổ, ta đi 'Võ Lâu' nhìn một chút có hay không thích hợp ngươi tu luyện công pháp, ngươi ngốc trong động phủ không cần chạy loạn."

Giang Hạo vỗ vỗ Đại Hổ đầu.

Đại Hổ cũng nhu thuận nằm rạp trên mặt đất, thành thành thật thật ngốc trong động phủ.

Giang Hạo một đường đi tới "Võ Lâu" .

Bên trong có rất nhiều đệ tử.

Trong đó dùng ngoại môn đệ tử chiếm đa số.

Giang Hạo mặc dù mới đi vào Hoàng Thiên tông mấy ngày thời gian, có thể là hắn một đường đi tới, trên cơ bản đụng phải đệ tử đều sẽ tò mò đánh giá hắn.

Hiện tại cũng giống như vậy.

Võ Lâu bên trong có rất nhiều ngoại môn, nội môn đệ tử, từng cái thỉnh thoảng đưa ánh mắt nhìn phía Giang Hạo.

Mơ hồ còn đang thì thầm nói chuyện.

"Đó là gần nhất đầu ngọn gió đang thịnh, xông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ chín, lên thẳng nội môn Giang Hạo a?"

"Đúng, liền là Giang Hạo!"

"Hiện tại nên gọi Giang Hạo sư huynh! Giang Hạo sư huynh mặc dù tuổi còn nhỏ, cũng mới gia nhập Hoàng Thiên tông, nhưng hắn lại là nội môn sư huynh, các ngươi cũng đừng quên Hoàng Thiên tông quy củ, phàm vào nội môn đều phải xưng hô sư huynh."

"Nội môn a. . . Minh Kình tu vi nội môn đệ tử, chỉ này một cái."

Rất nhiều người đều hết sức hâm mộ, cảm khái.

Nội môn đệ tử cũng không phải một cái đầu hàm, mà là có thực sự chỗ tốt lợi ích.

Tỉ như hiện tại.

Giang Hạo vừa vừa đi vào "Võ Lâu" một vị trưởng lão nhìn thoáng qua thân phận của Giang Hạo bài, gật đầu nói: "Giang Hạo, ngươi có thể thông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ chín, đáng quý."

"Căn cứ Tông chủ bàn giao, ngươi bây giờ là Minh Kình tu vi nội môn đệ tử, cái kia Hóa Kình trở xuống bất kỳ cái gì công pháp, đều đối ngươi miễn phí cởi mở . Bất quá, ngươi chỉ có thể chính mình xem, chính mình luyện, không thể ngoại truyền."

"Đa tạ trưởng lão."

Giang Hạo cung kính hành lễ.

Hắn rất hài lòng.

Hư danh, Giang Hạo không thèm để ý.

Nhưng thực sự chỗ tốt, không cần thì phí.

Hắn đã biết Hoàng Thiên tông bên trong chỉ lưu thông điểm cống hiến.

Ngoại môn đệ tử nếu như muốn tu luyện loại nào công pháp, đều phải sử dụng điểm cống hiến hối đoái.

Có thể Giang Hạo không cần.

Hóa Kình phía dưới công pháp miễn phí tu luyện.

Giang Hạo đương nhiên sẽ không bỏ lỡ lần này cơ hội ngàn năm một thuở.

Hắn lập tức bắt đầu tìm kiếm Minh Kình cấp độ công pháp.

Hoàng Thiên tông ở trong công pháp có rất nhiều.

Nhất là Minh Kình công pháp, cái kia càng là rực rỡ muôn màu, chất đầy toàn bộ Võ Lâu tầng thứ nhất.

Dù sao, luyện kình công pháp có chút đặc thù.

Một số võ giả cần muốn cân nhắc cùng luyện kình công pháp ở giữa độ phù hợp.

Giang Hạo thì không cần cân nhắc độ phù hợp vấn đề.

Hắn căn cốt phi thường mạnh mẽ.

Đủ để bỏ qua cùng công pháp ở giữa độ phù hợp, trực tiếp cưỡng ép luyện kình.

"Nghe nói tại Hoàng Thiên tông có thần kình công pháp, được xưng là thần công!"

Giang Hạo mục tiêu đương nhiên là thần công.

Đây chính là danh liệt đỉnh tiêm Minh Kình công pháp phía trên.

Mỗi một môn thần công đều có thể tăng phúc bốn thành thậm chí năm thành uy năng.

Chớ xem thường này tăng phúc một hai thành.

Nhưng chính là nhiều này một hai thành tăng phúc, võ giả nội tình cùng thực lực liền có chênh lệch.

"Tìm được, Phong Lôi thần kình, Thiên Viêm thần kình, Hàn Băng thần kình!"

"Đây là Hoàng Thiên tông Minh Kình cấp độ tam đại thần, có lại chỉ có tam môn Minh Kình thần công."

Giang Hạo ánh mắt sáng lên.

Hắn chẳng phải còn kém tam môn Minh Kình công pháp sao?

Vừa vặn liền tu luyện này tam môn Minh Kình thần công.

Thế là, Giang Hạo đi tới Võ Lâu trước mặt trưởng lão, mở miệng nói ra: "Trưởng lão, đệ tử đã chọn tốt võ công."

"Cái nào võ công?"

"Phong Lôi thần kình, Thiên Viêm thần kình, Hàn Băng thần kình!"

"Lại có thể là Minh Kình tam đại thần công? chờ một chút, ngươi cũng có thể xông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ chín, còn có thể luyện kình?"

"Trưởng lão, đệ tử hoàn toàn chính xác còn cần luyện kình, chỉ kém tam môn luyện kình công pháp."

Trưởng lão hít vào một hơi.

Hắn đến chậm rãi.

Dù cho hắn là Đại Tông Sư, khoảng cách Nhập Đạo liền có cách xa một bước.

Có thể Giang Hạo khủng bố như vậy thiên tài, hắn cũng là lần đầu tiên gặp được.

Giang Hạo đến tột cùng tinh luyện nhiều ít thành khí huyết?

Đương nhiên, Võ Lâu trưởng lão cũng biết, đây là Giang Hạo việc riêng tư  bất kỳ người nào đều không thể nhìn trộm.

"Đây là tam môn thần công bí tịch, lúc nào xem xong lại trả lại. Nhớ lấy không thể hư hại."

"Đúng, trưởng lão."

Giang Hạo nhận lấy tam môn thần công bí tịch, giấu kỹ trong người.

"Trưởng lão, ta có một đầu dị chủng hổ sủng, thân có Hổ yêu huyết mạch, không biết Võ Lâu còn có thích hợp hổ sủng tu luyện công pháp?"

Giang Hạo trực tiếp hỏi trưởng lão.

"Đương nhiên là có, ngươi đi lầu hai tìm tới ngoại tộc Công Pháp khu, chậm rãi chọn lựa . Bất quá, ngoại tộc công pháp không thuộc về chính ngươi tu hành, ngươi muốn tuyển chọn lời liền phải dùng điểm cống hiến."

"Điểm cống hiến? Đệ tử hiểu rõ, tạ trưởng lão."

Giang Hạo lập tức hướng phía lầu hai đi đến.

Đến mức điểm cống hiến, Giang Hạo không thèm để ý.

Hắn lên thẳng nội môn, Hoàng Thiên tông có thể là đưa hắn một số lớn điểm cống hiến, dùng bảo đảm hắn ngày thường luyện võ cần thiết.

Dùng một chút điểm cống hiến cho Đại Hổ đổi một môn tu luyện công pháp cũng không tính là gì.

Nhìn xem Giang Hạo bóng lưng, Võ Lâu trưởng lão thở dài một tiếng nói: "Minh Kình tam đại thần công, có thể đồng thời người tu luyện lác đác không có mấy, đối căn cốt yêu cầu có thể là rất cao."

"Mà lại Giang Hạo còn xông qua Hoang Thiên tháp, khẳng định đã luyện qua kình, bây giờ lại còn phải lại luyện tam đại thần công, vậy hắn đến tột cùng có thể luyện mấy loại kình?"

"Sáu loại? Tám loại? Thậm chí. . . Mười loại?"

"Khó lường a. . . Cũng không biết tam môn thần công, Giang Hạo cần phải bao lâu mới có thể luyện thành?"

Võ Lâu trưởng lão trong lòng cũng có chút hiếu kỳ, nhưng hắn cũng biết, tam đại thần công khẳng định cần thời gian rất lâu.

Chờ chút xem, mấy năm sau liền biết rốt cuộc..