Chương 28: Chỉ trích

Chương 28: Chỉ trích

"Ngoại tộc tu luyện công pháp. . ."

Giang Hạo tại lầu hai tìm kiếm, vô cùng thuận lợi tìm được "Ngoại tộc khu" .

Bên trong đều là một chút "Dị chủng" tu luyện công pháp.

Dị chủng, cũng được xưng là ngoại tộc.

Tu luyện của bọn nó công pháp càng thêm khuynh hướng huyết mạch, càng khuynh hướng đối thân thể đào móc.

Dù sao, dị chủng thân thể thiên sinh có chuẩn bị ưu thế.

Không đào móc thân thể tiềm lực, đó mới là ngu xuẩn.

Ngoại tộc tu luyện công pháp không có gì cụ thể cảnh giới bên trên phân chia.

Chỉ có Đại Yêu cùng Đại Yêu trở xuống.

Đại Yêu tu luyện công pháp, lầu hai cũng có, nhưng vô cùng thưa thớt, lác đác không có mấy.

Đại Yêu phía dưới cũng là rất nhiều.

Đại Yêu trở xuống công pháp, chủ yếu liền là nhường dị chủng nhóm tu luyện huyết mạch, dùng đi đến "Phản tổ" mức độ.

Một khi "Phản tổ" thành công, cái kia liền có khả năng trở thành Đại Yêu.

Liên quan tới "Hổ" tu luyện công pháp, số lượng không ít.

Giang Hạo cuối cùng lựa chọn một môn "Thiên Yêu Bạch Hổ Kinh" .

Đây cũng không phải là bình thường công pháp, mà thuộc về "Dị chủng" đỉnh tiêm công pháp tu hành.

Giang Hạo có thể một chút cũng không có keo kiệt.

Liền chỉ là cái môn này công pháp, trọn vẹn tốn hao một vạn điểm cống hiến.

Một vạn điểm cống hiến, ngoại môn đệ tử không biết muốn làm nhiều ít nhiệm vụ.

Mà Giang Hạo đâu?

Hắn nhìn thoáng qua điểm cống hiến.

Còn thừa lại chín vạn điểm.

Giang Hạo lên thẳng nội môn, tông môn liền cho hắn mười vạn điểm cống hiến.

Đây là mặt khác nội môn đệ tử không có đãi ngộ.

Liền này mười vạn điểm cống hiến, một đường tu luyện tới Hóa Kình đều không có bất cứ vấn đề gì.

Giang Hạo đi xuống lầu, lại tới Võ Lâu trước mặt trưởng lão.

"Trưởng lão, ta tới hối đoái công pháp."

"Thiên Yêu Bạch Hổ Kinh? Ngươi đối hổ sủng cũng là rất hào phóng."

Võ Lâu trưởng lão cũng không nói gì thêm.

Điểm cống hiến là Giang Hạo chính mình ra, hối đoái cái gì đều có thể.

Giang Hạo lấy được Thiên Yêu Bạch Hổ Kinh, một lần nữa về tới động phủ.

Rống

Đại Hổ đã không kịp chờ đợi nhảy ra ngoài, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ chờ mong.

"Ngươi thật đúng là gấp gáp."

"Ta cho ngươi đổi Thiên Yêu Bạch Hổ Kinh, hao tốn ta ròng rã một vạn điểm cống hiến, ngoại môn đệ tử không ăn không uống mười năm đều thu thập không đủ nhiều như vậy điểm cống hiến, cho nên tu luyện cũng không thể lười biếng."

"Ta sẽ mỗi ngày rút một giờ cho ngươi giảng giải Thiên Yêu Bạch Hổ Kinh bên trên nội dung."

Giang Hạo đối Đại Hổ vẫn là hết sức để bụng.

Tại lớn như vậy Hoàng Thiên tông, Giang Hạo quen thuộc nhất chỉ có Đại Hổ.

"Tiếp xuống liền là toàn lực luyện tập tam môn thần công. . ."

Giang Hạo từng cái tra xét tam môn thần công.

Mỗi một môn thần tăng công lực bức bốn thành uy năng.

Mặc dù chỉ so với đỉnh tiêm Minh Kình công pháp nhiều tăng phúc một thành.

Nhưng cộng lại đã có thể nhiều tăng phúc ba thành, tương đương với nhiều một môn đỉnh tiêm Minh Kình công pháp.

Phiền toái duy nhất là đúng căn cốt yêu cầu cao hơn.

Khả năng cần càng nhiều thời gian mới có thể luyện thành.

Nhưng Giang Hạo có thể cảm giác được, dùng hắn hiện tại căn cốt, đủ để luyện thành tam môn thần công.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Xuân đi thu đến, hơn một năm đi qua.

Một năm trước, Giang Hạo xông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ chín, oanh động toàn bộ Hoàng Thiên tông.

Có thể cho đến ngày nay, Giang Hạo liền phảng phất triệt để "Tan biến" đồng dạng.

Từ khi Giang Hạo tiến vào nội môn, liền sẽ không có gì động tĩnh lớn.

Nguyên bản còn một mực quan tâm Giang Hạo người, cũng cũng dần dần không còn quan tâm.

Giờ phút này, Giang Hạo trong động phủ.

Người nào đều không có chú ý tới, Giang Hạo đang luyện kình thời khắc mấu chốt.

Hôm nay là Giang Hạo tu luyện thứ ba môn thần công, mấy ngày nay đại khái liền có thể luyện ra kình.

Xùy

Giang Hạo cảm giác toàn thân lạnh lẽo.

Thân thể cảm giác như rớt vào hầm băng đồng dạng.

Hắn trong cơ thể lại tăng thêm một cỗ cực hàn kình lực.

Bá

Giang Hạo mở mắt.

"Cuối cùng thành, Hàn Băng thần kình!"

Giang Hạo nhẹ nhàng thở ra, trên mặt cũng không nhịn được nở một nụ cười.

Hàn Băng thần kình một thành, Giang Hạo trong cơ thể kình liền nhiều đến mười cỗ.

Thất môn đỉnh tiêm Minh Kình công pháp, tam môn thần công.

"Tam môn thần công hao tổn hơn một năm, không sai biệt lắm mười lăm tháng, trung bình mỗi môn thần công dụng thời gian năm tháng."

Giang Hạo tính toán tính.

So đỉnh tiêm Minh Kình công pháp trung bình nhiều hơn hai tháng.

Vẫn còn tại như thường phạm trù bên trong.

Giang Hạo xem xét tự thân tình huống.

Tu vi: Minh Kình (sơ kỳ)

Tàn khuyết Đại Nhật Kim Ô thần huyết: 10% tiến độ (có thể thôi diễn)

Căn cốt: 7

Ngộ tính: 7. 3

Tinh thần: 2

Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể: Chưa nhập môn

Mãnh Hổ quyền: Đại thành (Hổ yêu chi hình, tăng phúc bốn thành)

Minh Kình: Gia trì 430% uy năng

Tam môn thần công luyện thành, lại mang cho Giang Hạo 120% uy năng tăng phúc, bây giờ hắn Minh Kình tăng phúc đã cao tới 430% đây là một con số kinh khủng.

Mà lại, ngộ tính cũng tăng lên 1.5, đạt đến 7. 3, siêu việt căn cốt số liệu.

Hiện tại Giang Hạo ba loại số liệu, ngộ tính làm vì đệ nhất!

Bất quá, mặc dù cao tới 7. 3 ngộ tính, Giang Hạo cảm giác tu luyện Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể vẫn là kém một chút.

Nhưng Giang Hạo cũng không nóng nảy.

Hiện tại thực lực của hắn đã đầy đủ mạnh lớn.

"Hiện tại ta đã tu luyện mười loại Minh Kình công pháp, có thể đi đến mười kình hợp nhất, bất quá tu vi của ta vẫn như cũ là Minh Kình sơ kỳ."

"Sư phụ nói qua, luyện thành mười loại kình sau là có thể tăng cao tu vi."

"Bằng vào ta căn cốt, lại thêm Hoàng Thiên tông cung cấp một chút tu luyện đan dược, tăng cao tu vi kỳ thật rất đơn giản. Nhưng Minh Kình về sau là Ám Kình, hẳn là có khả năng lấy tay hiểu như thế nào đột phá Ám Kình."

Giang Hạo vẫn luôn nắm tu luyện luyện võ an bài tràn đầy.

Luyện kình đan dược?

Đơn giản, dùng điểm cống hiến mua sắm là đủ.

Hắn còn có chín vạn điểm cống hiến, hơn một năm thời gian, cái gì cũng không làm, lại nhiều một vạn điểm cống hiến.

Đó là Hoàng Thiên tông hằng năm cho hắn "Phúc lợi" .

Bởi vậy, Giang Hạo điểm cống hiến lại biến thành mười vạn.

Điều này không khỏi làm Giang Hạo hơi xúc động.

Xài không hết, thật xài không hết!

Mua sắm đan dược, đơn giản.

Giang Hạo rất nhanh liền đổi đan dược.

Dùng đan dược kỳ thật cũng cùng căn cốt cùng một nhịp thở.

Căn cốt tốt, đan dược hấp thu hiệu quả sẽ tốt vô cùng.

Mà lại sẽ không lưu lại nhiều ít đan độc.

Đan dược hiệu quả tốt, tu vi tự nhiên là tăng nhanh như gió.

Hiện tại Giang Hạo chính là như vậy.

Dùng một viên thuốc, tu vi của hắn đều có thể rõ ràng cảm giác được tại tăng lên.

"Theo chiếu tốc độ như vậy, thời gian mấy tháng, tu vi của ta liền có thể đi đến Minh Kình đỉnh phong."

"Xem ra hoàn toàn chính xác trước tiên cần phải hiểu rõ như thế nào đột phá Ám Kình."

Giang Hạo tại Hoàng Thiên tông là không có sư phụ.

Hoàng Thiên tông dạy bảo phương thức, là dùng giảng bài phương thức.

Một chút Tông Sư cao thủ, lại ở cố định thời gian giảng bài.

Nội môn đệ tử liền tiến đến nghe giảng.

Có vấn đề gì ở trước mặt hỏi thăm.

Có thể Giang Hạo hiểu rõ về sau, lại gặp phải một vấn đề.

Nội môn thế mà không có hắn muốn nghe khóa.

Đúng, nội môn giảng bài đều là Hóa Kình nội dung.

Dù sao nội môn đệ tử đều là Hóa Kình võ giả.

Nhiều lắm là tăng thêm một chút Hóa Kình phía trên đan kình nội dung.

Có thể Giang Hạo đâu?

Hắn chẳng qua là Minh Kình võ giả a!

Những Hóa Kình đó nội dung, đối Giang Hạo mà nói không có tác dụng gì.

"Cho nên, ta như muốn biết như thế nào đột phá Ám Kình, cũng chỉ có thể đi ngoại môn nghe giảng bài?"

Giang Hạo nghe ngóng một phiên.

Cũng may hắn cái này nội môn đệ tử là có thể đi ngoại môn nghe giảng bài.

Không có vấn đề.

Lo lắng duy nhất có thể sẽ dẫn phát một chút chỉ trích.

Đến mức chỉ trích, Giang Hạo quan tâm sao?

Kỳ thật hơn một năm nay thời gian, mặc dù Giang Hạo vô cùng điệu thấp, nhưng vẫn có một ít nói bóng nói gió truyền ra, Giang Hạo đều không để ý đến.

"Xem nhìn thời gian, xế chiều hôm nay liền có Hóa Kình chấp sự ở ngoại môn giảng bài, là liên quan tới Ám Kình chương trình học."

Giang Hạo ánh mắt sáng lên.

Hắn quyết định xế chiều đi ngoại môn nhìn một chút.

Đến dưới buổi trưa, Giang Hạo đi ngoại môn.

Hắn lần thứ nhất đến ngoại môn, đối ngoại môn chưa quen thuộc.

Bất quá, giảng bài địa điểm hắn là biết đến.

Làm Giang Hạo đi vào đại điện, phát hiện vị trí tốt đều ngồi đầy.

Bá

Từng tia ánh mắt trong nháy mắt liền tập trung ở Giang Hạo trên thân.

Cứ việc đi qua hơn một năm, nhưng Giang Hạo bây giờ cũng mới mười một tuổi khoảng chừng, thân hình đặc thù quá rõ ràng.

Rất nhiều ngoại môn đệ tử trước tiên liền nhận ra Giang Hạo.

"Cái đó là. . . Giang Hạo sư huynh?"

"Đúng, liền là xông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ chín Giang Hạo sư huynh."

"Có thể là Giang Hạo sư huynh không phải nội môn đệ tử sao? Làm sao tới chúng ta ngoại môn?"

"Hôm nay là Lưu Thái chấp sự Ám Kình chương trình học, chủ yếu giảng liên quan tới như thế nào đột phá Ám Kình. Giang Hạo sư huynh mặc dù là nội môn đệ tử, nhưng là nội môn một vị duy nhất Minh Kình võ giả, hắn đây là nghĩ muốn hiểu rõ như thế nào đột phá Ám Kình?"

Trong lúc nhất thời, mọi người đều xôn xao.

Xông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ chín a.

Này thuộc về nhân vật trong truyền thuyết.

Thế mà liền đứng tại trước mặt bọn hắn?

Thậm chí còn có thể cùng bọn hắn nghe cùng một bài giảng trình.

Rất nhiều ngoại môn đệ tử đều cảm giác có chút không quá chân thực.

Lúc này, một tên ngoại môn đệ tử đứng dậy đi tới Giang Hạo trước mặt.

"Giang Hạo sư huynh, ngươi là nội môn sư huynh, ở ngoại môn nghe giảng bài có khả năng ưu tiên lựa chọn vị trí."

"Bên cạnh ta liền có một vị trí, nếu như Giang Hạo sư huynh không chê, liền mời ngồi vào đi."

Giang Hạo nhìn đối phương liếc mắt.

Không biết.

"Cám ơn."

"Ngươi tên gì?"

Giang Hạo hỏi.

Hắn cũng không khách khí, trực tiếp ngồi tại đối phương bên cạnh.

Đến mức vị trí này vốn là người nào, Giang Hạo không thèm để ý.

"Ta gọi Triệu Cửu Thăng."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Giang Hạo ngồi xuống, tin tức lan truyền nhanh chóng, rất nhiều ngoại môn đệ tử đều chen chúc mà tới.

Mặc dù Giang Hạo yên lặng một năm, nhưng hắn đã từng hành động vĩ đại vẫn là quá rung động.

Tự nhiên bị rất nhiều người truy phủng.

Bất quá, truy phủng người ở trong cũng có một chút chỉ trích.

"Dùng Giang Hạo sư huynh thiên phú, nhập môn hơn một năm, làm sao còn không có đột phá đến Ám Kình?"

"Đúng vậy a, hơn một năm thời gian đều dậm chân tại chỗ, theo Minh Kình đến Ám Kình, hẳn là không làm khó được Giang Hạo sư huynh dạng này thiên tài a?"

"Này có thể không nhất định. Hơn một năm thời gian đều vẫn như cũ là Minh Kình, có thể Giang Hạo sư huynh liền là bị làm khó. . ."

Này chút chỉ trích cứ việc rất nhỏ giọng, nhưng vẫn như cũ truyền vào Giang Hạo trong tai.

Nhập môn một năm, vẫn như cũ là Minh Kình.

Đối bình thường ngoại môn đệ tử, thậm chí ngoại môn đệ tử ở trong thiên tài mà nói đều như thường.

Nhưng để ở Giang Hạo trên thân liền không đồng dạng.

Dù sao Giang Hạo là vạn chúng chú mục, Tông chủ chính miệng cam kết "Đạo Chủng" .

Nhập môn một năm vẫn là Minh Kình?

Cái này thậm chí có chút "Thương trọng vĩnh" ý tứ.

"Giang Hạo sư huynh, không cần để ý những cái kia chỉ trích."

Triệu Cửu Thăng thấp giọng nói ra.

Hắn sợ này chút chỉ trích nhường Giang Hạo không thích.

"Chấp chuyện tới!"

Lúc này, theo ngoài cửa vào một tên Hóa Kình võ giả.

Rõ ràng là chấp sự Lưu Thái.

Ngoại môn giảng bài võ giả là Hóa Kình, nội môn giảng bài võ giả là Tông Sư.

Cả hai chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Lưu Thái đi tới trên giảng đài.

Hắn ngay từ đầu không có chú ý.

Bỗng nhiên, hắn khóe mắt liếc qua quét qua.

Thấy được Giang Hạo.

Ừm

"Ngươi là. . . Giang Hạo?"

Lưu Thái chấn động trong lòng, tầm mắt như ngừng lại Giang Hạo trên thân..