Chương 29:  Ám Kình công pháp, Ngũ Hành thần công!

Chương 29:  Ám Kình công pháp, Ngũ Hành thần công!

"Gặp qua Lưu chấp sự."

Giang Hạo cũng đứng dậy hướng Lưu Thái hành lễ.

Kỳ thật, chấp sự địa vị trên lý luận cũng là cùng nội môn đệ tử không sai biệt lắm.

Rất nhiều nội môn đệ tử rời đi nội môn đều sẽ trở thành chấp sự.

Nhưng bây giờ Lưu Thái là Ám Kình chương trình học đạo sư, Giang Hạo tự nhiên đến cho tôn trọng.

"Quả nhiên là ngươi!"

Lưu Thái nhẹ gật đầu.

Thấy Giang Hạo tới bên trên hắn Ám Kình chương trình học, Lưu Thái cũng mơ hồ có chút hiểu rõ hiện tại Giang Hạo tình huống.

Hơn phân nửa vẫn như cũ là Minh Kình, vẫn không có thể đột phá đến Ám Kình.

Chuyện này kỳ thật đã có nói bóng nói gió, truyền ra rất nhiều liên quan tới Giang Hạo chỉ trích.

Vào Hoàng Thiên tông hơn một năm thời gian, hơn nữa còn là lên thẳng nội môn, nhưng vẫn như cũ là Minh Kình tu vi.

Dạng này tốc độ tu luyện có chút chậm.

Cùng Giang Hạo xông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ chín kinh diễm có chút không hợp.

Dù sao, Giang Hạo có thể là Tông chủ chính miệng cam kết "Đạo Chủng" .

Bất quá, nếu muốn trở thành Đạo Chủng, nhất định phải trong vòng mười năm liền tu thành Hóa Kình.

Hiện tại đã qua hơn một năm thời gian, Giang Hạo vẫn như cũ là Minh Kình tu vi.

Trong vòng mười năm có thể tu thành Hóa Kình sao?

Lưu Thái nhìn chằm chằm Giang Hạo liếc mắt, sau đó hắn liền bắt đầu giảng bài.

Hắn như là đã biết Giang Hạo mong muốn đột phá Ám Kình, bởi vậy cũng là theo kiến thức căn bản bắt đầu giảng giải.

Xem như chuyên môn cho Giang Hạo "Giảng bài".

Cái này cũng như thường.

Lưu Thái một cái Hóa Kình chấp sự, chỗ nào so đến được Giang Hạo địa vị?

Giang Hạo có thể tới nghe hắn giảng bài, đây cũng là thiên đại vận khí.

Giang Hạo cũng nghe được rất chân thành.

Hắn cũng dần dần hiểu rõ Minh Kình, Ám Kình khác nhau.

Minh Kình do khí huyết sinh ra, tương đối dễ dàng.

Có thể Ám Kình không giống nhau.

Ám Kình là từ nội tạng kích phát, từ trong ra ngoài, mặc dù không có Minh Kình như vậy trùng trùng điệp điệp, nhưng lại âm hiểm nhất, ẩn nấp, khiến người ta khó mà phòng bị.

Một khi tu thành Ám Kình, cái kia chính là trong ngoài một thể, đối với võ giả mà nói, lại không rõ ràng nhược điểm.

Bởi vậy, luyện Ám Kình nhất định phải tu luyện ngũ tạng lục phủ, chủ yếu liền là tim gan tỳ phổi thận.

Rèn luyện tim gan tỳ phổi thận, từ đó kích phát ra Ám Kình.

Đến lúc đó liền có thể tấn thăng Ám Kình.

Một đường Ám Kình chương trình học xuống tới, Giang Hạo kỳ thật đã hiểu được Ám Kình nguyên lý.

Lưu Thái vẻ mặt ôn hòa nói ra: "Giang Hạo, ngươi nếu có cái gì không hiểu có khả năng tùy thời hỏi ta."

Thấy Lưu Thái như thế vẻ mặt ôn hoà, những ngoại môn đệ tử khác đều liếc mắt nhìn lẫn nhau, hai mặt nhìn nhau.

Dù sao, trong ngày thường Lưu Thái nhưng không có tốt như vậy sắc mặt.

Bất quá, bọn hắn cũng đều biết là chuyện gì xảy ra.

Là bởi vì Giang Hạo.

Đối đãi Giang Hạo dạng này thiên tài tự nhiên đến khác nhau đối đãi.

Giang Hạo cũng cung kính nói: "Lưu chấp sự giảng bài nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, giảng hết sức rõ ràng, Ám Kình nguyên lý ta đã hiểu tương đối."

"Chẳng qua là, liên quan tới Ám Kình mạnh yếu ta còn có một chút nghi hoặc, làm sao có thể kích phát ra mạnh hơn Ám Kình?"

Đây cũng là Giang Hạo nghi vấn.

Minh Kình đều còn có phân chia mạnh yếu, tinh luyện khí huyết còn có thể nhiều tu luyện Minh Kình công pháp.

Ám Kình hẳn là cũng hẳn là cùng loại.

"Cái này rất đơn giản, công pháp rèn luyện nội tạng hiệu quả là không giống nhau, có chút công pháp vô cùng thần kỳ, kích phát ra Ám Kình vô cùng khinh khủng."

"Mà tim gan tỳ phổi thận, đối ứng Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành, bởi vậy ta kiến nghị ngươi lựa chọn Ngũ Hành thần công rèn luyện ngũ tạng."

"Một khi dùng Ngũ Hành thần công rèn luyện ngũ tạng kích phát ra Ám Kình, cuối cùng ngũ hành tương dung, Ám Kình uy năng sẽ tăng vọt đến một cái không thể tưởng tượng nổi mức độ."

"Phiền toái duy nhất là Ngũ Hành thần công rất khó luyện, mặc dù nội môn thiên tài đứng đầu đều khó mà luyện thành . Bất quá, dùng thiên phú của ngươi có lẽ có khả năng đi thử một lần."

Giang Hạo ánh mắt sáng lên.

Ngũ Hành thần công sao?

Như thế một cái mạch suy nghĩ.

"Tạ Lưu chấp sự."

Giang Hạo cảm thấy Lưu Thái kiến nghị hết sức đúng trọng tâm.

Bất quá cụ thể như thế nào, Giang Hạo vẫn phải hiểu rõ càng nhiều Ám Kình tri thức, cân nhắc lợi hại sau mới quyết định.

Sau đó một quãng thời gian, Giang Hạo ngoại trừ toàn lực tăng trưởng Minh Kình tu vi, liền là không ngừng đi ngoại môn nghe giảng bài.

Minh Kình chương trình học, Ám Kình thậm chí Hóa Kình chương trình học hắn đều nghe.

Phong phú võ đạo của mình tri thức cũng không là một chuyện xấu.

Bất quá, Giang Hạo liên tiếp tại Hoàng Thiên tông ngoại môn lộ diện, liên quan tới hắn một chút ngôn luận cũng xôn xao.

Tỉ như, rất nhiều ngoại môn đệ tử đều biết Giang Hạo vẫn như cũ là Minh Kình võ giả.

Thậm chí khoảng cách Ám Kình còn cách một đoạn.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn tiếp theo phỏng đoán lúc trước Giang Hạo xông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ chín lúc, có lẽ vẻn vẹn chẳng qua là Minh Kình sơ kỳ.

Đây quả thực quá bất hợp lí.

Sau đó liền là thời gian dài như vậy, Giang Hạo đều không có đột phá Ám Kình, có phải hay không gặp phiền toái gì?

Hoặc là bị ngăn ở Ám Kình trước?

Đủ loại suy đoán đều có.

Mà lại theo thời gian chuyển dời, này loại ngôn luận càng lúc càng kịch liệt.

Bất quá, Giang Hạo đối với mấy cái này ngôn luận một mực không rảnh để ý.

Dù sao, người ngoài lại sao có thể biết Giang Hạo tu hành tốc độ có bao nhanh?

Vốn có sung túc đan dược tình huống dưới, vẻn vẹn chẳng qua là tăng lên Minh Kình tu vi, đối Giang Hạo mà nói đơn giản quá đơn giản.

Hắn chỉ dùng một tháng liền đạt đến Minh Kình trung kỳ.

Lại dùng hai tháng, đạt đến Minh Kình hậu kỳ.

Theo hắn bắt đầu toàn lực tăng cao tu vi bắt đầu, lại đến đi đến Minh Kình hậu kỳ, vẻn vẹn chỉ dùng ngắn ngủi thời gian ba tháng.

"Minh Kình hậu kỳ, tu vi vô pháp tăng lên nữa."

"Tiếp xuống liền phải rèn luyện nội tạng, từ đó sản sinh ra kình!"

"Chẳng qua là, trước tiên cần phải xác định công pháp vấn đề."

Giang Hạo trong khoảng thời gian này vẫn luôn ở ngoại môn nghe giảng bài.

Đối Ám Kình đã hiểu rõ rất sâu.

Lúc trước Lưu Thái kiến nghị hắn tu luyện Ngũ Hành thần công rèn luyện ngũ tạng, từ đó sản sinh ra ngũ hành Ám Kình.

Đây là có thể được.

Mà lại một khi luyện thành, Ám Kình uy năng vô cùng lớn.

Nghĩ tới đây, Giang Hạo liền lần nữa đi tới Võ Lâu.

Võ Lâu trưởng lão thấy được Giang Hạo, con mắt khẽ híp một cái.

"Tam môn thần công đều đã luyện thành?"

Võ Lâu trưởng lão hỏi.

"Hồi trưởng lão, đệ tử đã luyện thành tam đại thần công. Lần này là đến tìm kiếm Ám Kình công pháp."

Giang Hạo hồi đáp.

"Một năm rưỡi, đã luyện thành tam đại thần công?"

Võ Lâu trưởng lão mở to hai mắt.

Nhanh

Thực sự quá nhanh!

Bất quá, trên thực tế Giang Hạo ba tháng trước liền đã nắm tam đại thần công đã luyện thành.

Chẳng qua là loại sự tình này cũng không cần đến nói tỉ mỉ.

"Ngươi đối Ám Kình công pháp có ý nghĩ gì?"

Võ Lâu trưởng lão hỏi.

Giang Hạo suy nghĩ một chút, hắn lựa chọn công pháp cũng không phải bí mật gì.

Huống chi, Võ Lâu trưởng lão đối Võ Lâu bên trong công pháp rõ như lòng bàn tay.

Nói không chừng còn có thể thỉnh Võ Lâu trưởng lão đề cử.

Thế là, Giang Hạo như nói thật nói: "Đệ tử chuẩn bị tu luyện Ngũ Hành thần công, luyện được Ám Kình."

"Ngũ Hành thần công? Thật đúng là dã tâm thật lớn!"

"Này Ngũ Hành thần công từ khi ta Hoàng Thiên tông thu vào đến nay, liền từ xưa tới nay chưa từng có ai luyện thành qua. Ngươi khẳng định muốn tu luyện Ngũ Hành thần công?"

"Xác định."

Kỳ thật Ngũ Hành công pháp cũng không nhất định cần phải muốn thần công.

Lui mà cầu lần  có thể tu luyện đỉnh tiêm công pháp.

Chẳng qua là so thần công hơi kém một chút thôi.

Bất quá, Giang Hạo đối ngộ tính của mình, căn cốt có lòng tin.

Tu luyện thần công, cơ sở càng thêm kiên cố, chiến lực mạnh hơn, đối với hắn mà nói có trăm lợi mà không có một hại.

"Ngũ Hành thần công. . . Lầu một thứ chín bài giá sách tầng thứ ba."

"Tạ trưởng lão."

Giang Hạo đi thứ chín bài giá sách, quả nhiên tìm được Ngũ Hành thần công.

Ngũ Hành thần công là trọn vẹn Ám Kình pháp môn tu luyện, theo như thế nào rèn luyện nội tạng từ đó sản sinh ra Ám Kình, lại đến sản sinh ra Ám Kình sau như thế nào tẩm bổ Ám Kình, lớn mạnh Ám Kình các loại pháp môn đều cái gì cần có đều có.

Có thể nói vô cùng toàn diện.

Giang Hạo xác định liền là môn này Ngũ Hành thần công.

Giang Hạo lại tại Võ Lâu đi dạo.

Hắn suy nghĩ trên người võ công.

Tiến công có Mãnh Hổ quyền, kỳ thật đầy đủ.

Mãnh Hổ quyền đầy đủ dùng đến Hóa Kình.

Đến mức đao pháp, kiếm pháp, Giang Hạo đều không thích.

Sau đó liền là thân pháp.

Giang Hạo lại là thiếu khuyết một môn thân pháp.

Nhưng Giang Hạo đối thân pháp yêu cầu tương đối nhiều.

Hắn hi vọng tìm tới một môn thích hợp chạy thật nhanh một đoạn đường dài, nhưng lại có thể phụ trợ chiến đấu thân pháp.

Võ Lâu thân pháp rất nhiều.

Giang Hạo cuối cùng tìm được một môn, gọi "Trục Nguyệt bộ pháp" .

Trục Nguyệt bộ pháp không phải loại kia linh hoạt né tránh, mà là luyện thành một loại đặc thù bộ pháp, thẳng tới thẳng lui, lực bộc phát cùng sức chịu đựng đều hết sức sung túc.

Thậm chí luyện đến viên mãn, có thể nắm giữ chân ý tuyệt chiêu "Súc Bộ thành tấc" .

Giang Hạo rất hài lòng, thế là liền lại tới Võ Lâu trưởng lão.

"Làm phiền trường lão, ta hối đoái hai môn võ công."

Võ Lâu trưởng lão nhìn thoáng qua Ngũ Hành thần công cùng với Trục Nguyệt bộ pháp, không nói thêm gì, trực tiếp nắm công pháp bí tịch cho Giang Hạo.

"Tu luyện Ngũ Hành thần công, tốt nhất tiến hành theo chất lượng, tập trung tinh lực rèn luyện một loại nội tạng, luyện được Ám Kình sau lại rèn luyện mặt khác nội tạng."

"Lại dựa vào tương ứng bổ dưỡng nội tạng đan dược, hiệu quả càng tốt hơn  còn có thể hữu hiệu tránh cho nội tạng tích lũy ra ám thương."

Giang Hạo nghe vậy, cung kính hành lễ nói: "Đa tạ trưởng lão chỉ bảo."

Bình thường Võ Lâu trưởng lão cũng không rảnh rỗi chỉ bảo đệ tử tu luyện.

Nhưng Giang Hạo không giống nhau.

Võ Lâu trưởng lão cũng ái tài.

Cùng loại Giang Hạo dạng này hiếm có thiên tài, Võ Lâu trưởng lão cũng không nhịn được chỉ bảo một ít.

"Nhớ kỹ, không muốn mơ tưởng xa vời, căn cơ ghim chắc mới có thể đi càng xa."

"Đi thôi."

Võ Lâu trưởng lão khoát tay áo.

Giang Hạo liền quay người rời đi Võ Lâu..