Chương 30: Suy nghĩ sinh ra, đột phá Ám Kình!

Chương 30: Suy nghĩ sinh ra, đột phá Ám Kình!

Trở lại động phủ, Giang Hạo trước nghiên cứu Trục Nguyệt bộ pháp.

Dùng Giang Hạo ngộ tính, Trục Nguyệt bộ pháp không có quá đại nạn độ.

Nhất là môn võ công này trọng yếu nhất liền là bộ pháp.

Lĩnh ngộ bộ pháp, vậy thì tương đương với nắm giữ bí quyết.

Một canh giờ, hai canh giờ, ba canh giờ. . .

Vẻn vẹn mấy canh giờ sau, Giang Hạo dùng một loại đặc thù bộ pháp ở trong động phủ đi khắp.

Nhìn như không nhanh không chậm, thật là muốn truy lại phát hiện, quá nhanh, làm sao cũng đuổi không kịp.

Luyện mấy lần, Giang Hạo Trục Nguyệt bộ pháp thế mà liền đạt đến tinh thông.

Thậm chí, Giang Hạo mơ hồ có một loại cảm giác.

Liền này Trục Nguyệt bộ pháp, nhiều lắm là mười ngày nửa tháng, là hắn có thể đủ tiểu thành, mấy tháng liền có thể đại thành.

So sánh Mãnh Hổ quyền còn cần lĩnh ngộ "Hổ hình" Trục Nguyệt bộ pháp đã có thể quá đơn giản.

Cũng là cảnh giới viên mãn có chút khó khăn.

Dù sao cần muốn lĩnh ngộ chân ý.

Cái này phải xem thời cơ.

Sau đó là Ngũ Hành thần công.

Giang Hạo cẩn thận đọc qua Ngũ Hành thần công.

Ngũ Hành thần công đối ứng là tim gan tỳ phổi thận.

Cần muốn trường kỳ rèn luyện này năm loại nội tạng, từ đó sản sinh ra đối ứng kình.

Tỉ như, trái tim sản sinh ra kình gọi là suy nghĩ, mà trái tim thuộc hỏa, bởi vậy cũng có thể xưng là hỏa kình.

Bởi vì ngũ tạng ở trong người, bởi vậy sản sinh ra kình đều được xưng là Ám Kình.

Minh Kình cùng Ám Kình, trên thực tế đúng là kình.

Chẳng qua là đản sinh địa phương khác biệt, giữa hai bên không có trực tiếp liên hệ.

Nội tạng ở trong người, như thế nào rèn luyện?

Đương nhiên là dùng khí huyết!

Khí huyết tràn ngập ở trong người các ngõ ngách, ở khắp mọi nơi.

Thôi động khí huyết tự nhiên có thể rèn luyện nội tạng.

Chẳng qua là nội tạng yếu ớt, cần phải cẩn thận rèn luyện.

Giang Hạo suy nghĩ một chút, trái tim chính là cơ thể người trọng yếu khí quan một trong.

Trái tim đản sinh hỏa kình, cũng là uy năng khủng bố, thuộc về uy lực lớn nhất Ám Kình.

"Vậy trước tiên rèn luyện trái tim!"

Giang Hạo xác định tiếp xuống tu luyện mục tiêu.

Rèn luyện trái tim.

Thế là  dựa theo Ngũ Hành thần công bên trên phương thức, Giang Hạo bắt đầu điều động khí huyết, dùng đặc thù tần suất chấn động trái tim, dùng đi đến rèn luyện trái tim mục đích.

Cái này cần đối khí huyết vô cùng tinh tế thao túng.

Mà căn cốt càng mạnh, như vậy nội tạng liền càng mạnh, có thể tiếp nhận càng đại lực hơn lượng rèn luyện, như vậy sản sinh ra kình tỷ lệ cũng lại càng lớn.

Giang Hạo căn cốt đạt đến 7, tự nhiên là thập phần cường đại căn cốt.

Thế là, Giang Hạo vận dụng khí huyết chấn động trái tim.

Một lần, hai lần, ba lần, bốn lần, năm lần. . .

Lần lượt chấn động trái tim.

Một lúc sau, trái tim thì không chịu nổi.

Nếu như cưỡng ép chấn động, vậy liền sẽ tổn thương trái tim.

Cần nghỉ một lát mới có thể tiếp tục rèn luyện trái tim.

Một ngày thời gian trôi qua.

Giang Hạo đại khái tính toán một thoáng, hắn một ngày có thể rèn luyện trên trái tim trăm lần.

Mà đồng dạng ngoại môn đệ tử đâu?

Nhiều lắm là mười mấy hai mươi lần.

Này chênh lệch quá xa.

Mà lại, Giang Hạo còn không có nuốt bổ dưỡng trái tim đan dược.

Giang Hạo đi Hoàng Thiên tông giao dịch đại điện.

Nơi này có đủ loại trân quý vật phẩm.

Tỉ như một chút thần binh lợi khí.

Lại tỉ như một chút đan dược tài nguyên các loại.

Giang Hạo dùng điểm cống hiến đổi đại lượng "Bổ tâm viên" .

Này bổ tâm viên có thể bổ dưỡng trái tim, hiệu quả rất không tệ.

Nhưng ngoại môn đệ tử đồng dạng cũng không dám xa xỉ như vậy.

Một khỏa bổ tâm viên liền giá trị một trăm điểm cống hiến, có thể nói vô cùng đắt đỏ.

Nhưng đối Giang Hạo mà nói, cái kia liền không coi vào đâu.

Mỗi ngày dùng một khỏa bổ tâm viên cũng mới một trăm điểm cống hiến, một tháng cũng mới ba ngàn điểm cống hiến.

Giang Hạo thử một chút.

Nuốt nuốt một viên bổ tâm viên, hắn mỗi ngày có thể rèn luyện trái tim một trăm ba mươi lần.

Hiệu quả tăng cường ba thành!

Thế là, tại Giang Hạo như vậy "Điên cuồng" rèn luyện dưới, vẻn vẹn năm tháng, Giang Hạo trái tim liền đã bị rèn luyện vô cùng cường đại.

Một ngày này, Giang Hạo trước sau như một rèn luyện trái tim.

"Đông đông đông" .

Bỗng nhiên, trái tim nhảy lên kịch liệt.

Đang nhảy nhót đồng thời, mơ hồ có một cỗ mịt mờ lực lượng bỗng nhiên theo trái tim ở trong bạo phát đi ra.

Như là hỏa diễm đồng dạng dữ dằn.

Bá

Giang Hạo mở mắt.

"Suy nghĩ xong rồi!"

Giang Hạo trên mặt nở một nụ cười.

Suy nghĩ một thành, hắn có thể liền chính thức đột phá đến Ám Kình.

Bây giờ Giang Hạo, cũng thành hàng thật giá thật Ám Kình võ giả!

Nếu là ở ngoại môn, đó cũng là đệ tử tinh anh.

Tính toán đâu ra đấy, Giang Hạo theo bắt đầu rèn luyện trái tim lại đến bây giờ sản sinh ra suy nghĩ, cũng mới không quan trọng năm tháng thôi.

Nếu là những ngoại môn đệ tử khác.

Muốn sản sinh ra suy nghĩ, ít nhất cũng phải thời gian mấy năm.

Nếu là trong lúc đó trái tim bị hao tổn, thời gian này liền càng lâu hơn.

Ám Kình, cũng không là dễ dàng như vậy sinh ra.

Giống Giang Hạo dạng này, thuận lợi như vậy, một lần là xong sản sinh ra Ám Kình, thực sự quá hiếm thấy.

Căn cốt, tài nguyên, công pháp, ngộ tính thiếu một thứ cũng không được.

Huống chi Giang Hạo luyện vẫn là thần công.

Càng là khó càng thêm khó.

Giang Hạo tập trung lực chú ý, xem xét tự thân tình huống.

Tu vi: Ám Kình (sơ kỳ)

Tàn khuyết Đại Nhật Kim Ô thần huyết: 10% tiến độ (có thể thôi diễn)

Căn cốt: 7

Ngộ tính: 8. 1

Tinh thần: 2

Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể: Chưa nhập môn

Mãnh Hổ quyền: Đại thành (Hổ yêu chi hình, tăng phúc bốn thành)

Trục Nguyệt bộ pháp: Đại thành

Minh Kình: Gia trì 430% uy năng

Ám Kình: Suy nghĩ

Quả nhiên, Giang Hạo tu vi đã là "Ám Kình" cấp độ.

Mà lại năm tháng trôi qua, ngộ tính của hắn cũng vượt qua 8, khoảng cách 10 cũng không xa.

Giang Hạo mơ hồ có loại cảm giác.

Hắn ba loại thiên phú số liệu nếu như đi đến 10, có lẽ sẽ sinh ra một chút biến hóa.

Còn có liền là Trục Nguyệt bộ pháp.

Không quan trọng năm tháng liền đã đại thành.

Trục Nguyệt bộ pháp tiến bộ rất lớn, nhưng đến đại thành tựu dừng lại.

Không có lĩnh ngộ chân ý, vậy liền không có cách nào viên mãn.

Bất quá, cho dù là đại thành Trục Nguyệt bộ pháp cũng đã nhường Giang Hạo rất hài lòng.

Hắn thân pháp bên trên thế yếu đem bị triệt để bổ túc.

"Nếu suy nghĩ đã sinh ra, vậy kế tiếp liền rèn luyện lá gan."

"Cần phải đi giao dịch đại điện hối đoái hộ lá gan viên."

Giang Hạo luyện võ kế hoạch tiến hành đâu vào đấy lấy.

Hắn là chịu được nhàm chán.

Dù sao Giang Hạo luyện võ, mỗi ngày đều có thể cảm nhận được tự thân tăng lên.

Loại kia "Chính phản quỹ" đối Giang Hạo mà nói liền là lớn nhất vui sướng.

Một ngày này, Giang Hạo đang ở rèn luyện "Lá gan" .

Bỗng nhiên, ngoài động phủ truyền đến một cái quen thuộc thanh âm.

"Giang sư đệ, cố nhân tới thăm."

"Cố nhân?"

Giang Hạo mở mắt.

Hắn đi ra động phủ, thấy được ngoài động phủ chứng đứng đấy một đạo thân ảnh quen thuộc.

"Hồng tỷ tỷ. . . Ngươi tấn thăng nội môn rồi?"

Cái này "Cố nhân" bất ngờ liền là Hạ Hồng!

Lúc trước Giang Hạo lên thẳng nội môn, Hoàng Thiên tông duy nhất nhận biết Hạ Hồng thế mà cũng không có tới nhận nhau.

Không nghĩ tới cách lâu như vậy mới chờ được Hạ Hồng.

Hạ Hồng vừa cười vừa nói: "Giang sư đệ, lúc trước ngươi lên thẳng nội môn, mà ta còn tại ngoại môn, thật sự là không mặt mũi tới gặp sư đệ."

"Bất quá, mấy ngày trước đây ta cuối cùng tu thành Hóa Kình, tấn thăng nội môn, cho nên mới tới gặp nhau."

Giang Hạo nắm Hạ Hồng mời vào trong động phủ, hai người ngồi xuống.

"Giang sư đệ, trước đó nghe nói ngươi đi ngoại môn bên trên Ám Kình chương trình học, ngoại môn có thể là nói bóng nói gió, có rất nhiều chỉ trích."

"Kỳ thật sư đệ không cần để ý tới. Ngươi bây giờ tuổi tác còn nhỏ, mặc dù tiếp qua mấy năm sinh ra Ám Kình cũng như thường, ngoại môn những người kia bất quá là ghen ghét thôi. . ."

Giang Hạo hơi nghi hoặc một chút.

Lần này Hạ Hồng tới liền vì nói này chút?

Đây là tại "An ủi" hắn?

Sợ hãi hắn tâm tính mất cân bằng?

Thấy Giang Hạo yên lặng không nói, Hạ Hồng lo lắng hơn.

Dưới cái nhìn của nàng, Giang Hạo lại thế nào thiên tài, đó cũng là một cái chỉ có mười một tuổi hài tử.

Tại Hoàng Thiên tông đưa mắt không quen, lại tao ngộ đủ loại lưu ngôn phỉ ngữ.

Tâm tính chắc chắn sẽ mất cân bằng.

Dục tốc bất đạt, Giang Hạo càng là gấp gáp, thì càng khó mà đột phá.

Cứ thế mãi, sợ rằng sẽ đối Giang Hạo sinh ra ảnh hưởng rất lớn.

Hạ Hồng dĩ nhiên không muốn Giang Hạo chịu ảnh hưởng, bởi vậy nàng mới đặc biệt đến đây, chuẩn bị "An ủi" một phiên Giang Hạo.

"Giang Hạo, dùng thiên phú của ngươi, mong muốn đột phá Ám Kình kỳ thật không khó. . ."

Hạ Hồng còn muốn lại thuyết phục.

Nhưng Giang Hạo lại lắc đầu, trực tiếp ngắt lời nói: "Hồng tỷ tỷ, ta đã kích phát ra suy nghĩ!"

". . ."

Hạ Hồng há to miệng.

Giang Hạo cũng không giải thích, đưa tay ra, nhẹ nhàng trên mặt đất nhấn một cái.

Suy nghĩ kích phát.

Mặt đất trong nháy mắt nhiều hơn một đạo chưởng ấn.

Hạ Hồng nhìn chằm chằm mặt đất chưởng ấn.

Giang Hạo lặng yên không tiếng động bạo phát ra kình lực, mà lại lực lượng ngưng mà không phát.

Không hề nghi ngờ, cái này là Ám Kình!

Giang Hạo thế mà vô thanh vô tức sinh ra Ám Kình, đã đột phá trở thành Ám Kình võ giả.

Tốt

"Cái này Ám Kình! Xem ra không cần ta thuyết phục, ngươi căn bản cũng không có chịu đến bên ngoài lời đồn đại ảnh hưởng."

Hạ Hồng yên tâm.

Giang Hạo vẫn là cái kia Giang Hạo.

Không chỉ thiên phú tuyệt đỉnh, liên tâm linh ý chí cũng vô cùng kiên định.

Chỉ có dạng này thiên tài, có lẽ mới có hi vọng Nhập Đạo.

Vù

Đúng lúc này, Đại Hổ mãnh liệt chạy vội vào động phủ.

Bình thường Đại Hổ cũng sẽ ở Hoàng Thiên tông bốn phía tản bộ.

Nhưng lúc này đây Đại Hổ tựa hồ có chút không đúng.

Giang Hạo ngửi được một cỗ mùi máu tươi.

Ừm

"Đại Hổ, ngươi thụ thương rồi?"

Giang Hạo thấy Đại Hổ nằm rạp trên mặt đất, một bộ uể oải bộ dáng.

Hiển nhiên là mất máu quá nhiều.

"Ngươi lại cùng lão tinh tinh đánh nhau?"

Giang Hạo biết Đại Hổ thường xuyên cùng lão tinh tinh đánh nhau.

Đại Hổ mỗi lần đều đánh không lại.

Chẳng qua là đầu kia lão tinh tinh linh trí rất cao, mỗi một lần đều có chừng mực, sẽ không để cho Đại Hổ thương rất nặng.

Nhưng lần này Đại Hổ làm sao thương nặng như vậy?

"Giang Hạo, ngươi xem lớn trên lưng hổ có vết đao."

Hạ Hồng bỗng nhiên mở miệng nói.

"Vết đao?"

Giang Hạo tập trung nhìn vào, lớn trên lưng hổ quả thật có một đạo vết thương thật lớn, sâu đủ thấy xương, xem xét liền là vết đao.

Lão tinh tinh cũng là dị chủng, không có khả năng dùng đao.

Chỉ có võ giả mới có thể dùng đao.

"Đại Hổ, ngươi không phải là bị lão tinh tinh đả thương, là bị võ giả đả thương."

"Đến cùng người nào đả thương ngươi?"

Theo vết thương xem, này một đao là thật hung ác a.

Cũng không có chém trúng yếu hại.

Bằng không dùng một đao này cường độ, Đại Hổ chỉ sợ đã chết.

Giang Hạo trong lòng mơ hồ có chút tức giận.

Đại Hổ cũng không chỉ là hắn hổ sủng đơn giản như vậy.

Tại Hoàng Thiên tông, Giang Hạo cùng Đại Hổ sớm chiều ở chung, tựa như thân nhân của hắn một dạng.

Hiện tại Đại Hổ bị người đả thương, hắn nhất định phải cho Đại Hổ muốn cái thuyết pháp!

"Hồng tỷ tỷ, Đại Hổ thụ thương, ta muốn trước cho Đại Hổ trị thương."

"Nhưng Đại Hổ bị người đả thương, ta không thể giả bộ như không nhìn thấy. Hồng tỷ tỷ tại Hoàng Thiên tông người quen biết nhiều, có thể hay không giúp ta hỏi thăm một chút, là ai đả thương Đại Hổ?"

Hạ Hồng nhẹ gật đầu: "Tốt, ta đi cấp ngươi hỏi một chút."

Thế là, Hạ Hồng quay người rời đi động phủ..