Chương 31: Không nể mặt Giang Hạo lại như thế nào?

Chương 31: Không nể mặt Giang Hạo lại như thế nào?

Trong động phủ, Đại Hổ thấp giọng gào thét lấy.

Sâu đủ thấy xương thương thế mặc dù không phải vết thương trí mạng, nhưng rất đau.

Giang Hạo một bên cho Đại Hổ bôi thuốc, một bên trấn an Đại Hổ.

Tại Giang Hạo trấn an dưới, Đại Hổ thoa thuốc, vết thương cũng dần dần đã ngừng lại đổ máu.

Bất quá, mất máu quá nhiều vấn đề, còn phải cần một khoảng thời gian tĩnh dưỡng mới có thể hoàn toàn khôi phục.

Nhìn xem Đại Hổ chìm vào giấc ngủ, Giang Hạo rơi vào trầm tư.

Đại Hổ tu luyện Thiên Yêu Bạch Hổ Kinh đã có hơn một năm thời gian, tiến bộ mắt thường có thể thấy.

Ít nhất đồng dạng ngoại môn Minh Kình đệ tử, rất nhiều đều không phải là đối thủ của Đại Hổ.

Đến mức Ám Kình võ giả, có lẽ có khả năng cho Đại Hổ một chút tổn thương, nhưng mong muốn trảm ra như thế một cái kinh khủng vết đao, Ám Kình võ giả cũng làm không được.

Nhất định là Hóa Kình trở lên võ giả!

"Hóa Kình. . ."

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm.

Hóa Kình võ giả, có thể là nội môn đệ tử, cũng có thể là là chấp sự.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Sau hai canh giờ, Hạ Hồng về tới động phủ.

"Hồng tỷ tỷ, nghe được thế nào?"

Giang Hạo hỏi.

Hạ Hồng nhìn thoáng qua Giang Hạo, tựa hồ muốn nói lại thôi.

Nhưng nhất cuối cùng mới lên tiếng nói: "Giang Hạo, ta tìm người nghe ngóng chuyện này, kỳ thật cũng không khó nghe ngóng, nội môn rất nhiều người đều thấy được Đại Hổ bị đánh thương toàn bộ quá trình."

"Chẳng qua là, có hơi phiền toái."

Giang Hạo nhướng mày: "Phiền toái gì?"

"Giang Hạo, đả thương Đại Hổ chính là nội môn đệ tử Lãnh Nguyệt."

"Nguyên nhân gây ra là Đại Hổ cùng Lãnh Nguyệt linh sủng tranh ăn, kết quả ra tay đánh nhau, Lãnh Nguyệt linh sủng không địch lại Đại Hổ, sau đó bị Lãnh Nguyệt thấy được, dưới tình thế cấp bách xuất đao đả thương Đại Hổ."

"Lãnh Nguyệt?"

Giang Hạo cười lạnh nói: "Hồng tỷ tỷ, có lời gì cứ nói thẳng đi, cái này Lãnh Nguyệt có phải hay không có lai lịch lớn?"

Kỳ thật Giang Hạo đều đoán được.

Nếu là bình thường nội môn đệ tử, Hạ Hồng làm sao có thể ấp úng?

"Giang Hạo, chỉ sợ ngươi cũng đoán được, cái này Lãnh Nguyệt thân phận hoàn toàn chính xác không đơn giản, nàng là hoàng tộc!"

"Hoàng tộc?"

Giang Hạo nhướng mày, nghi ngờ hỏi: "Ta nhớ được Hoàng Thiên tông quản hạt lấy rất nhiều thành trì, không nghe nói có cái gì vương triều quốc gia."

"Lãnh Nguyệt xuất thân Đại Càn hoàng tộc. Mà Đại Càn là cùng Hoàng Thiên tông tiếp giáp một cái lớn đại vương triều, thế lực đều không khác mấy, nhưng là dùng hoàng tộc trấn áp thiên hạ, hoàng thất huyết thống thân phận, địa vị đều vô cùng cao."

"Đại Càn hoàng thất lại phái phái rất nhiều hoàng thất tử đệ đi tới xung quanh các môn phái, thế lực luyện võ. Mỗi năm tích luỹ lại đến, Đại Càn hoàng thất tại Hoàng Thiên tông bên trong cũng có rất nhiều người, có một chút thế lực."

Giang Hạo hiểu rõ.

Lãnh Nguyệt thân phận cùng Hoàng Thiên tông không có quan hệ gì.

Nhưng Đại Càn rất mạnh.

Có thể là Đại Càn mạnh hơn, cũng không quản được Hoàng Thiên tông sự tình.

"Mặc kệ Lãnh Nguyệt là thân phận gì, nàng đả thương Đại Hổ, chuyện này nhất định phải cho ta một cái thuyết pháp!"

Giang Hạo chém đinh chặt sắt nói.

Hắn bình thường rất điệu thấp  dưới tình huống bình thường cũng sẽ không cùng người trở mặt.

Nhưng nếu là người khác chọc phải hắn, Giang Hạo cũng sẽ không e ngại.

Nhất là lần này Đại Hổ thương nặng như vậy, nhường Giang Hạo vô cùng phẫn nộ.

"Đại Hổ, tỉnh."

Giang Hạo vỗ vỗ Đại Hổ đầu.

Đại Hổ đã ngủ hai canh giờ, lại lên dược, bởi vậy tinh lực cũng là khôi phục, thoạt nhìn không có trước đó như thế thê thảm.

"Đại Hổ, đi theo ta đi, ta đi cấp ngươi đòi cái công đạo!"

Dứt lời, Giang Hạo đứng dậy mang theo Đại Hổ rời đi động phủ.

Chuẩn bị đi tìm Lãnh Nguyệt.

"Giang Hạo, ta cùng đi với ngươi!"

Hạ Hồng suy nghĩ một chút, vẫn là đuổi theo ra ngoài.

Nàng là Thanh Dương người của Hạ gia, Đại Càn còn không quản được Thanh Dương Hạ gia.

. . .

Lãnh Nguyệt động phủ.

Giờ phút này, Lãnh Nguyệt đang ở vì linh sủng bó thuốc.

Nàng linh sủng là một con thỏ.

Có thể hiện tại này con thỏ toàn thân đều là thương.

Cho dù là dị chủng, mong muốn hoàn toàn khôi phục cũng cần đủ loại trân quý linh dược.

Lãnh Nguyệt hết sức đau lòng.

Này con thỏ là mẹ của nàng đưa cho nàng.

Nàng đau vô cùng tiếc.

Hiện tại con thỏ thụ thương nặng như vậy, nàng hận không thể nắm cái kia con cọp giết đi.

Bất quá, Lãnh Nguyệt lúc ấy vẫn là khắc chế, lưu thủ.

Không có giết chết cái kia con cọp.

Dù sao, có thể tại nội môn ở trong khắp nơi tản bộ lão hổ  bình thường đều là "Có chủ".

Nếu là giết chết lão hổ, chỉ sợ sẽ có rất nhiều phiền toái.

"Công chúa, ta thăm dò được cái kia con cọp chủ nhân."

"Là ai?"

Lãnh Nguyệt hỏi.

Thị nữ hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói: "Cái kia con cọp chủ nhân là nội môn đệ tử Giang Hạo!"

"Giang Hạo? Cái tên này làm sao quen thuộc như vậy?"

"Công chúa, liền là hai năm trước xông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ chín, lên thẳng nội môn Giang Hạo a."

"Cái gì, là hắn?"

Lãnh Nguyệt nghĩ tới.

Hai năm trước, Giang Hạo đại danh có thể là như mặt trời ban trưa, truyền khắp toàn bộ Hoàng Thiên tông.

Chẳng qua là, Giang Hạo nhập môn hai năm thời gian, vô cùng điệu thấp, dần dần liền không có động tĩnh, một chốc Lãnh Nguyệt đều không có nhớ tới.

"Công chúa, ngươi đả thương Giang Hạo hổ sủng, Giang Hạo sẽ sẽ không tìm tới cửa?"

Lãnh Nguyệt cũng bình tĩnh lại, lạnh lùng nói ra: "Sợ cái gì? Hắn linh sủng lại không có chết, chẳng qua là thụ thương thôi."

"Ta biết Giang Hạo đạt được Hoàng Thiên tông coi trọng, về sau thậm chí có thể là 'Đạo Chủng ' có Nhập Đạo hi vọng."

"Có thể thì tính sao? Ta lại không có ý định nịnh bợ hắn, nếu như không thành được chân truyền đệ tử, ta trực tiếp liền hồi trở lại Đại Càn, cũng sẽ không một mực ở tại Hoàng Thiên tông."

Lãnh Nguyệt đối Giang Hạo không sở cầu tự nhiên là không chỗ sợ.

Đến mức đắc tội Giang Hạo?

Lãnh Nguyệt là tuyệt không sợ.

Nàng ngược lại sẽ trở lại Đại Càn.

Giang Hạo còn có thể đi Đại Càn tìm nàng phiền toái?

Cho nên, Lãnh Nguyệt không có đem chuyện này để ở trong lòng.

"Lãnh Nguyệt, cút ra đây!"

Đúng lúc này, ngoài động phủ truyền đến một cái thanh âm xa lạ.

"Không xong, công chúa điện hạ, Giang Hạo đã tìm tới cửa!"

Lãnh Nguyệt trong nháy mắt đứng dậy.

"Thật đúng là đã tìm tới cửa? Đi, đi ra xem một chút."

Lãnh Nguyệt mang theo người hướng phía ngoài động phủ đi đến.

Giờ phút này, Lãnh Nguyệt ngoài động phủ, đã vây một chút nội môn đệ tử.

Bọn hắn đều thấy được Giang Hạo.

Cũng nghe đến Giang Hạo lời nói mới rồi.

"Đây là lên thẳng nội môn Giang Hạo?"

"Đúng, liền là hắn."

"Hắn như thế nào cùng Lãnh Nguyệt nổi lên xung đột?"

"Nghe nói là Lãnh Nguyệt ra tay đả thương Giang Hạo linh sủng."

"Giang Hạo từ khi sau khi nhập môn liền vô cùng điệu thấp, hơn nữa còn đi ngoại môn nghe giảng bài, nghe nói là đang chuẩn bị đột phá Ám Kình, vậy hắn hiện tại đột phá sao?"

"Hai năm, nếu như còn không có đột phá Ám Kình, vậy liền quá chậm. Này cũng không giống như là 'Đạo Chủng' nên có tốc độ tu luyện."

"Trước đừng quản Giang Hạo có đột phá hay không, hắn tới tìm Lãnh Nguyệt, này có thể nhìn thật là náo nhiệt. Lãnh Nguyệt cũng không phải người dễ trêu chọc, thậm chí tương đương mạnh mẽ, chỉ sợ Giang Hạo sẽ ăn quả đắng. . ."

Này chút nội môn đệ tử rõ ràng đều biết Lãnh Nguyệt tính cách.

Lãnh Nguyệt không dễ chọc.

Giang Hạo có thể không cầm nổi.

Dù sao, Giang Hạo mặc dù cũng là nội môn đệ tử, nhưng chỉ là Minh Kình tu vi.

Coi như đột phá Ám Kình, thì tính sao?

Lãnh Nguyệt có thể là Hóa Kình võ giả!

Nội môn khó được ra cái việc vui, nhiều ít đệ tử đều say sưa ngon lành đứng xem.

Cuối cùng, Lãnh Nguyệt ra tới.

Giang Hạo liếc mắt liền thấy được Lãnh Nguyệt.

"Lãnh Nguyệt, ngươi đả thương Đại Hổ chuyện này nói thế nào?"

Giang Hạo bên cạnh Đại Hổ cũng hướng phía Lãnh Nguyệt gầm nhẹ một tiếng.

"Giang Hạo, ngươi là tới hưng sư vấn tội?"

"Con súc sinh này cắn bị thương linh sủng của ta, ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách đâu, ngươi cũng là trước đã tìm tới cửa."

Lãnh Nguyệt cười lạnh nói.

"Linh sủng ở giữa tranh đấu, cho dù có thụ thương, ngươi đuổi đi linh sủng là được rồi, vì cái gì hạ nặng như vậy tay?"

"Ngươi nếu nói Đại Hổ là súc sinh, ngươi một cái nội môn đệ tử, lại cùng một đầu súc sinh phân cao thấp. . ."

Giang Hạo lắc đầu.

Chung quanh nội môn đệ tử đã có vài người cười ra tiếng.

Giang Hạo lời nói bên trong ý tứ, ai cũng có thể nghe rõ.

"Giang Hạo, ngươi. . ."

Lãnh Nguyệt tức nổ tung.

Nàng là đường đường Đại Càn hoàng thất công chúa, từ nhỏ đã là kim chi ngọc diệp, người bên cạnh đều bưng lấy.

Tức liền đến Hoàng Thiên tông, cũng đồng dạng không có người nào dám trêu chọc nàng.

Kết quả, Giang Hạo thế mà trước mặt mọi người để cho nàng khó xử?

"Giang Hạo, bớt nói nhiều lời. Mặc dù Tông chủ hứa hẹn ngươi 'Đạo Chủng' thân phận, nhưng ngươi bây giờ còn không phải Đạo Chủng, thậm chí ngươi liền Hóa Kình đều không phải là, ngươi cũng dám thay con súc sinh này ra mặt?"

"Đừng nói đả thương con súc sinh này, sớm biết ta nên làm thịt nó, ngươi lại có thể thế nào?"

Lãnh Nguyệt giận quá thành cười.

Nàng cũng không sợ Giang Hạo.

Cho dù là Hoàng Thiên tông Tương Lai đạo loại, lại có thể cầm nàng như thế nào?

Lãnh Nguyệt hỏa khí rất lớn, những lời này lối ra, chung quanh lập tức liền yên tĩnh trở lại, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tất cả mọi người tầm mắt đều nhìn phía Giang Hạo.

Lãnh Nguyệt lời nói này kỳ thật nói ra một chút nội môn đệ tử trong lòng nói.

Giang Hạo là thiên tài.

Thậm chí còn là tương lai Đạo Chủng, nhưng này có thế nào?

Hiện tại Giang Hạo chẳng qua là Minh Kình hoặc là Ám Kình tu vi, liền Hóa Kình đều không phải là.

Bình thường cho Giang Hạo mặt mũi, thật là phải nghiêm túc, không nể mặt Giang Hạo lại như thế nào?.