Chương 32: Nhiều lời vô ích, có dám hướng lôi đài đi một lần?

Chương 32: Nhiều lời vô ích, có dám hướng lôi đài đi một lần?

"Lãnh Nguyệt. . ."

Lúc này, Hạ Hồng mở miệng.

Có thể nàng vẫn không nói gì, liền bị Lãnh Nguyệt một ngụm cắt ngang.

"Im miệng! Ta biết ngươi, Thanh Dương người của Hạ gia, ngươi Hạ gia tại Đại Càn còn có một số sinh ý, ngươi khẳng định muốn vì Giang Hạo ra mặt?"

Lãnh Nguyệt khí thế hùng hổ dọa người.

Hạ Hồng vẻ mặt đỏ bừng lên.

Nàng cũng rất phẫn nộ.

Lãnh Nguyệt thật sự là quá phách lối.

Hạ gia mặc dù có một ít sinh ý tại Đại Càn, nhưng cũng là như thế.

Hiện tại Hạ Hồng đã là Hoàng Thiên tông nội môn đệ tử, tại Hạ gia cũng có phân lượng rất lớn.

Nơi nào sẽ sợ lạnh Nguyệt áp chế?

"Lãnh Nguyệt, nơi này là Hoàng Thiên tông, không phải Đại Càn. Ngươi cũng chỉ là Hoàng Thiên tông nội môn đệ tử, không là công chúa!"

"Nói như vậy, ngươi là nhất định phải ra mặt?"

Lãnh Nguyệt ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú lấy Hạ Hồng.

Hạ Hồng đang muốn nói gì.

Có thể Giang Hạo lại khẽ lắc đầu, hắn một bước tiến lên, đi tới Hạ Hồng trước người.

"Sư tỷ, không cần cùng nàng nhiều lời."

Sau đó, Giang Hạo ngẩng đầu, tầm mắt nhìn chằm chằm Lãnh Nguyệt, mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Lãnh Nguyệt, nhiều lời vô ích. Có dám hướng trên lôi đài đi một lần?"

"Lôi đài?"

Lãnh Nguyệt mở to hai mắt, phảng phất không thể tin được.

Giang Hạo lại dám lên lôi đài?

Oanh

Chung quanh nội môn đệ tử cũng oanh động.

Chuyện này náo lớn.

Lại muốn lên lôi đài?

Hoàng Thiên tông lôi đài cũng không bình thường.

Một khi lên lôi đài, sinh tử chớ luận!

Dù cho ngoại môn đệ tử cùng chân truyền đệ tử lên lôi đài, ngoại môn đệ tử giết chết chân truyền đệ tử, cũng phù hợp quy tắc, sẽ không nhận tông môn xử phạt.

Đương nhiên, ngoại môn đệ tử không có khả năng chiến thắng chân truyền đệ tử.

Hoàng Thiên tông rất lớn, đệ tử rất nhiều.

Đệ tử cùng đệ tử ở giữa, đệ tử cùng chấp sự, trưởng lão ở giữa đều sẽ có đếm không hết bẩn thỉu cùng mâu thuẫn.

Này rất bình thường.

Đại tông môn bình thường đều là như thế.

Không cách nào tránh khỏi.

Mà này lôi đài thì tương đương với một cái công khai phương thức giải quyết.

Chỉ cần lên lôi đài, hai bên liền đều ngang hàng.

Có thể chính là bởi vì biết lôi đài quy củ, không phải vạn bất đắc dĩ, không có người sẽ lên lôi đài.

Nếu muốn lên lôi đài, nhất định phải hai bên đều đồng ý mới được.

Người nào cũng không nghĩ đến, Giang Hạo thế mà một lời không hợp, trực tiếp liền đưa ra lên lôi đài?

Này tương đương với cái gì?

Tương đương với trực tiếp lật bàn!

Đệ tử ở giữa có mâu thuẫn, không phải hẳn là đánh đánh pháo miệng, sau đó lại phát động nhân mạch quan hệ tạo áp lực, hoặc là rời đi tông môn xuống núi lại nghĩ biện pháp giải quyết sao?

Người nào sẽ trực tiếp lật bàn lên lôi đài?

Này thật là mãng a!

"Lãnh Nguyệt, ngươi không dám?"

"Ta một cái Minh Kình võ giả, ngươi cũng không dám lên lôi đài?"

Giang Hạo ánh mắt lạnh như băng thật sự là chói mắt.

Lãnh Nguyệt thật tức nổ tung.

Nàng rất muốn đáp ứng.

Có thể là thị nữ của nàng gắt gao giữ chặt nàng tay, không ngừng lắc đầu.

Lên lôi đài a!

Đây cũng không phải là nói đùa.

Mặc dù Giang Hạo chẳng qua là Minh Kình võ giả, so sánh Hóa Kình chênh lệch quá xa.

Có thể một phần vạn đâu?

Giang Hạo chung quy là xông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ chín, chiến lực kinh người.

Này nếu là lên lôi đài, xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, vậy liền hối hận thì đã muộn.

Chung quanh nội môn đệ tử nhìn trước mắt một màn này, từng cái càng là thấy chấn động trong lòng.

Giang Hạo một cái Minh Kình võ giả, chủ động đưa ra lên lôi đài, mà thân là Hóa Kình võ giả Lãnh Nguyệt thế mà không dám đáp ứng?

"Giang Hạo thật đúng là. . . Mãng a! Hắn vẫn là một đứa bé. . ."

"A, Lãnh Nguyệt chính là Đại Càn hoàng thất công chúa, mặc dù tại Hoàng Thiên tông cũng thái độ kiêu căng, kết quả là này? Giang Hạo một cái Minh Kình võ giả đưa ra lên lôi đài cũng không dám đáp ứng?"

"Giang Hạo có thể không phải Minh Kình võ giả, lúc trước hắn không phải ở ngoại môn bên trên Ám Kình chương trình học sao? Hơn phân nửa đã ở tay đột phá Ám Kình, thậm chí đã đột phá Ám Kình."

"Coi như Giang Hạo đột phá thành Ám Kình võ giả, thì tính sao? Lãnh Nguyệt có thể là Hóa Kình võ giả a! Ám Kình cùng Hóa Kình, trong đó chênh lệch to lớn, các ngươi không thể nào không rõ ràng a? Cái kia Lãnh Nguyệt đang sợ cái gì?"

Từng tia ánh mắt rơi vào Lãnh Nguyệt trên thân.

Mang theo một tia nghiền ngẫm.

Lãnh Nguyệt vẻ mặt đỏ bừng lên.

Nàng nhanh giận điên lên.

Có thể là, thị nữ một mực giữ chặt nàng tay, nàng còn duy trì cơ bản lý trí.

Lên lôi đài?

Không thể khống nhân tố nhiều lắm.

Một phần vạn lật thuyền trong mương, cái kia nàng rất có thể sẽ chết.

Mặc dù tại đưa khí, nàng cũng không dám mạo hiểm.

"Ngươi là tương lai 'Đạo Chủng ' ta làm sao dám cùng ngươi lên lôi đài?"

"Bất quá, ngươi hổ sủng đích thật là ta đả thương, ta chỉ hận lúc ấy lưu thủ, không có có thể giết đầu kia súc sinh."

"Trở về."

Lãnh Nguyệt đặt xuống câu tiếp theo ngoan thoại về sau, trực tiếp liền xoay người về tới động phủ.

Thậm chí phong bế động phủ.

Mặc cho ngoại giới nói bóng nói gió, Lãnh Nguyệt hờ hững sẽ.

Giang Hạo nhướng mày.

Lãnh Nguyệt thế mà còn lãnh tĩnh như vậy?

Cũng là khinh thường Lãnh Nguyệt.

Một cái ngang ngược càn rỡ hoàng thất công chúa, không nên tức bất tỉnh đầu dưới cơn nóng giận đáp ứng lên lôi đài, đem hắn cái này nho nhỏ Minh Kình võ giả chém thành muôn mảnh sao?

Kết quả, làm rùa đen rút đầu?

Này Lãnh Nguyệt làm rùa đen rút đầu, trốn vào động phủ, Giang Hạo thật đúng là không có biện pháp gì.

"Đại Hổ, chúng ta đi."

Giang Hạo mang theo Đại Hổ cũng quay người rời đi.

Mặc dù Lãnh Nguyệt cùng Giang Hạo không thể bên trên động phủ, cũng không thể đánh lên đến.

Bất quá, tin tức này vẫn là lan truyền nhanh chóng, cấp tốc truyền khắp toàn bộ Hoàng Thiên tông.

Người nào cũng không nghĩ tới, điệu thấp hai năm Giang Hạo, đột nhiên đối Lãnh Nguyệt làm loạn.

Phải biết, Lãnh Nguyệt có thể là uy tín lâu năm Hóa Kình võ giả.

Giang Hạo một cái Minh Kình võ giả, làm sao dám đối Hóa Kình võ giả hùng hổ dọa người?

"Giang Hạo không hổ là có thể xông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ chín thiên tài, cho dù là Minh Kình tu vi cũng không sợ Hóa Kình võ giả, ngược lại là Lãnh Nguyệt sợ, trốn vào động phủ không dám ra tới."

"Muốn ta nói, cũng nên thu thập một chút Lãnh Nguyệt, ép một chút Lãnh Nguyệt ngang ngược càn rỡ khí diễm. Từ khi nàng vào Hoàng Thiên tông, luôn bưng Đại Càn công chúa giá đỡ, nơi này chính là Hoàng Thiên tông, không phải Đại Càn, nàng cái này công chúa lại đáng là gì?"

"Không sai, trước kia không ai phản ứng Lãnh Nguyệt, hiện tại Lãnh Nguyệt chọc phải Giang Hạo trên đầu, thế mà cũng không có chiếm được nửa chút lợi lộc."

"Giang Hạo quả thật là cảm thấy có thể trên lôi đài hạ gục Lãnh Nguyệt sao? Đây chính là Hóa Kình võ giả. . ."

"Cái này cũng không rõ ràng. Giang Hạo tu vi có thể là Minh Kình, cũng có thể là là Ám Kình. Nhưng thực lực của hắn hẳn là rất mạnh, dù sao có thể xông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ chín, có người nào không phải quét ngang cùng giai vô địch tồn tại? Nhưng Minh Kình đối đầu Hóa Kình, chỉ sợ rất khó hạ gục, đoán chừng cũng là Giang Hạo nghé con mới đẻ không sợ cọp, hoàn toàn không sợ Lãnh Nguyệt, mà Lãnh Nguyệt ngược lại bị Giang Hạo khí thế chấn nhiếp, không dám ứng chiến."

Theo Giang Hạo cùng Lãnh Nguyệt tin tức khuếch tán.

Không chỉ nội môn biết, liền ngoại môn cũng biết.

Ngoại giới suy đoán, Giang Hạo không có để ở trong lòng.

Hắn mang theo Đại Hổ về tới động phủ, Hạ Hồng cũng theo sát phía sau.

"Giang Hạo, ngươi vừa rồi quá vọng động rồi, về sau 'Lên lôi đài' loại lời này nhất định đừng nói nữa, đừng cầm tính mạng mình hờn dỗi."

"Một phần vạn Lãnh Nguyệt đáp ứng, ngươi há không nguy hiểm?"

Vừa trở lại động phủ, Hạ Hồng liền "Khuyến cáo" lấy Giang Hạo.

Hạ Hồng cũng cảm thấy vừa rồi Giang Hạo là quá phẫn nộ, quá vọng động rồi.

Dù cho Giang Hạo vừa mới đột phá đến Ám Kình, đối đầu Lãnh Nguyệt cũng là vô cùng nguy hiểm.

Giang Hạo lắc đầu nói: "Sư tỷ, ta không phải mới vừa xúc động, mà là đã sớm có ý nghĩ này."

"Sư phụ đã từng nói với ta, tại Hoàng Thiên tông muốn tranh! Nhưng ta một mực tuân theo người không phạm ta, ta không phạm người lý niệm, sẽ không động một chút lại cùng người trở mặt. Nhưng Đại Hổ thụ thương, ta nhịn không được!"

"Mặc dù lên lôi đài, ta cũng không sợ Lãnh Nguyệt."

Giang Hạo tự nhiên có niềm tin.

Mặc dù hắn Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể còn không có nhập môn, nhưng hắn Đại Nhật Kim Ô thần huyết lại có thể thi triển.

Nhất là Đại Nhật chân hỏa.

Thật phải vận dụng thần huyết, một cái Hóa Kình lại đáng là gì?

"Sư tỷ, ngoại trừ lên lôi đài, còn có thể có phương pháp gì có thể cùng Lãnh Nguyệt giao thủ?"

"Không cho Đại Hổ báo thù, trong lòng ta nuốt không trôi khẩu khí này!"

Giang Hạo hỏi.

"Ngươi tới thật?"

Hạ Hồng hồ nghi nhìn xem Giang Hạo.

Nàng trước đó cũng cảm thấy Giang Hạo là tại nổi nóng, cho nên mới muốn cùng Lãnh Nguyệt lên lôi đài.

Kết quả, hiện tại cũng trở về động phủ, Giang Hạo còn muốn cùng Lãnh Nguyệt động thủ.

Đây cũng không phải là xúc động.

Mà là có niềm tin!

Chẳng qua là, Giang Hạo lực lượng là cái gì?

"Đương nhiên là thật!"

"Huống hồ hai năm này ngoại môn, nội môn đều có đủ loại nói bóng nói gió, ta mặc dù không thèm để ý, nhưng khó tránh cũng phiền toái."

"Thừa dịp cơ hội lần này, thể hiện ra nhất định thực lực, nhường Hoàng Thiên tông cao tầng yên tâm, ta cái này tương lai 'Đạo Chủng' còn chưa tới 'Thương trọng vĩnh' mức độ."

Giang Hạo, nhường Hạ Hồng ánh mắt dị sắc liên tục.

Nguyên lai Giang Hạo ước chiến Lãnh Nguyệt, cho dù là xúc động, nhưng cũng có mặt khác mục đích.

Nhường cao tầng yên tâm.

Nhường Hoàng Thiên tông những cái kia nói bóng nói gió đều biến mất.

Một công ba việc!

"Giang Hạo, Lãnh Nguyệt làm con rùa đen rút đầu, cái kia hoàn toàn chính xác không có biện pháp gì."

"Nếu như là ngoại môn, cái kia ngược lại là tốt giải quyết. Ngoại môn có thể động thủ mượn cớ nhiều lắm, mà lại tông môn cũng không coi trọng, có thể nội môn khác biệt, mỗi một cái nội môn đệ tử đều xem như tông môn 'Người một nhà ' tuyệt sẽ không cho phép nội môn đệ tử một mình động thủ."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Nội môn cùng ngoại môn cuối cùng khác biệt.

Nội môn vẫn là giảng quy củ.

Nếu như nội môn đều có thể tùy tiện ra tay đánh nhau, thậm chí đệ tử tàn sát, cái kia tông môn lại làm sao có thể còn có lực ngưng tụ? Chớ đừng nói gì phát triển tông môn.

"Giang Hạo, kỳ thật lần này Lãnh Nguyệt đều bị ngươi bức làm rùa đen rút đầu, tại toàn bộ tông môn đều xem như thành một chuyện cười, đây đối với Lãnh Nguyệt này loại cao ngạo tính cách người mà nói, đơn giản so giết nàng còn khó chịu hơn."

"Cho nên, khẩu khí này ngươi kỳ thật đã cho Đại Hổ ra."

Giang Hạo suy nghĩ một chút, thật đúng là dạng này.

Lãnh Nguyệt trải qua chuyện lần này, đoán chừng đều không dám tùy ý xuất động phủ.

"Chuyện lần này làm phiền sư tỷ."

"Được, cái kia ta đi trước."

"Nhớ kỹ, thực lực mới là căn bản, ngươi vẫn là sớm ngày tăng cao thực lực, tranh thủ sớm ngày tu thành Hóa Kình. Một khi thành Hóa Kình võ giả, ngươi nhưng chính là Tông chủ thân nhận 'Đạo Chủng ' đến lúc đó cùng loại Lãnh Nguyệt loại sự tình này, căn bản liền không là vấn đề."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

"Đạo Chủng" tại Hoàng Thiên tông địa vị, hắn biết rõ.

Đừng nói nội môn đệ tử, liền chân truyền đệ tử địa vị cũng so ra kém "Đạo Chủng" ..