Chương 33: Ngộ tính thuế biến, Diễn Võ thần điện mở ra!

Chương 33: Ngộ tính thuế biến, Diễn Võ thần điện mở ra!

Bên ngoài lời đồn đại đối Giang Hạo không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, hắn cũng không có để ý ngoại giới lời đồn đại.

Bất quá, những lời đồn đãi này đối Lãnh Nguyệt ảnh hưởng nhưng lớn lắm.

Đường đường Đại Càn công chúa, kết quả là chỉ có thể cả ngày ngốc ở trong động phủ không dám đi ra ngoài.

Một khi ra ngoài, Lãnh Nguyệt tựa hồ có thể cảm giác được tất cả mọi người đối nàng chỉ trỏ.

Đây quả thực làm nàng có chút nổi điên.

Vì thế, Lãnh Nguyệt mời tới ca ca của nàng Lãnh Nguyên Chu.

Mặc dù không phải ruột thịt cùng mẹ sinh ra, nhưng đều là một cái phụ thân, là hoàng thất hoàng tử.

Đại Càn Hoàng Đế có rất nhiều dòng dõi, tính ra hàng trăm.

Lãnh Nguyên Chu theo sinh ra tới bắt đầu liền cùng hoàng vị vô duyên, bởi vậy bị đánh phát đến Hoàng Thiên tông luyện võ.

Mà lại Lãnh Nguyên Chu thiên phú không tồi, bây giờ đã là Hoàng Thiên tông chân truyền đệ tử, là Tông Sư cao thủ!

"Ca, ngươi nói làm sao bây giờ?"

Lãnh Nguyệt cắn răng, nàng thật sự là cực hận Giang Hạo.

Lãnh Nguyên Chu thấy cái này luôn luôn nuông chiều từ bé lại thô bạo vô lý muội muội, hơi khẽ lắc đầu nói: "Muội muội, chúng ta không phải tại Đại Càn, nơi này là Hoàng Thiên tông, không phải chúng ta có thể bốc đồng địa phương."

"Cái kia Giang Hạo là ai? Đây chính là xông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ chín thiên tài đứng đầu, là Hoàng Thiên tông Tông chủ chính miệng cam kết tương lai 'Đạo Chủng ' tương lai Nhập Đạo có hi vọng."

"Một cái vô cùng hiện thực vấn đề, chúng ta tại Hoàng Thiên tông cao tầng tâm lý, phân lượng kém xa tít tắp Giang Hạo. Dù sao chúng ta là hoàng tử, công chúa, chung quy là người ngoài, mà Giang Hạo mới là Hoàng Thiên tông 'Người một nhà' ."

Lãnh Nguyên Chu, nắm Lãnh Nguyệt lập tức kéo vào hiện thực.

Đúng vậy a, bây giờ không phải là Đại Càn, mà là Hoàng Thiên tông.

Bọn hắn tại Hoàng Thiên tông, đều phải phụ thuộc.

Tại Hoàng Thiên tông cao tầng trong lòng, bọn hắn địa vị khẳng định không bằng Giang Hạo.

Dù sao, Giang Hạo là Hoàng Thiên tông thiên tài!

Bọn hắn tính là gì?

Chẳng qua là, biết thì biết, khẩu khí này Lãnh Nguyệt thực sự nuốt không trôi.

Huống chi, hiện tại đã không phải là Lãnh Nguyệt có thể hay không nuốt xuống khẩu khí này vấn đề, mà là Lãnh Nguyệt tại Hoàng Thiên tông đã mặt mũi mất hết.

"Ca, chẳng lẽ cứ tính như vậy?"

Lãnh Nguyệt oán hận mà hỏi.

Lãnh Nguyên Chu con mắt khẽ híp một cái, ý vị thâm trường nói ra: "Trước mắt chúng ta thực sự cầm Giang Hạo không có biện pháp gì, nhất là tại Hoàng Thiên tông, chúng ta càng không có biện pháp."

"Bất quá, hiện tại không có cách nào không có nghĩa là về sau cũng không có cách nào. Đừng quên, lần sau Nam Vực bảy tông hội minh cũng nhanh đến, mà lại tổ chức địa điểm ngay tại ta Đại Càn, do ta Đại Càn hoàng thất tổ chức."

"Đến lúc đó, Giang Hạo như đi Đại Càn, vậy thì có biện pháp."

Lãnh Nguyệt nghe vậy, ánh mắt hơi hơi sáng lên.

Đúng vậy a, còn có Nam Vực bảy tông hội minh!

Đây chính là Nam Vực bảy tông việc trọng đại, Đại Càn hoàng thất vào chỗ nhóm Nam Vực bảy tông một trong.

Chỉ cần Giang Hạo rời đi Hoàng Thiên tông đi Đại Càn, cái kia Lãnh Nguyệt liền có biện pháp.

"Lãnh Nguyệt, khoảng cách Nam Vực bảy tông hội minh còn có một quãng thời gian, ngươi đến nhẫn."

"Ca, ta biết rồi. Nam Vực bảy tông hội minh trước đó, ta sẽ không xúc động. Coi như làm con rùa đen rút đầu, ta cũng phải cắn răng nhịn xuống!"

Lãnh Nguyệt cũng là co được dãn được.

"Tốt, gần nhất trong khoảng thời gian này ngươi liền yên tĩnh điểm."

Lãnh Nguyên Chu nói xong liền quay người rời đi.

. . .

"Sư tỷ, Lãnh Nguyệt bên kia có động tĩnh gì?"

Giang Hạo đối Hạ Hồng hỏi.

Từ khi Giang Hạo cùng Lãnh Nguyệt mâu thuẫn bùng nổ về sau, Hạ Hồng liền thỉnh thoảng sẽ rút sạch đến xem Giang Hạo.

Thậm chí còn cùng Giang Hạo trao đổi một chút Ám Kình tâm đắc.

"Lãnh Nguyệt sao? Nàng cũng là không có động tĩnh gì, vẫn luôn trong động phủ ở lại, mặc dù tình cờ ra ngoài, cũng vô cùng điệu thấp, không muốn gây nên sự chú ý của người khác."

"Đúng rồi, trước đó có chân truyền đệ tử Lãnh Nguyên Chu đi Lãnh Nguyệt động phủ, bọn hắn cùng là hoàng thất huyết mạch, vẫn là cùng cha khác mẹ huynh muội, có thể là Lãnh Nguyệt hướng Lãnh Nguyên Chu cầu cứu rồi."

"Bất quá Lãnh Nguyên Chu cái này người hết sức hiện thực. Hắn tại Hoàng Thiên tông vô cùng điệu thấp, hoàn toàn không có Lãnh Nguyệt như vậy ngang ngược càn rỡ dáng vẻ, không có chân thực chỗ tốt, Lãnh Nguyên Chu cũng sẽ không thay Lãnh Nguyệt ra mặt. Hơn phân nửa là dùng biện pháp gì làm yên lòng Lãnh Nguyệt, nhường Lãnh Nguyệt không còn dám sinh sự."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

"Có thể nàng là đang đợi một thời cơ. . ."

Giang Hạo nghĩ qua các loại khả năng.

Dùng Lãnh Nguyệt loại kia tính tình, sẽ chịu thua?

Chắc chắn sẽ không.

Nhưng bây giờ đều không có bất kỳ động tác gì, khẳng định là đang đợi cái gì.

Bất quá, Giang Hạo cũng không thèm để ý.

Âm mưu quỷ kế?

Trước thực lực tuyệt đối, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Rất sớm trước kia Giang Hạo liền hiểu đạo lý này.

Hắn rất ít cùng người tranh chấp, cũng rất ít cùng người sinh ra mâu thuẫn, cũng bởi vì hắn hiểu được đạo lý này.

Thực lực mới là căn bản!

Mặc kệ Lãnh Nguyệt có âm mưu gì hoặc là kế hoạch, Giang Hạo chỉ cần làm từng bước tăng cao thực lực là đủ.

Thế là, Giang Hạo không tiếp tục để ý Lãnh Nguyệt.

Mà là tiếp tục tu luyện Ngũ Hành thần công.

Giang Hạo đã tại rèn luyện lá gan, thậm chí hộ lá gan viên đều mua một đống lớn.

Chỉ cần hắn có thể đem Ngũ Hành thần công toàn bộ luyện thành, lại trong ngoài hợp một bước vào Hóa Kình, một cái không quan trọng Lãnh Nguyệt lại đáng là gì?

Thời gian vội vàng.

Từ khi Giang Hạo tỉ mỉ tu luyện Ngũ Hành thần công về sau, hắn liền phảng phất hoàn toàn biến mất tại Hoàng Thiên tông đồng dạng.

Đương nhiên, Giang Hạo cũng không phải thật sự biến mất.

Mà là thâm cư không ra ngoài, thường xuyên đều ngốc trong động phủ, rất ít xuất hiện trước mặt người khác.

Này dẫn đến rất nhiều người tựa hồ cũng "Quên đi" Giang Hạo.

Năm tháng sau, Giang Hạo sinh ra can kình.

Lại năm tháng sau, Giang Hạo sinh ra tỳ kình.

Lại năm tháng, Giang Hạo sinh ra phổi kình.

Tim gan tỳ phổi thận, Ngũ Hành thần công hiện tại chỉ còn lại có thận kình còn không có sinh ra.

Nhưng Giang Hạo đã cảm thấy nhanh

Khoảng cách thận kình sinh ra đã không xa.

Mười sáu tháng, mười bảy tháng, mười tám tháng, mười chín tháng. . .

Trong nháy mắt, mười chín tháng đi qua.

Thận kình còn kém một tháng đại khái liền có thể sinh ra.

Bất quá, hiện tại Giang Hạo đã không chú ý thận kình.

Thậm chí, Ngũ Hành thần công đều không trọng yếu như vậy.

Bởi vì, Giang Hạo ngộ tính sắp đi đến "10".

"10" cái số này không thể tầm thường so sánh.

Giang Hạo mơ hồ có loại cảm giác.

Một khi hắn ba loại thiên phú số liệu đi đến "10" khả năng này liền sẽ phát sinh một ít không tưởng tượng được biến hóa.

Giang Hạo hiện tại liền đang mong đợi ngộ tính đi đến 10, nhìn một chút đến tột cùng có thay đổi gì?

Đêm khuya, Giang Hạo trước sau như một tại ý thức chỗ sâu quan tưởng Huyết Nguyệt.

Oanh

Bỗng nhiên, Giang Hạo ý thức chấn động mãnh liệt.

Trước mắt của hắn nổi lên một hàng chữ nhỏ.

"Ngộ tính đi đến 10, có thể mở ra Diễn Võ thần điện Đạo Cung lối đi, vào Đạo Cung thôi diễn võ học."

Giang Hạo trong lòng hơi động.

Hắn mãnh liệt ngẩng đầu nhìn phía Diễn Võ thần điện.

Quả nhiên, Diễn Võ thần điện cửa lớn từ từ mở ra.

"Quả nhiên, ba loại thiên phú đi đến 10, sẽ sinh ra một chút không tưởng tượng được biến hóa, sự biến hóa này liền là Diễn Võ thần điện mở ra, ta có khả năng tiến vào Diễn Võ thần điện."

Giang Hạo hết sức hưng phấn.

Hắn hít một hơi thật sâu, cả người liền hướng phía Diễn Võ thần điện bay đi.

Hiện tại hắn là hình thái ý thức.

Vô luận đi lại vẫn là bay lượn đều không có bất cứ vấn đề gì.

Giang Hạo trôi dạt đến Diễn Võ thần điện trên bậc thang, lần này lại không có trở ngại.

Hắn thuận lợi bước vào Diễn Võ thần điện ở trong.

Vừa vừa bước vào Diễn Võ thần điện, Giang Hạo liền phát hiện ba cái lối đi.

Một đầu là "Đạo Cung" lối đi.

Mặt khác hai cái lối đi tên còn không có hiện ra.

Giang Hạo trong lòng cũng mơ hồ có suy đoán.

"Đạo Cung, đối ứng hẳn là ngộ tính."

"Ngộ tính đạt đến 10, liền có thể tiến vào Đạo Cung thôi diễn võ học."

"Chẳng qua là không biết, nên như thế nào thôi diễn?"

Giang Hạo trực tiếp bước vào Đạo Cung lối đi.

Bá

Giang Hạo hai mắt tỏa sáng.

Hắn mới vừa tiến vào lối đi, liền phảng phất truyền tống đồng dạng, đi tới một tòa cung điện to lớn bên trong.

Đây chính là Đạo Cung.

Một bước vào Đạo Cung, Giang Hạo liền có một loại thể hồ quán đỉnh cảm giác.

Liền phảng phất Đạo Cung bên trong ẩn chứa một loại nào đó lực lượng thần bí.

"Loại cảm giác này. . . Đạo vận?"

Giang Hạo thần tâm chấn động.

Đạo vận a!

Hắn sớm đã không phải là Thương thành cái kia cái cái gì cũng không biết thiếu niên.

Vào Hoàng Thiên tông mấy năm này, Giang Hạo cũng nhiều hơn rất nhiều võ đạo thường thức.

Hắn biết võ giả mục đích cuối cùng nhất đều là Nhập Đạo.

Một khi Nhập Đạo, trên thân liền sẽ có đạo vận.

Hắn đã từng xa xa nhìn qua trong tông môn Nhập Đạo cường giả.

Ngay tại lúc này loại cảm giác này.

Nhưng Đạo Cung ở trong loại kia "Đạo vận" cảm giác nhưng so với Hoàng Thiên tông vị kia Nhập Đạo cường giả trên người đạo vận mạnh nghìn lần, vạn lần.

Hoàn toàn không thể đánh đồng.

Đạo Cung bên trong ẩn chứa khủng bố như thế đạo vận, đơn giản khó có thể tưởng tượng.

"Trên người ngươi có thể thôi diễn võ học Mãnh Hổ quyền, Trục Nguyệt bộ pháp."

"Hai loại võ học đều là cấp thấp võ học, có thể đồng thời thôi diễn."

"Có hay không thôi diễn?"

Giang Hạo trong đầu vang lên lần nữa một hồi thanh âm.

Giang Hạo không có trả lời ngay, mà là rơi vào trầm tư.

"Chỉ có thể thôi diễn Mãnh Hổ quyền cùng Trục Nguyệt bộ pháp? Này hai môn võ công đều thuộc về võ kỹ, cho nên Đạo Cung chỉ có thể thôi diễn võ kỹ?"

Giang Hạo suy nghĩ một chút, trực tiếp hỏi: "Có thể thôi diễn Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể? Hoặc là Ngũ Hành thần công?"

Đạo Cung không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Xem ra này Đạo Cung cùng Hoang Thiên tháp không giống nhau, không có Tháp Linh.

Chỉ tuân theo cơ bản nhất quy củ.

"Có hay không thôi diễn?"

Cái thanh âm kia lại trong đầu vang lên.

"Thôi diễn!"

Giang Hạo hít một hơi thật sâu, không tiếp tục lưỡng lự, trong lòng lập tức đồng ý..