Chương 34: Thôi diễn võ học, lĩnh ngộ chân ý, thánh thể nhập môn!

Chương 34: Thôi diễn võ học, lĩnh ngộ chân ý, thánh thể nhập môn!

Ông

Giang Hạo cảm nhận được một hồi hốt hoảng.

Hắn tựa hồ đặt mình vào tại hoàn toàn hư ảo không gian bên trong.

Ngay sau đó, hắn phúc chí tâm linh, bắt đầu luyện quyền.

Luyện là Mãnh Hổ quyền.

Hắn cứ như vậy một lần lại một lần đánh quyền.

Ngàn vạn lần.

Rất nhiều người đều nói đọc sách bách biến hắn nghĩa từ thấy.

Kỳ thật câu nói này cũng thích hợp luyện võ.

Nhất là quyền pháp.

Làm Giang Hạo mấy chục năm như một ngày, không ngừng đánh quyền, một lần lại một lần, có lẽ mấy ngàn lần, có lẽ mấy vạn lần, lại có lẽ mấy chục vạn lượt.

Tóm lại, Mãnh Hổ quyền hắn đã quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn.

Thậm chí đã tạo thành bản năng, luyện tiến vào trong xương cốt.

Liền phảng phất hắn thiên sinh liền sẽ Mãnh Hổ quyền.

Không có cái gì kinh thiên động địa kỳ ngộ.

Liền tại như vậy ngày qua ngày lặp đi lặp lại luyện tập Mãnh Hổ quyền lúc, một đoạn thời khắc, Giang Hạo phúc chí tâm linh.

Hắn hiểu.

Không có dấu hiệu nào, cứ như vậy tại một cái thường thường không có gì lạ thời kỳ hiểu.

Giang Hạo phảng phất hóa thân thành một đầu chân chính Hổ yêu đồng dạng.

Hắn không ngừng ngộ kỳ hình, mà bây giờ càng là ngộ hắn thần.

Cái này là chân ý!

"Nguyên lai, cái này là Mãnh Hổ quyền chân ý!"

Giang Hạo lần nữa thi triển Mãnh Hổ quyền.

Lập tức, một chiêu một thức uy năng đều tăng vọt.

Thật giống như thật chính là một đầu kinh khủng Hổ yêu đồng dạng.

Mà lại, kinh khủng nhất là Giang Hạo theo Mãnh Hổ quyền ở trong lĩnh ngộ chân ý, tự nhiên là thu được Mãnh Hổ quyền tuyệt chiêu, hổ khiếu sơn lâm!

Giang Hạo thi triển ra tuyệt chiêu.

Một quyền đánh ra.

Lập tức, trong hư không phảng phất xuất hiện một đầu hình thể khổng lồ Hổ yêu đồng dạng.

Một quyền này trực tiếp tăng phúc gấp đôi lực lượng, thế không thể đỡ!

Giang Hạo trong nháy mắt minh ngộ.

Cái này là chân ý tuyệt chiêu uy năng.

Kỳ thật, ban đầu Mãnh Hổ quyền chân ý tuyệt chiêu không có khủng bố như vậy.

Chỉ có thể tăng phúc năm thành uy năng.

Có thể Giang Hạo lĩnh ngộ là "Hổ yêu chân ý" .

Vậy liền hoàn toàn khác nhau.

Dẫn đến Mãnh Hổ quyền chân ý tuyệt chiêu uy năng tăng vọt.

Mãnh Hổ quyền viên mãn, lĩnh ngộ chân ý tuyệt chiêu, Giang Hạo lại bắt đầu luyện tập Trục Nguyệt bộ pháp.

Hắn Trục Nguyệt bộ pháp vốn là đại thành, đã vô cùng thuần thục.

Nhưng hắn vẫn như cũ ngày qua ngày luyện tập.

Hắn muốn cho Trục Nguyệt bộ pháp càng nhanh.

Có thể bộ pháp sao có thể càng nhanh?

Giang Hạo nghĩ đến người tại chạy lúc nếu như xuôi gió, sẽ chạy càng nhanh.

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Giang Hạo liền bắt đầu nếm thử.

Hắn trong gió luyện tập Trục Nguyệt bộ pháp.

Thậm chí, cố gắng tại Trục Nguyệt bộ pháp ở trong dung nhập "Phong" nguyên tố.

Có thể là, này rất khó.

Một năm, ba năm, năm năm, mười năm. . .

Giang Hạo cũng không biết kéo dài loại trạng thái này thời gian dài bao lâu.

Lần này thậm chí so luyện tập Mãnh Hổ quyền thời gian còn muốn dài.

Rõ ràng, Trục Nguyệt bộ pháp tựa hồ cao hơn Mãnh Hổ quyền sâu.

Mãi đến ngày nào.

Giang Hạo trong lúc vô tình thi triển Trục Nguyệt bộ pháp.

Cả người liền tựa như dung nhập vào trong gió đồng dạng.

Vừa sải bước ra, thế mà nhảy lên hơn một trượng khoảng cách.

Có lần thứ nhất liền có lần thứ hai, lần thứ ba. . .

Theo Giang Hạo dần dần hoàn thiện.

Hắn lại hiểu.

Trục Nguyệt bộ pháp chân ý liền là gió.

Hắn tựa hồ có thể cảm nhận được gió nhất biến hóa rất nhỏ.

Mỗi một lần bước ra, đều có gió nương theo.

Một bước phía dưới, có thể nhảy lên cách xa hơn một trượng.

Như thế một bước lại một bước, liền như là bình thường bước đi đồng dạng, đi qua thiên sơn vạn thủy, dùng chân đo đạc đại địa

Cái này là Súc Bộ Thành Thốn!

Trục Nguyệt bộ pháp chân ý tuyệt chiêu, xong rồi!

Bất quá, Giang Hạo lại mơ hồ cảm thấy, đó cũng không phải Trục Nguyệt bộ pháp cực hạn.

Thậm chí, Giang Hạo dùng chân đo đạc đại địa lúc, càng cảm giác với bản thân nhỏ bé, thấy Trục Nguyệt bộ pháp tính hạn chế

Tại thiên địa tự nhiên trước mặt, hắn Trục Nguyệt bộ pháp lại đáng là gì?

Giang Hạo trong lòng mơ hồ có một loại rung động.

Hắn tựa hồ muốn tóm lấy cái gì.

Có thể là, hết thảy đều hơi ngừng.

"Thôi diễn kết thúc."

Liền là một tiếng này thanh lãnh thanh âm, lập tức đem Giang Hạo kéo vào hiện thực.

Giang Hạo bốn phía xem xét.

Hắn còn tại Đạo Cung bên trong.

Nguyên lai, vừa rồi hết thảy đều là giấc mộng Nam Kha.

Thật là là giấc mộng Nam Kha sao?

"Ầm ầm" .

Giang Hạo thấy hoa mắt, hắn bị đưa ra Đạo Cung.

Diễn Võ thần điện cũng một lần nữa đóng lại, không cách nào lại tiến vào.

Ý thức ở trong vẫn như cũ có ba lượt thiên thể, mặt trời, Huyết Nguyệt, hắc động, đều không có thay đổi gì.

Nhưng Giang Hạo biết, lần này hắn tiến vào Diễn Võ thần điện, cái kia chính là đại cơ duyên!

Giang Hạo lập tức xem xét tự thân số liệu.

Tu vi: Ám Kình (hậu kỳ)

Tàn khuyết Đại Nhật Kim Ô thần huyết: 10% tiến độ (có thể thôi diễn)

Căn cốt: 7

Ngộ tính: 10

Tinh thần: 2

Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể: Chưa nhập môn

Mãnh Hổ quyền: Viên mãn (chân ý tuyệt chiêu hổ khiếu sơn lâm, tăng phúc gấp đôi)

Trục Nguyệt bộ pháp: Viên mãn (chân ý tuyệt chiêu Súc Bộ Thành Thốn)

Minh Kình: Gia trì 430% uy năng

Ám Kình: Tâm kình, can kình, tỳ kình, phổi kình

Giang Hạo con mắt khẽ híp một cái.

Trong lòng kỳ thật vô cùng rung động.

Mãnh Hổ quyền, Trục Nguyệt bộ pháp, đều đã đạt đến viên mãn, nắm giữ chân ý tuyệt chiêu.

Này có thể không thể coi thường.

Võ kỹ theo đại thành đến viên mãn, đó là một cái chất thuế biến.

Mặc dù ngộ tính vô cùng cao, cái kia cũng cần thời cơ.

Có thời cơ, mới có thể nắm giữ chân ý, từ đó nhường võ kỹ viên mãn.

Hoàng Thiên tông nội môn ở trong thiên tài rất nhiều.

Có thể là mấy lần toàn bộ nội môn, nắm võ kỹ luyện đến viên mãn, đoán chừng một cái đều không có.

Đủ thấy võ kỹ muốn viên mãn, nắm giữ chân ý tuyệt chiêu được nhiều khó.

"Mặc dù ngộ tính của ta đột phá 10, muốn lĩnh ngộ Mãnh Hổ quyền, Trục Nguyệt bộ pháp chân ý cũng không biết đến tốn hao bao lâu thời gian. Có thể hiện tại, này hai môn võ kỹ đều thuận lợi nắm giữ chân ý, đi đến cảnh giới viên mãn."

"Cái này là Diễn Võ thần điện thôi diễn sao? Thật sự là, không thể tưởng tượng nổi!"

Giang Hạo trong lòng cũng vô cùng rung động.

Hắn biết Diễn Võ thần điện hết sức thần kỳ.

Quan tưởng ba loại thiên thể liền có thể gia tăng thiên phú, bản thân cái này liền hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Có thể là, Diễn Võ thần điện một người trong đó thôi diễn lại càng thêm thần kỳ.

Giang Hạo cẩn thận nhớ lại thôi diễn quá trình.

Tựa hồ liền là chính hắn, hao phí thời gian mấy chục năm, chính mình từng chút từng chút cảm ngộ chân ý, từ đó nhường võ kỹ viên mãn.

Nhường Mãnh Hổ quyền, Trục Nguyệt bộ pháp thành hắn đồ vật của mình.

Này tựa hồ liên lụy tới. . . Thời gian!

Đúng, chính là thời gian.

Nhưng tựa hồ lại không đơn thuần là thời gian.

Mà lại, thôi diễn cuối cùng, Giang Hạo có thể mơ hồ cảm nhận được Trục Nguyệt bộ pháp chân ý cũng không là kết thúc.

Tựa hồ còn có tầng thứ cao hơn đồ vật.

Giang Hạo nhắm mắt lại cẩn thận hồi ức.

"Đạo vận. . ."

Hắn hồi ức ra cái loại cảm giác này.

Đạo vận.

Chỉ có Nhập Đạo cường giả mới có đạo vận.

Tựa hồ chỉ muốn hắn tiếp tục đẩy diễn tiếp, liền có thể thôi diễn đến "Nhập Đạo" cấp độ?

Cái này thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

Nhập Đạo không chỉ có là tu vi, kỳ thật càng là một loại cảnh giới.

Nếu như hắn có thể lần nữa vào Diễn Võ thần điện, chẳng phải là có thể một ngày Nhập Đạo?

Không, chuẩn xác điểm nói là "Nhất niệm Nhập Đạo" .

Đây là Hoang Thiên tháp chủ nhân đều tuyệt đối làm không được sự tình.

Bởi vậy rõ ràng, Diễn Võ thần điện có thể mạnh hơn Hoang Thiên tháp nhiều lắm.

Hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

Cho nên, Diễn Võ thần điện tuyệt không thể bại lộ.

Đây là Giang Hạo bí mật lớn nhất!

"Bây giờ ngộ tính của ta đạt đến 10, không biết Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể có thể hay không nhập môn?"

Giang Hạo nghĩ đến Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể.

Đây chính là sau Thiên Thánh thể.

Lúc trước hắn tại Hoang Thiên tháp làm ở bên trong lấy được môn này sau Thiên Thánh thể công pháp, mấy năm, ngay cả nhập môn đều không có làm đến.

Kỳ thật cái này cũng rất bình thường.

Trước đó Giang Hạo mơ hồ cảm giác được, ngộ tính của hắn tựa hồ không quá đủ.

Muốn nhập môn, chỉ sợ đến hao phí thời gian rất lâu.

Có thể hiện tại ngộ tính của hắn đã đạt đến 10, thậm chí đều sinh ra một chút thuế biến.

Vậy hắn là có thể thử một lần.

Nói làm liền làm, Giang Hạo lúc này bắt đầu nếm thử tu luyện Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể.

Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể thật vô cùng khó.

Trước đó Giang Hạo liền đã tu luyện qua.

Luyện mấy năm đều không cách nào nhập môn.

Luôn cảm giác như lọt vào trong sương mù, tựa hồ chỗ nào vô pháp lĩnh ngộ.

Có thể hiện tại không đồng dạng.

Hắn lần nữa tu luyện Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể, ngày xưa cái chủng loại kia nói nhăng nói cuội cảm giác biến mất.

Ngược lại biến đến vô cùng rõ ràng.

Loáng thoáng, Giang Hạo cảm giác được trong cơ thể từ bên trong ra ngoài, tựa hồ triệt triệt để để phát sinh một chút biến hóa.

Mi tâm của hắn ở giữa, mơ hồ nổi lên một đạo ấn ký.

Ấn ký rất nhạt, như có như không.

Nhưng lại mơ hồ có một loại khí thế kinh người.

Cùng lúc đó, Giang Hạo sau lưng, mơ hồ nổi lên một đường to lớn hư ảnh.

Chẳng qua là hư ảnh thấy không rõ lắm.

Tựa như lúc nào cũng sẽ tiêu tán.

Bá

Giang Hạo mở mắt.

Tại hắn mở mắt trong chớp mắt, giữa mi tâm ấn ký, sau lưng hư ảnh đều biến mất.

Hết thảy tựa hồ lại khôi phục như thường.

"Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể, thì ra là thế. . ."

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm.

Giờ khắc này, hắn hiểu được trước đó vì cái gì hắn vô pháp tu thành Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể.

Này Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể đối ngộ tính cùng căn cốt yêu cầu cũng rất cao.

Trước đó hắn ngộ tính không có đi đến tiêu chuẩn, muốn nhập môn, cần thời gian rất lâu.

Ít nhất cũng phải mấy năm.

Có thể hiện tại ngộ tính đạt đến 10, cái kia Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể tự nhiên là có thể nhập môn.

Giang Hạo nhìn lướt qua số liệu.

"Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể: 1% tiến độ (tăng phúc một thành) "

Thấy mặt trời Đấu Chiến sinh nhật tăng phúc, Giang Hạo chấn động trong lòng.

Vẻn vẹn 1% tiến độ, thế mà liền tăng phúc một thành?

Nói cách khác, nếu như có thể đi đến 100% triệt để tu thành Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể, chẳng phải là liền có thể tăng phúc gấp mười lần?

Này Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể, không hổ là dùng "Thánh thể" vì danh, hoàn toàn chính xác khủng bố.

Đương nhiên, hạn mức cao nhất rất cao, hạn cuối cũng rất thấp.

Ngộ tính là đạt tiêu chuẩn, nhưng Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể đối căn cốt yêu cầu cũng rất cao.

Hiện tại dùng Giang Hạo 7 căn cốt, trong thời gian ngắn nghĩ tăng lên trên diện rộng Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể tiến độ, căn bản cũng không khả năng.

Trừ phi là căn cốt đi đến 10 trở lên mới được.

Mà lại, Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể đồng dạng cần một chút đặc thù tài nguyên, dùng tới phụ trợ tu luyện.

"Thánh thể cùng huyết mạch khác biệt. Huyết mạch chỉ cần chậm rãi kích phát là được, nhưng thánh thể, nhất là sau Thiên Thánh thể mong muốn so sánh Tiên Thiên thánh thể uy năng, vậy thì nhất định phải bên ngoài giới trân quý tài nguyên tu luyện, dùng đến đề thăng sau Thiên Thánh thể."

Giang Hạo như có điều suy nghĩ.

Thánh thể là các triều đại tiên hiền quan sát Tiên Thiên thánh thể sáng tạo, muốn đem sau Thiên Thánh thể tăng lên tới so sánh Tiên Thiên thánh thể mức độ, tự nhiên không có đơn giản như vậy.

Cần có tài nguyên hết sức trân quý.

Bất quá, dùng Hoàng Thiên tông thế lực, thu thập những cái kia tài nguyên cũng không có vấn đề.

Vấn đề bây giờ là căn cốt vẫn chưa tới 10.

"Ngộ tính trước thả một chút, 10 ngộ tính đã rất cao."

"Về sau đến toàn lực quan tưởng mặt trời, tăng lên căn cốt."

Giang Hạo trong lòng làm ra quyết định.

Mà lại hắn còn có một cái mục đích.

Ngộ tính đi đến 10, có thể thôi diễn võ công.

Vậy căn cốt đi đến 10, có thể hay không cũng có thể thôi diễn võ công?.