Chương 35: Tông chủ tới chơi

Chương 35: Tông chủ tới chơi

Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể nhập môn, tiếp xuống tu luyện liền không có nhanh như vậy.

Giang Hạo cũng không có gấp.

Vẫn như cũ làm từng bước rèn luyện thận.

Hắn xem chừng lại có một tháng thời gian, liền có thể sản sinh ra thận kình.

Đến lúc đó Ngũ Hành thần công đại thành, ngũ hành hợp nhất, Ám Kình uy năng cũng có thể tăng vọt.

Một ngày này, Hạ Hồng lại tới.

"Giang Hạo, ngươi cũng đã biết gần nhất nội môn, ngoại môn đều náo nhiệt."

Giang Hạo lắc đầu.

Hắn gần nhất đều tại dốc lòng tu luyện, làm sao biết chuyện ngoại giới phát sinh.

"Sư tỷ, chuyện gì xảy ra?"

"Là Nam Vực bảy tông hội minh lập tức tổ chức, lần này Nam Vực bảy tông đều bỏ hết cả tiền vốn, lấy ra rất nhiều ban thưởng, rất nhiều đệ tử đều xắn tay áo lên, chuẩn bị tại Nam Vực bảy tông hội minh thi đấu thời điểm đại triển quyền cước, một tiếng hót lên làm kinh người!"

Giang Hạo bừng tỉnh đại ngộ.

Nam Vực bảy tông hội minh, hắn biết chuyện này.

Dĩ vãng Nam Vực bảy tông hội minh đều là Hoàng Thiên tông việc lớn.

Đây chính là Nam Vực bảy đại bá chủ.

Mỗi một lần hội minh, trên thực tế liền là Nam Vực bảy tông thương lượng "Địa bàn" sự tình, hoặc là phân chia phạm vi thế lực.

Lẫn nhau ở giữa thông thông khí, cũng miễn tạo thành ngộ phán.

Cũng bởi vì có Nam Vực bảy tông hội minh cái này cơ chế, cho nên Nam Vực mặt đất bên trên bảy lớn thế lực cấp độ bá chủ đều duy trì thời gian rất lâu hòa bình, không có lẫn nhau công phạt.

Tại hội minh về sau, sẽ có Nam Vực bảy tông các đệ tử thi đấu.

Biểu hiện ưu dị người  có thể thu hoạch được một chút trân quý ban thưởng.

Cho nên Hoàng Thiên tông đệ tử mới như thế kích động.

"Sư tỷ nghĩ đi tham gia?"

Giang Hạo hỏi.

Hạ Hồng lắc đầu nói: "Ta vừa mới trở thành nội môn đệ tử, làm sao có tư cách đại biểu nội môn xuất chiến?"

"Ta đây cũng giống vậy. Nội môn tổng sẽ không để cho ta một cái Ám Kình võ giả đi đại biểu nội môn đi."

Giang Hạo cũng biết chính mình tình huống.

Đại biểu nội môn xuất chiến sự tình, khẳng định không tới phiên hắn.

Dù sao ở bề ngoài, hắn tu vi hiện tại chẳng qua là Ám Kình thôi.

Không đúng, Giang Hạo cũng không có hiện ra qua Ám Kình tu vi.

Ở bề ngoài, hắn vẫn như cũ là một cái Minh Kình võ giả.

Bất quá, Hoàng Thiên tông cao tầng hẳn phải biết hắn đã là Ám Kình.

Nhưng mặc kệ là Minh Kình vẫn là Ám Kình, hắn đều khó có khả năng đại biểu nội môn xuất chiến.

"Đúng vậy a, cho nên việc này không có quan hệ gì với chúng ta, chẳng qua là cảm thấy có chút đáng tiếc. . ."

Có thể nhìn ra được, Hạ Hồng rất muốn đi tham gia Nam Vực bảy tông hội minh.

Hắn rất tò mò, lần này Nam Vực bảy tông hội minh đến tột cùng lấy ra thứ gì đồ tốt, có thể làm cho Hạ Hồng đều như thế trông đợi?

"Sư tỷ, bảy tông hội minh có vật gì tốt ban thưởng?"

"Lần này Nam Vực bảy tông hội minh là tại Đại Càn cảnh nội tổ chức, do Đại Càn hoàng thất chủ trì."

"Đại Càn hoàng thất lấy ra ba cái 'Hóa Huyết trì' danh ngạch, nghe nói này 'Hóa Huyết trì' có tỷ lệ nhất định kích phát võ giả trong cơ thể huyết mạch, từ đó có mạnh mẽ Huyết Mạch Chi Lực."

"Yếu là lúc bình thường, 'Hóa Huyết trì' danh ngạch có thể là phi thường trân quý, cho dù là Đại Càn hoàng thất tử đệ bên trong, ngoại trừ kẻ ưu tú nhất, người nào đều không thể tiến vào. Nhưng lần này bảy tông hội minh, Đại Càn lại có thể xuất ra ba cái 'Hóa Huyết trì' danh ngạch, đây tuyệt đối là đáng quý, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu."

Nghe Hạ Hồng nói rõ lí do, Giang Hạo trong lòng hơi động.

Hóa Huyết trì?

Hắn chưa nghe nói qua.

Bất quá, Hóa Huyết trì có thể kích phát võ giả huyết mạch trong người, đây chẳng phải là cùng Khai Nguyên Chi Huyết tương tự tác dụng sao?

Giang Hạo mặc dù kích phát Đại Nhật Kim Ô thần huyết, nhưng không có Khai Nguyên Chi Huyết, hắn huyết mạch cũng rất khó tăng lên.

Nếu là có thể đi "Hóa Huyết trì" một chuyến, hắn Đại Nhật Kim Ô thần huyết có phải hay không liền có thể tăng lên trên diện rộng rồi?

Khả năng này rất lớn.

Chẳng qua là cái này danh ngạch rất khó.

Hắn cùng Hạ Hồng đều không không có khả năng đi Nam Vực bảy tông hội minh.

"Giang Hạo, kỳ thật ngươi có cơ hội tương đối."

Hạ Hồng bỗng nhiên nói ra.

Ta

"Sư tỷ nói đùa, ta tu vi thật sự vẻn vẹn chẳng qua là Ám Kình, nội môn đều là Hóa Kình võ giả, làm sao có thể ta đi Nam Vực bảy tông hội minh? Ta đại biểu không được nội môn. . ."

Giang Hạo có tự mình hiểu lấy.

Nam Vực bảy tông hội minh, ngoại trừ bảy tông lợi ích mà bên ngoài, thi đấu kỳ thật liền là bảy tông mặt mũi.

Khẳng định phải phái đệ tử ưu tú nhất đi tới bảy tông hội minh.

"Giang Hạo, ai nói ngươi đại biểu nội môn rồi?"

"Nếu như đại biểu nội môn, ngươi khẳng định không có cơ hội. Nhưng nếu như ngươi đại biểu ngoại môn đâu? Cơ hội của ngươi liền hết sức lớn."

Giang Hạo hơi ngẩn ra.

Đúng vậy a, đại biểu nội môn không có khả năng, nhưng nếu như đại biểu ngoại môn, vậy liền không đồng dạng.

"Nhưng ta là nội môn đệ tử. . ."

"Ngươi chẳng qua là Ám Kình  dựa theo bảy tông phân chia, Ám Kình nhiều lắm là cũng là ngoại môn đệ tử, cho nên ngươi phù hợp tiêu chuẩn."

"Đã có trưởng lão đề nghị ngươi đại biểu ngoại môn đi tham gia bảy tông hội minh, nhưng bây giờ một ít trưởng lão còn có lo nghĩ, thực lực của ngươi đến tột cùng như thế nào? Mặc dù xông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ chín, nhưng lúc đó là Minh Kình, hiện tại ngươi là Ám Kình, có thể hay không ở ngoại môn ở trong lực áp những Ám Kình đó đệ tử tinh anh?"

Giang Hạo hiểu rõ.

Tại Hoàng Thiên tông cao tầng bên trong, có một ít trưởng lão giúp đỡ chính mình, cũng có một chút trưởng lão đối với mình có lo nghĩ.

Như vậy, hắn có nên hay không tranh thủ?

Giang Hạo suy nghĩ một chút, thật sự là hắn nên tranh thủ.

Quan hệ "Hóa Huyết trì" danh ngạch, Giang Hạo cũng không có khả năng thờ ơ.

Sư phụ Triệu Hắc Tháp đã từng nói, tại Hoàng Thiên tông nên tranh nhất định phải tranh!

"Giang Hạo, qua mấy ngày hẳn là có tin tức, ngươi cứ chờ một chút."

Hạ Hồng rõ ràng tin tức càng thêm linh thông.

"Tốt, ta đợi thêm một chút."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Trên thực tế, liên quan tới Giang Hạo là có nên hay không đại biểu Hoàng Thiên tông ngoại môn đi tham gia bảy tông hội minh vấn đề này, tại Hoàng Thiên tông cao tầng đưa tới tranh cãi rất lớn.

Có trưởng lão duy trì, cũng có trưởng lão phản đối.

Còn không có một cái nào kết luận.

Tông chủ Viên Vấn Thiên thái độ phi thường trọng yếu.

Cuối cùng, Viên Vấn Thiên chính miệng tỏ thái độ.

"Các vị trưởng lão, các ngươi phản đối Giang Hạo đơn giản là đối Giang Hạo thực lực còn có điều lo nghĩ."

"Cái kia chuyện này liền dễ làm. Ngoại môn không phải đã chọn lựa thập đại đệ tử tinh anh rồi hả? Nhường Giang Hạo đi một chuyến, nhường cái kia thập đại đệ tử tinh anh vào tay thử một chút, Giang Hạo được hay không, vừa xem hiểu ngay."

Tông chủ mở miệng, rất nhiều trưởng lão cũng đều âm thầm gật đầu.

Đích thật là đạo lý này.

Tất cả mọi người là võ giả, đến cùng được hay không, cái kia vào tay là được rồi.

Không cần tranh luận.

"Chuyện này bản tọa tự mình an bài."

Rất nhiều trưởng lão nhẹ gật đầu.

Tông chủ tự mình an bài, bọn hắn chỉ cần đến lúc đó đi quan sát là được rồi.

Hoàng Thiên tông cao tầng đã làm ra quyết định.

Tông chủ Viên Vấn Thiên tầm mắt thâm thúy, nhìn phía Giang Hạo vị trí.

"Các trưởng lão cũng không biết Hoang Thiên tháp bí mật, có thể xông qua Hoang Thiên tháp thiên tài đều bị ban cho Khai Nguyên Chi Huyết, cùng với sau Thiên Thánh thể phương pháp tu hành."

"Huyết mạch thêm thánh thể, còn bắt không được bảy tông hội minh thi đấu?"

Viên Vấn Thiên lắc đầu.

Hắn đối Giang Hạo tự nhiên vô cùng tự tin.

Chỉ có hắn cùng với một ít Thái Thượng trưởng lão mới biết được Hoang Thiên tháp bí mật.

Người ngoài chỉ cho là thông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ chín, cái kia chính là Hoàng Thiên tông tuyệt thế thiên kiêu, sẽ bị nhấn mạnh bồi dưỡng.

Nhưng trên thực tế, thông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ chín võ giả, sớm đã là Hoang Thiên tháp khảo sát đối tượng, đã định trước sẽ có đại cơ duyên.

Chỉ là huyết mạch cùng với thánh thể, biến đủ để ngạo thị cùng giai.

"Không biết Giang Hạo huyết mạch là cái gì? Còn có Hoang Thiên tháp ban cho sau Thiên Thánh thể, không biết Giang Hạo lại không có nhập môn?"

"Thôi được, tự mình đi xem một chút đi. . ."

Viên Vấn Thiên bước ra một bước, trong nháy mắt tan biến tại đại điện bên trong.

. . .

Giang Hạo trong động phủ.

Hắn dùng lấy thận tinh viên, rèn luyện thận.

Hiện tại còn kém thận kình, hắn Ngũ Hành thần công liền có thể đã luyện thành.

Đến lúc đó ngũ hành hợp nhất bộc phát ra uy năng, tuyệt đối vô cùng khinh khủng.

Ít nhất khẳng định không kém gì Minh Kình "Mười kình hợp nhất" .

"Giang Hạo."

Bỗng nhiên, Giang Hạo trong tai truyền đến một cái quen thuộc thanh âm.

Ừm

"Tông chủ?"

Giang Hạo trong lòng giật mình.

Cái thanh âm này là theo ngoài động phủ truyền đến.

Hắn lập tức mở ra động phủ.

Quả nhiên, đứng ở phía ngoài Hoàng Thiên tông Tông chủ Viên Vấn Thiên!

Cho dù là Tông chủ, cũng không có khả năng tùy ý xông vào đệ tử trong động phủ.

"Đệ tử bái kiến Tông chủ!"

Giang Hạo hướng phía Viên Vấn Thiên hành lễ.

Lúc trước hắn xông qua Hoang Thiên tháp lúc gặp qua Viên Vấn Thiên, tự nhiên nhận biết.

"Đi vào nói."

Viên Vấn Thiên đi vào trong động phủ.

Hai người ngồi xuống, Viên Vấn Thiên từ trên xuống dưới quan sát tỉ mỉ lấy Giang Hạo.

Trên mặt cũng lộ ra một tia kinh dị.

"Ngươi thế mà nhanh ngũ hành hợp nhất?"

Rõ ràng, Viên Vấn Thiên cũng vô cùng kinh ngạc.

Hắn biết Giang Hạo đại khái suất thành Ám Kình võ giả.

Có thể là, không nghĩ tới đều nhanh Ám Kình đại thành.

Dù sao, Giang Hạo tu luyện có thể là Ngũ Hành thần công!

Có thể xưng Ám Kình ở trong khó khăn nhất tu luyện công pháp.

"Giang Hạo  có thể hay không nhường bản tọa mở mang kiến thức một chút ngươi huyết mạch?"

Viên Vấn Thiên bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Ừm

Giang Hạo ánh mắt trong nháy mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Viên Vấn Thiên.

Trong ánh mắt mơ hồ có một vẻ kinh ngạc..