Chương 36: Đại Nhật chân hỏa lộ ra thần uy!

Chương 36: Đại Nhật chân hỏa lộ ra thần uy!

"Huyết mạch. . ."

Giang Hạo trong lòng đại khái hiểu.

Viên Vấn Thiên biết Hoang Thiên tháp bí mật.

Đã từng Hoàng Thiên tông cũng có người xông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ chín, bởi vậy, Tháp Linh sẽ ban cho Khai Nguyên Chi Huyết cũng không là bí mật gì.

Giang Hạo đưa tay ra.

Ông

Trong tay của hắn mơ hồ nổi lên một tầng hỏa diễm.

Hỏa diễm bao trùm tại Giang Hạo trên bàn tay, nhưng Giang Hạo tay cầm lại không hề ảnh hưởng.

Nóng rực khí tức đập vào mặt.

Mặc dù Viên Vấn Thiên tu vi rất cao, nhưng hắn cũng không nhịn được con mắt ngưng tụ.

"Thật là khủng khiếp Huyết Mạch Chi Lực, Giang Hạo, ngươi thức tỉnh Huyết Mạch Chi Lực là cái gì huyết mạch?"

"Đại Nhật Kim Ô thần huyết."

"Thần huyết?"

Viên Vấn Thiên trên mặt lộ ra một tia hoảng sợ.

Hắn dĩ nhiên biết huyết mạch, cũng biết thần huyết ý vị như thế nào.

Trước đó Viên Vấn Thiên phỏng đoán, Giang Hạo đã thức tỉnh huyết mạch, có lẽ rất mạnh mẽ.

Nhưng làm sao cũng không nghĩ tới, lại có thể là thần huyết?

Giang Hạo cong ngón búng ra.

Hưu

Một luồng Đại Nhật chân hỏa trong nháy mắt bay về phía Viên Vấn Thiên.

Viên Vấn Thiên thần sắc nghiêm một chút.

Thực lực của hắn hoàn toàn chính xác rất mạnh, khoảng cách Nhập Đạo cũng vẻn vẹn chỉ có khoảng cách nửa bước.

Nhưng chính là này nửa bước, liền tựa như lạch trời đồng dạng, gắt gao ngăn cản lại hắn.

Đối mặt Đại Nhật chân hỏa, Viên Vấn Thiên phi thường trọng thị, tuyệt không dám khinh thường.

Cứ việc chỉ có một luồng Đại Nhật chân hỏa, Viên Vấn Thiên trên thân cũng cấp tốc che kín lít nha lít nhít cương kình.

Đây chính là Đại Tông Sư mới có được năng lực.

Cương kình trải rộng toàn thân, có thể xưng đao thương bất nhập, Kim Cương Bất Hoại .

Nhân số đối Đại Tông Sư mà nói đã không có ý nghĩa.

Vô pháp đánh vỡ Đại Tông Sư cương kình, vậy liền vô pháp đối Đại Tông Sư tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Xoẹt

Có thể Đại Nhật chân hỏa rơi xuống Viên Vấn Thiên trên người cương kình phía trên, Viên Vấn Thiên cương kình liền phảng phất bị cháy đồng dạng, cấp tốc phá vỡ một đường vết rách.

Nhưng Viên Vấn Thiên cấp tốc điều động đại lượng cương kình chen chúc mà tới, lập tức bao trùm Đại Nhật chân hỏa.

Này mới chậm rãi đem này một luồng Đại Nhật chân hỏa dập tắt.

Viên Vấn Thiên nâng lên ánh mắt nhìn về phía Giang Hạo.

"Tốt một cái thần huyết! Đây là lửa gì?"

"Đại Nhật chân hỏa!"

Viên Vấn Thiên nhẹ gật đầu: "Đại Nhật chân hỏa uy năng rất khủng bố, liền Đại Tông Sư cương kình cũng đỡ không nổi, bản tọa cũng là nhìn xem đại lượng cương kình mới có thể dập tắt này một luồng Đại Nhật chân hỏa."

"Nếu như Đại Nhật chân hỏa số lượng đầy đủ sung túc, chỉ sợ đều có thể diệt sát cương kình Đại Tông Sư."

Giang Hạo từ chối cho ý kiến.

Có lẽ Đại Nhật chân hỏa có thể phá vỡ Đại Tông Sư cương kình.

Nhưng Đại Tông Sư cũng không chỉ có cương kình.

Nếu là Đại Tông Sư linh hoạt né tránh, Giang Hạo cũng không có biện pháp gì.

Dù sao Đại Tông Sư cũng không phải bia ngắm, mặc cho Giang Hạo dùng Đại Nhật chân hỏa cháy.

Bất quá, Đại Nhật chân hỏa uy năng cũng xác thực rất khủng bố.

Ít nhất theo chất lượng, trên uy năng, vượt xa Đại Tông Sư cương kình.

Có lẽ chỉ có Nhập Đạo cường giả lực lượng, mới có thể cùng Đại Nhật chân hỏa đánh đồng.

"Vậy ngươi thánh thể đâu?"

Viên Vấn Thiên lại hỏi.

"Thánh thể?"

Giang Hạo trầm mặc một hồi, hỏi ngược lại: "Tông chủ, ngài biết Hoang Thiên tháp chi bí?"

Viên Vấn Thiên khẽ mỉm cười nói: "Dĩ nhiên biết, đây là Hoàng Thiên tông tuyệt mật, các triều đại chỉ có Hoàng Thiên tông Tông chủ, cùng với các ngươi này chút xông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ chín thiên tài đứng đầu biết."

"Hoang Thiên tháp không thể coi thường, cùng ta Hoàng Thiên tông có rất lớn sâu xa. Lúc trước tổ sư cùng Hoang Thiên tháp Tháp Linh đã đạt thành hiệp nghị, chúng ta sẽ vơ vét Thiên mới đưa vào Hoang Thiên tháp, nhưng Hoang Thiên tháp cũng chỉ có thể ở tại Hoàng Thiên tông, đây coi như là cả hai cùng có lợi."

Giang Hạo bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra là thế.

Hoàng Thiên tông biết Hoang Thiên tháp bí mật.

Đã như vậy, Viên Vấn Thiên biết Giang Hạo người mang Hậu Thiên thánh thể pháp môn, vậy liền không thể bình thường hơn được.

"Tông chủ, Hậu Thiên thánh thể tu luyện khó khăn, ta cũng là cơ duyên xảo hợp, vừa mới đem thánh thể nhập môn."

"Cái gì, ngươi thánh thể nhập môn?"

Viên Vấn Thiên hơi ngẩn ra, theo sau chính là trong lòng kinh hãi.

Kỳ thật hắn hỏi thăm thánh thể, vẻn vẹn chẳng qua là thông lệ hỏi thăm thôi.

Vẻn vẹn chỉ là muốn biết Giang Hạo tu luyện là loại nào thánh thể.

Đến mức thánh thể nhập môn?

Viên Vấn Thiên rất rõ ràng, này vô cùng khó khăn.

Các triều đại những cái kia xông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ chín thiên tài, cũng đều là dùng ít nhất thời gian mấy năm mới đưa thánh thể nhập môn.

Cẩn thận tính toán Giang Hạo, theo lúc trước xông Hoang Thiên tháp bắt đầu, đến nay cũng mới hơn ba năm thời gian.

Hơn ba năm, thánh thể nhập môn?

Này thiên phú có thể xưng Hoàng Thiên tông các triều đại số một!

"Bản tọa vẫn là khinh thường thiên phú của ngươi."

"Nếu như ngươi liền thánh thể đều nhập môn, vậy bản tọa liền càng yên tâm hơn."

"Giang Hạo, lần này bản tọa đến đây chủ yếu là vì Nam Vực bảy tông hội minh sự tình. Lần này Nam Vực bảy tông hội minh không thể tầm thường so sánh, ban thưởng 'Hóa Huyết trì' danh ngạch."

"Ngươi là Ám Kình võ giả  có thể xem như ngoại môn đệ tử. Bởi vậy, bản tọa hi vọng ngươi có thể đại biểu ngoại môn xuất chiến bảy tông hội minh thi đấu."

"Ngươi như nguyện ý, đồng thời chiếm lấy thi đấu ba hạng đầu, tông môn ban thưởng ngươi mười vạn điểm cống hiến!"

Giang Hạo con mắt trừng lớn.

"Mười vạn điểm cống hiến?"

Tông môn ban thưởng làm thật phong phú.

Giang Hạo muốn tu luyện thánh thể, cần dùng đến rất nhiều trân quý tài nguyên.

Nếu như không có điểm cống hiến, vậy nhưng liền phiền toái.

Nói không chừng hắn còn mà làm theo nhiệm vụ kiếm lấy điểm cống hiến.

Nhưng có này mười vạn điểm cống hiến, vậy tu luyện thánh thể tài nguyên vấn đề, Giang Hạo là có thể tạm thời không cần lo lắng.

Mà lại, còn có thể đi "Hóa Huyết trì" tăng cường hắn Đại Nhật Kim Ô thần huyết.

Chuyện tốt như vậy đi nơi nào tìm?

"Đệ tử nghe theo tông môn an bài."

Giang Hạo đây là đáp ứng.

Tốt

"Bất quá, môn bên trong có một ít trưởng lão đối thực lực của ngươi còn có chút không tín phục. Ngươi như muốn đại biểu ngoại môn xuất chiến bảy tông hội minh thi đấu, vẫn phải trước thể hiện ra một chút thực lực, ít nhất nhường ngoại môn đệ tử tinh anh tâm phục khẩu phục."

Giang Hạo hiểu rõ.

Đây là muốn hắn đi ngoại môn "Chấn nhiếp" một phiên những cái kia ngoại môn đệ tử tinh anh.

"Đệ tử hiểu rõ."

"Như vậy tùy bản tọa đi ngoại môn đi."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Thế là, hắn đi theo Tông chủ sau lưng, rời đi động phủ, hướng phía ngoại môn tiến đến.

Hoàng Thiên tông ngoại môn, giờ phút này thập đại đệ tử tinh anh đều hơi nghi hoặc một chút.

Này thập đại đệ tử có thể là gần nhất ở ngoại môn ở trong đi qua sàng chọn chọn lựa ra tối cường mười tên ngoại môn đệ tử.

Đều là qua năm quan chém sáu tướng, tại rất nhiều ngoại môn đệ tử ở trong trổ hết tài năng.

Bọn hắn đã sớm biết sẽ đi tham gia bảy tông hội minh.

Có thể là, lại chậm chạp không có quyết định "Đại sư huynh" thuộc về.

Đại sư huynh là một cái xưng hào.

Ngoại môn Đại sư huynh hoặc là Đại sư tỷ, đó là chỉ ngoại môn đệ nhất người.

Tại bên ngoài, ngoại môn Đại sư huynh, Đại sư tỷ liền là Hoàng Thiên tông ngoại môn mặt mũi, đại biểu chính là Hoàng Thiên tông!

Lần này bảy tông hội minh thi đấu, khẳng định sẽ chọn ra "Đại sư huynh" .

Nhưng lần này thập đại đệ tử tinh anh ở trong mạnh nhất "La Dương" kỳ thật cũng cùng những người khác tại sàn sàn với nhau, cũng không có tuyệt đối chênh lệch, bởi vậy mặt khác thập đại đệ tử cũng đối La Dương không có hoàn toàn tin phục.

Bởi vậy, này "Đại sư huynh" thuộc về chậm chạp đều không có quyết định.

La Dương ngược lại không vội.

Mặc dù đệ tử khác cùng hắn chênh lệch không lớn.

Có thể ngoại môn ở trong ai là đối thủ của hắn?

Không có.

Ngoại môn ở trong tuyệt đối không có người nào là đối thủ của hắn.

Cái kia "Đại sư huynh" xưng hào, không sớm thì muộn sẽ rơi xuống trên đầu của hắn.

"Chấp sự, xin hỏi lần này đem chúng ta gọi tới cần làm chuyện gì?"

"Đúng vậy a, ta đang tu luyện một môn võ kỹ, chuẩn bị tại bảy tông hội minh thi đấu lúc rực rỡ hào quang."

"Ta cũng đang ở tăng cường tu vi. . ."

Này thập đại đệ tử tinh anh đều có chút bất mãn.

Đột nhiên đem bọn hắn gọi đến, chậm trễ bọn hắn thời gian tu luyện.

Chấp sự tầm mắt nhìn lướt qua thập đại đệ tử tinh anh, giọng bình tĩnh nói: "Đây là chưởng môn cùng với trưởng lão tự mình ra lệnh, muốn xác định ngoại môn 'Đại sư huynh' thuộc về."

"Cái gì, muốn xác định 'Đại sư huynh' thuộc về rồi?"

"Ngoại môn bên trong, chúng ta mười người tối cường!'Đại sư huynh' chỉ sợ cũng chỉ có thể theo chúng ta mười người ở trong chọn lựa."

"La Dương thực lực tối cường, hơn phân nửa là hắn."

"Vậy cũng không nhất định, ta gần nhất một môn võ kỹ có đột phá, lại cùng La Dương chiến một lần, ai thắng ai thua thật đúng là khó mà nói. . ."

Thập đại đệ tử tinh anh đều có chút kích động.

Rõ ràng đều đối "Đại sư huynh" xưng hào có ý tưởng.

Cái này cũng như thường.

Ai bảo lần này đệ tử ngoại môn, không có một cái nào chân chính có thể nghiền ép đệ tử khác nhân vật đâu?

La Dương cũng không được!

Chấp sự thấy những đệ tử này nghị luận, khóe miệng ở giữa nở một nụ cười.

Hắn là biết một chút nội tình.

Biết lần này ngoại môn Đại sư huynh muốn "Không hàng" .

Không phải ngoại môn người.

Nhưng cụ thể là ai, chấp sự kỳ thật cũng không rõ ràng.

Hắn cũng rất tò mò, ai còn có thể không hàng trở thành ngoại môn Đại sư huynh?

"Trưởng lão đến."

"Rất nhiều trưởng lão, thậm chí là nội môn trưởng lão."

"Nhiều trưởng lão như vậy đến đây, cũng là vì 'Đại sư huynh' xưng hào tới?"

Thập đại đệ tử tinh anh càng là kích động.

Những trưởng lão này, từng cái đều là Đại Tông Sư, tại Hoàng Thiên tông địa vị hết sức quan trọng.

Bọn hắn nếu có thể bị trưởng lão nhìn trúng, nói không chừng liền có thể nhất phi trùng thiên.

Vù

Các trưởng lão dồn dập chạy đến.

"Tông chủ còn chưa tới sao?"

"Cũng không biết Tông chủ lựa chọn người kia đến tột cùng được hay không?"

"Được hay không rất nhanh liền biết, nếu là liền ngoại môn thập đại đệ tử đều không thể áp đảo, cái kia nhưng không cách nào đại biểu ta Hoàng Thiên tông đi tham gia bảy tông hội minh thi đấu."

Những trưởng lão này, nhường ngoại môn thập đại đệ tử hơi ngẩn ra.

Bọn họ đều là người thông minh, theo các trưởng lão đôi câu vài lời bên trong rất nhanh liền suy đoán ra được một chút then chốt lòng tin.

Hóa ra đây là có người "Không hàng" đến ngoại môn, muốn trở thành ngoại môn "Đại sư huynh" .

Chẳng qua là, trừ bọn họ, toàn bộ Hoàng Thiên tông Ám Kình đệ tử bên trong, còn có ai có thể mạnh hơn bọn họ?

"Tông chủ đến!"

Bỗng nhiên, hai bóng người cấp tốc đi tới ngoại môn.

Một đạo thân ảnh là Tông chủ.

Mà một bóng người khác thì hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt..