Chương 37: Giang Hạo không hàng ngoại môn, lấy một địch mười!

Chương 37: Giang Hạo không hàng ngoại môn, lấy một địch mười!

Viên Vấn Thiên thấy được rất nhiều trưởng lão, nhất nhất gật đầu.

Sau đó hắn lại đem tầm mắt nhìn phía La Dương ngoại hạng môn thập đại đệ tử tinh anh.

"Các ngươi là ngoại môn mạnh nhất mười vị đệ tử  bất quá, lần này bảy tông hội minh thi đấu không phải bình thường, ta Hoàng Thiên tông không cho sơ thất. Cho nên, bản tọa tìm tới Giang Hạo, trở thành ngoại môn Đại sư huynh, các ngươi có gì dị nghị không?"

Bá

Theo Viên Vấn Thiên vừa mới nói xong, từng tia ánh mắt trong nháy mắt rơi vào Giang Hạo trên thân.

"Quả nhiên là hắn. . . Xông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ chín tuyệt thế thiên tài, Giang Hạo!"

"Hắn thế mà không hạ xuống chúng ta ngoại môn, trở thành ngoại môn Đại sư huynh?"

"Giang Hạo là nội môn đệ tử, bây giờ lại đến ngoại môn trở thành chúng ta ngoại môn Đại sư huynh, đây là có nhiều chướng mắt chúng ta?"

Ngoại môn thập đại đệ tử tinh anh, tầm mắt nhìn nhau, sắc mặt trầm xuống.

Bọn hắn chỉ dám thấp giọng trao đổi.

Nhất là La Dương, hắn nhưng là ngoại môn thi đấu đệ nhất.

Ban đầu có hi vọng trở thành ngoại môn Đại sư huynh, kết quả bây giờ lại không hàng một cái Giang Hạo.

La Dương trong lòng tự nhiên không phục.

Ngoại môn quy củ, mọi thứ đều muốn chủ động tranh thủ!

Bởi vậy, La Dương cũng không có bởi vì đây là Tông chủ an bài liền ngoan ngoãn nghe theo mệnh lệnh, mà là mở miệng nói: "Tông chủ  dựa theo ngoại môn quy củ, nếu muốn trở thành ngoại môn Đại sư huynh, cái kia nhất định phải có được hạ gục hết thảy ngoại môn đệ tử thực lực."

"Chúng ta là ngoại môn thập đại đệ tử, đủ để đại biểu ngoại môn đệ tử. Cho nên, chúng ta cả gan hướng Giang sư huynh thỉnh giáo một ít."

Những ngoại môn đệ tử khác cũng đều không có phản bác.

Cái này đích xác là bọn hắn ý tứ.

Không đánh một thoáng, liền muốn để bọn hắn tiếp nhận Giang Hạo trở thành ngoại môn Đại sư huynh?

Cái kia căn bản không có khả năng.

Viên Vấn Thiên gật đầu nói: "Tốt, cái kia cứ dựa theo quy củ tới đi. Giang Hạo, ý của ngươi như nào?"

Giang Hạo nhìn thoáng qua ngoại môn thập đại đệ tử.

Hắn hiểu được ý nghĩ của đối phương.

Hắn nhất định phải để bọn hắn tâm phục khẩu phục mới được.

Lúc này, Giang Hạo cũng không thể khiêm nhường.

Hắn nhất định phải thắng.

Còn nhất định phải thắng xinh đẹp!

"Tông chủ, ta không có vấn đề."

"Bất quá, ta hi vọng bọn họ mười cái cùng tiến lên."

Giang Hạo giọng bình tĩnh nói.

Nhưng chính là câu nói này, nhường mười lớn ngoại môn đệ tử trong lòng tức giận bừng bừng phấn chấn.

Dù sao, để bọn hắn mười cái cùng tiến lên, đã coi như là một loại "Vũ nhục".

Đây là xem thường người nào?

Cho dù là nội môn Hóa Kình đệ tử, cũng không dám nói mạnh miệng như vậy.

Nhưng Tông chủ lại khẽ mỉm cười nói: "Được, La Dương, các ngươi mười người liền cùng lên đi. Mà lại các ngươi cũng không cần trong lòng còn có lo lắng, có thủ đoạn gì đều cứ việc thi triển đi ra, có bản tọa cùng với rất nhiều trưởng lão tại, sẽ không xảy ra chuyện gì."

"Tốt, vậy chúng ta liền đồng loạt ra tay, Giang sư huynh, đắc tội!"

La Dương cứ việc trong lòng có chút phẫn nộ, nhưng cũng không có biểu hiện ra ngoài.

Ngoại môn thập đại đệ tử cũng giống như vậy, cứ việc từng cái tự cao tự đại, bị Giang Hạo "Cùng tiến lên" lời khiến cho trong lòng tức giận, nhưng cũng không có chủ quan.

Phản mà vô cùng cẩn thận.

Nói mười người cùng một chỗ động thủ, vậy liền thật chính là mười người cùng một chỗ động thủ.

Tuyệt sẽ không cho Giang Hạo từng cái đánh tan cơ hội.

Dù sao, Giang Hạo mặc dù không phải Hóa Kình, nhưng lại xông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ chín, sẽ không thực sự có người khinh thường Giang Hạo.

"Tông chủ, ngươi có phải hay không biết một chút cái gì? Giang Hạo mặc dù xông qua tầng thứ chín Hoang Thiên tháp, nhưng muốn cùng lúc đối phó ngoại môn thập đại đệ tử, chỉ sợ cũng rất khó a?"

"Không sai, lần này ngoại môn thập đại đệ tử mặc dù không có đặc biệt sáng chói người, nhưng có thể ở ngoại môn ở trong trổ hết tài năng, cũng không phải hời hợt thế hệ. Giang Hạo cũng không phải Hóa Kình, muốn cùng lúc hạ gục ngoại môn thập đại đệ tử, khó!"

Các trưởng lão đều là truyền âm.

Viên Vấn Thiên lại chẳng qua là cười cười: "Các trưởng lão an tâm chớ vội, nhìn một chút liền biết."

Viên Vấn Thiên thừa nước đục thả câu, cũng không có trực tiếp nói rõ lí do.

Hắn biết đại khái Giang Hạo lực lượng, có thần huyết, có thánh thể, đồng thời hạ gục ngoại môn thập đại đệ tử lại đáng là gì?

Thậm chí Hóa Kình võ giả đều không phải là đối thủ của Giang Hạo.

Bất quá, Viên Vấn Thiên kỳ thật cũng muốn nhìn một chút Giang Hạo sẽ ứng đối ra sao?

Năng lực là năng lực.

Nhưng có thể hay không nắm năng lực tại trong khi thực chiến bày ra, cũng phi thường trọng yếu.

"Động thủ!"

La Dương động.

Hắn trước tiên hướng phía Giang Hạo công tới.

La Dương thân pháp thật nhanh.

Thậm chí cả người đều tựa như một đạo huyễn ảnh đồng dạng nhào về phía Giang Hạo.

Mà lại mặt khác chín vị ngoại môn đệ tử trong cùng một lúc cũng cùng tay.

Từng cái đều tại phương hướng khác nhau phát khởi tiến công.

"Leng keng" .

Một đạo kinh khủng ánh đao phóng lên tận trời.

Lăng lệ lưỡi đao khiến lòng người phát lạnh.

Điều này hiển nhiên là phi thường cao minh đao pháp.

Xuất đao tất thấy máu!

Còn có kiếm pháp, trong nháy mắt hóa thành một cái lưới lớn, đem Giang Hạo bao phủ ở bên trong.

Lăng lệ mũi kiếm, phảng phất muốn đem Giang Hạo đâm thành cái rây.

Vô luận đao pháp cũng tốt, kiếm pháp cũng được, đều là thượng thừa võ kỹ, từng cái cao thâm mạt trắc.

Dưới loại tình huống này, đừng nói Ám Kình võ giả, coi như là Hóa Kình võ giả chỉ sợ đều dữ nhiều lành ít.

Cái này là ngoại môn thập đại đệ tử.

Từ vô số ngoại môn đệ tử ở trong giết ra tới, mỗi một cái đều không phải là kẻ yếu.

Tốt

Giang Hạo đối mặt này loại kinh khủng thế công, nội tâm không có lúng túng, ngược lại hưng phấn.

Hắn từ khi luyện võ đến nay, thực chiến cơ sẽ rất ít.

Kinh nghiệm cũng kém xa tít tắp này chút ngoại môn thập đại đệ tử phong phú.

Thậm chí liền võ kỹ đều rất ít.

Chỉ có hai môn võ kỹ.

Bất quá, hai môn võ kỹ, đầy đủ!

Giang Hạo đối mặt cái kia kinh khủng ánh đao, La Dương công kích cũng gần trong gang tấc.

Nhưng Giang Hạo nhếch miệng mỉm cười.

Sau đó, hắn đứng chắp tay, như cùng một cái tiểu đại nhân, bước chân nhẹ nhàng một bước.

Vù

Trong chốc lát, Giang Hạo biến mất không thấy.

"Cái gì?"

La Dương trước mắt hết sạch.

Giang Hạo đâu?

Không chỉ La Dương, mặt khác chín vị ngoại môn đệ tử, từng cái cũng đều mở to hai mắt.

Giang Hạo biến mất?

Liền theo trước mắt của bọn hắn biến mất.

Dưới con mắt mọi người, làm sao có thể tan biến?

"Tại sau lưng!"

Tất cả mọi người quay người, quả nhiên, Giang Hạo liền sau lưng bọn họ.

Thế là, thập đại đệ tử lại cong người lần nữa xông về Giang Hạo.

Chẳng qua là, bọn hắn vẫn như cũ sờ không tới Giang Hạo một chéo áo.

Chỉ bất quá, lần này bọn hắn thấy rõ Giang Hạo là thế nào tan biến.

Giang Hạo vừa sải bước ra liền có cách xa hơn một trượng.

Cả người liền như là nhàn nhã tản bộ ở ngoại môn thập đại đệ tử ở giữa xuyên qua.

"Đây là cái gì thân pháp? Rõ ràng thoạt nhìn bình thường, làm sao lại là đuổi không kịp?"

"Chậm? Ở đâu là chậm? Đó là quá nhanh!"

"Này loại bộ pháp có chút giống là Trục Nguyệt bộ pháp, nhưng so Trục Nguyệt bộ pháp lợi hại hơn nhiều, cuối cùng cái gì bộ pháp?"

Mười lớn ngoại môn đệ tử đều hai mặt nhìn nhau, trong lòng rung động.

Bất quá, này mười lớn ngoại môn đệ tử nhìn không ra manh mối gì, khả quan chiến trưởng lão cùng với Tông chủ Viên Vấn Thiên lại liếc mắt liền nhìn ra mánh khóe.

"Trục Nguyệt bộ pháp, cái này là Trục Nguyệt bộ pháp! Mà lại, nếu như lão phu không nhìn lầm, hẳn là cảnh giới viên mãn Trục Nguyệt bộ pháp, Giang Hạo đã lĩnh ngộ ra chân ý!"

"Không sai, cái này đích xác là Trục Nguyệt bộ pháp. Mà lại, không nghĩ tới lão phu có thể lại một lần nữa thấy Trục Nguyệt bộ pháp chân ý tuyệt chiêu, Súc Bộ Thành Thốn."

"Súc Bộ Thành Thốn a! Có cái môn này chân ý tuyệt chiêu, Nhập Đạo phía dưới, Giang Hạo cơ hồ đứng ở thế bất bại."

"Thiên tài! Giang Hạo thiên phú, khó có thể tưởng tượng. Coi như là các triều đại xông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ chín thiên tài, chỉ sợ cũng không bằng Giang Hạo a. Dù sao, bọn hắn tại Giang Hạo tuổi tác như vậy lúc có thể ngộ không ra chân ý tuyệt chiêu."

"Đáng tiếc, đây là một bộ bộ pháp. Vẻn vẹn chẳng qua là bộ pháp, dù cho viên mãn, cũng chỉ có thể làm cho mình đứng ở thế bất bại, nghĩ hạ gục ngoại môn thập đại đệ tử, cũng khó."

Các trưởng lão nghị luận cũng không có tị huý bất luận cái gì người.

Bởi vậy, mười lớn ngoại môn đệ tử cũng đều nghe được các trưởng lão nghị luận.

Bọn hắn từng cái đều chấn động trong lòng.

"Trục Nguyệt bộ Pháp Viên đầy?"

"Chân ý tuyệt chiêu Súc Bộ Thành Thốn?"

"Này Giang Hạo không đến Hóa Kình, thế mà lĩnh ngộ Trục Nguyệt bộ pháp chân ý tuyệt chiêu? Thế thì còn đánh như thế nào?"

Thập đại đệ tử hai mặt nhìn nhau.

Lúc này, trong lòng bọn họ đã biết, nghĩ hạ gục Giang Hạo, gần như không có khả năng.

Bọn hắn cũng là ngoại môn ở trong đứng đầu nhất đệ tử.

Thậm chí, tại võ kỹ bên trên cũng hết sức có thiên phú.

Rất nhiều người đều đem võ kỹ luyện đến đại thành.

Nhưng càng như vậy, bọn hắn thì càng biết võ kỹ mong muốn viên mãn có khó khăn dường nào.

Bọn hắn căn bản liền không có xem đến bất kỳ vũ kỹ nào viên mãn hi vọng.

Không nghĩ tới, Giang Hạo thế mà nắm võ kỹ luyện đến viên mãn.

Loại thiên phú này, thật sự là khủng bố!

La Dương khẽ cắn răng, lạnh lùng nói ra: "Giang sư huynh, muốn trở thành ngoại môn Đại sư huynh, nhất định phải đánh bại chúng ta mười người, để cho chúng ta tâm phục khẩu phục."

"Nếu như sư huynh vẻn vẹn chỉ dựa vào Trục Nguyệt bộ pháp tránh né, vậy chúng ta mặc dù thừa nhận sư huynh thiên phú, sư huynh cũng không cách nào để cho chúng ta tâm phục khẩu phục."

La Dương dùng một điểm nhỏ "Kế sách" .

Hắn là lại "Khích tướng" Giang Hạo.

Bất quá, này cũng là sự thật.

Thuộc về dương mưu.

Chỉ dựa vào lấy bộ pháp tránh né, không cách nào để cho người ta tâm phục khẩu phục.

Tốt

"Ta đây liền để các ngươi tâm phục khẩu phục!"

Giang Hạo hít một hơi thật sâu.

Oanh

Giang Hạo bước ra một bước.

Trong nháy mắt nhảy đến La Dương trước người.

Cùng lúc đó, Giang Hạo đấm ra một quyền, liền phảng phất một đầu to lớn Hổ yêu, đỉnh thiên lập địa, vắt ngang ở trong hư không.

La Dương trong lòng run lên.

Hắn tựa hồ cảm giác được mình tại đầu này to lớn Hổ yêu trước mặt là nhỏ bé như vậy.

Chỉ có thể trơ mắt thấy Giang Hạo nắm đấm.

"Mười kình hợp nhất!"

Giang Hạo đánh ra Minh Kình toàn bộ lực lượng.

Rống

Mơ hồ có một tiếng hổ gầm.

Mãnh Hổ quyền chân ý tuyệt chiêu, hổ khiếu sơn lâm!

Mười kình hợp nhất lực lượng trong nháy mắt tăng phúc gấp đôi.

A

La Dương không hổ là ngoại môn đệ nhất đệ tử, mãnh liệt cắn đầu lưỡi, để cho mình lấy lại tinh thần, đồng thời cũng đánh đánh một quyền.

Hai quyền tướng đụng.

Giang Hạo trái tim mãnh liệt nhảy lên kịch liệt.

Ẩn nấp suy nghĩ trong nháy mắt kích phát, theo nắm đấm vọt vào La Dương trong cơ thể..