Chương 38: Chân ý hiện, tuyệt chiêu ra, viên mãn võ kỹ mọi người kinh!

Chương 38: Chân ý hiện, tuyệt chiêu ra, viên mãn võ kỹ mọi người kinh!

"Răng rắc" .

Một hồi tiếng vang lanh lảnh quanh quẩn tại mọi người bên tai.

Đường đường ngoại môn đệ nhất cao thủ La Dương, cả người bay ngược ra ngoài.

Cánh tay càng là hiện ra một loại quỷ dị vặn vẹo hình.

Bại

La Dương thất bại thảm hại!

"Cái gì?"

Thấy La Dương thảm như vậy bại, còn lại chín người đều trong lòng giật mình.

La Dương là ai, bọn hắn lại biết rõ rành rành.

Muốn đem La Dương thương nặng như vậy, mấy người bọn họ hợp lại đều khó có khả năng.

Có thể La Dương đích thật là bại.

"Sưu sưu sưu" .

Giang Hạo nhưng không có dừng lại, hắn thân ảnh hơi chao đảo một cái, thi triển ra Súc Bộ Thành Thốn, cấp tốc đi tới những ngoại môn đệ tử này bên người.

Sau đó liền đơn giản.

Một quyền một cái, không có bất kỳ người nào có thể cản chủ Giang Hạo một quyền.

Trước đó bọn hắn không biết La Dương vì sao lại bại thảm như vậy.

Có thể trực diện Giang Hạo nhất kích về sau, bọn hắn hiểu rõ.

Lực lượng!

Giang Hạo lực lượng đơn giản vô cùng khủng bố.

Không chỉ Ám Kình vô cùng âm tàn, khiến người ta khó mà phòng bị, Minh Kình càng làm cho nhân tuyệt nhìn.

"Mãnh Hổ quyền chân ý! Tuyệt đối là Mãnh Hổ quyền chân ý!"

"Lại là một môn viên mãn võ kỹ, Mãnh Hổ quyền chí cương chí dương, tuyệt chiêu hổ khiếu sơn lâm có thể tăng phúc tự thân lực lượng năm thành. Nhưng nhìn Giang Hạo dáng vẻ, đâu chỉ tăng phúc năm thành?"

"Ám Kình võ giả, người mang hai môn viên mãn võ kỹ? Khó trách có thể xông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ chín, loại thiên phú này, tuyệt đối xứng đáng thiên kiêu danh xưng!"

"Thiên kiêu a, chúng ta Hoàng Thiên tông bao lâu không có từng sinh ra chân chính thiên kiêu rồi?"

Các trưởng lão vô cùng xúc động.

Bọn hắn so ngoại môn đệ tử hiểu tin tức càng nhiều, tự nhiên biết Giang Hạo nắm giữ hai môn viên mãn cấp võ kỹ đại biểu cho cái gì.

Không chỉ trưởng lão xúc động, thậm chí liền Tông chủ Viên Vấn Thiên cũng hơi kinh ngạc.

Hắn còn tưởng rằng Giang Hạo cần nhờ thần huyết hạ gục ngoại môn thập đại đệ tử.

Kết quả, hoàn toàn không cần thể hiện ra thần huyết lực lượng, vẻn vẹn chẳng qua là dựa vào hai môn Viên Mãn cảnh võ kỹ, liền có thể tuỳ tiện nghiền ép ngoại môn thập đại đệ tử.

Đây là trước đó Viên Vấn Thiên cũng không biết sự tình.

Bất quá, Viên Vấn Thiên lại càng cao hứng hơn.

Giang Hạo có thể là hắn thân nhận tương lai "Đạo Chủng" .

Giang Hạo biểu hiện càng mạnh, thiên phú càng cao, vậy đối Viên Vấn Thiên tới nói đều là mặt mũi sáng sủa.

"Tốt! Các ngươi còn có người không phục?"

Viên Vấn Thiên mở miệng hỏi.

Mười tên ngoại môn đệ tử liếc mắt nhìn lẫn nhau, nhìn xem Giang Hạo cái kia khuôn mặt non nớt, đều lắc đầu, cung kính hướng phía Giang Hạo hành lễ: "Gặp qua Đại sư huynh!"

Cái này là xác định Giang Hạo "Đại sư huynh" tên.

Bọn hắn tâm phục khẩu phục!

"Được, xuống chữa thương đi."

Viên Vấn Thiên khoát tay áo, một chút chấp sự liền tiến lên nắm những cái kia thụ thương đệ tử đều đưa xuống dưới.

Giang Hạo cũng không có hạ tử thủ, đều lưu có chừng mực, dù sao chẳng qua là luận bàn thôi.

Hắn vẫn phải dẫn theo thập đại đệ tử đi tham gia bảy tông hội minh thi đấu đâu, thương tích quá nặng không thể được.

Sau đó, Viên Vấn Thiên cùng với các Đại trưởng lão tầm mắt đều rơi vào Giang Hạo trên thân.

Ánh mắt bên trong đều lộ ra vẻ tán thưởng.

"Giang Hạo, ngươi làm rất tốt."

"Đến, gặp qua các vị trưởng lão."

Giang Hạo hướng phía các vị trưởng lão hành lễ.

Các trưởng lão cũng đều dồn dập lộ ra nụ cười hiền hòa.

Bọn hắn mặc dù là trưởng lão, mỗi một cái đều là Đại Tông Sư.

Bất quá, bọn hắn Nhập Đạo khả năng đã cực kỳ bé nhỏ.

Có thể Giang Hạo không giống nhau.

Đây chính là đầy đủ "Đạo Chủng" nếu như không có ngoài ý muốn, tương lai nhất định có thể Nhập Đạo.

Điểm này, các trưởng lão khi nhìn đến Giang Hạo nắm giữ hai môn viên mãn cấp võ kỹ về sau, liền không có một vẻ hoài nghi.

"Giang Hạo, đi theo ta."

Viên Vấn Thiên nắm Giang Hạo dẫn tới một tòa trong động phủ.

Hai người ngồi đối diện nhau.

"Giang Hạo, ngươi so bản tọa trong tưởng tượng xuất sắc hơn! Thế mà liền thần huyết đều vô pháp thi triển, chỉ dựa vào lấy Mãnh Hổ quyền, Trục Nguyệt bộ pháp hai môn võ kỹ liền có thể hạ gục ngoại môn thập đại đệ tử."

"Ngươi lĩnh ngộ Mãnh Hổ quyền chân ý cùng với Trục Nguyệt bộ pháp chân ý, liền không có gặp được khó khăn gì sao? Này hai môn võ kỹ chân ý có thể là hoàn toàn khác biệt, thậm chí không liên quan nhau."

Viên Vấn Thiên thần sắc ngưng trọng mà hỏi.

Giang Hạo suy nghĩ một chút, lập tức hồi đáp: "Cảm ngộ chân ý không có gặp được khó khăn gì . Bất quá, Trục Nguyệt bộ pháp chân ý tựa hồ muốn càng thâm ảo hơn một chút."

Viên Vấn Thiên nghe vậy, nhẹ gật đầu: "Không sai, Trục Nguyệt bộ pháp hoàn toàn chính xác càng thâm ảo hơn, đây là đã từng Trục Nguyệt đạo quân sáng lập ra bộ pháp, tự nhiên cao thâm khó lường."

"Trục Nguyệt đạo quân?"

Giang Hạo chưa nghe nói qua.

"Ngươi bây giờ liền Tông Sư đều không phải là, tiếp xúc không đến Nhập Đạo cường giả. Trục Nguyệt đạo quân, đó là một tôn vĩ đại tồn tại."

Giang Hạo không khỏi hỏi: "Vậy đối so Hoang Thiên tháp chủ nhân như thế nào?"

". . ."

Viên Vấn Thiên lắc đầu: "Hoang Thiên tháp chủ nhân, cái kia không so được. Trên thực tế Hoang Thiên tháp chủ nhân vô cùng thần bí, liền lúc trước tổ sư cũng không biết Hoang Thiên tháp chủ nhân đến tột cùng là ai, lại là hạng gì vĩ ngạn tồn tại."

"Bất quá, Hoang Thiên tháp đối thiên tài mà nói có trăm lợi mà không có một hại. Dựa theo tổ sư phỏng đoán, Hoang Thiên tháp chủ nhân đã vẫn lạc, lưu lại Hoang Thiên tháp cũng chỉ là nghĩ sàng chọn ra thiên tài, từ đó kế thừa Hoang Thiên tháp chủ nhân y bát."

"Ta biết Hoang Thiên tháp chia làm mấy cái giai đoạn khảo nghiệm, ngươi trước mắt vẻn vẹn chỉ là thông qua giai đoạn thứ nhất khảo nghiệm thôi. Ngươi phải nỗ lực tại đan kình thời điểm nếm thử thông qua giai đoạn thứ hai khảo nghiệm."

Giang Hạo hỏi: "Tông chủ, từ khi Hoàng Thiên tông thành lập, có người thông qua được Hoang Thiên tháp giai đoạn thứ hai khảo nghiệm sao?"

Giang Hạo biết đạo giai đoạn thứ nhất khảo nghiệm, kỳ thật vẫn có một ít người thông qua.

Nhưng giai đoạn thứ hai hắn cũng không rõ ràng.

"Không có."

"Đã từng Hoàng Thiên tông trong lịch sử những cái kia kinh tài tuyệt diễm thiên tài, đều vẻn vẹn thông qua được giai đoạn thứ nhất khảo nghiệm."

Giang Hạo chấn động trong lòng.

Hoàng Thiên tông thành lập lịch sử dài đằng đẵng.

Kết quả, thông qua Hoang Thiên tháp giai đoạn thứ hai khảo nghiệm một cái đều không có.

Giang Hạo trong lòng mơ hồ cảm giác được, này giai đoạn thứ hai khảo nghiệm chỉ sợ không thể coi thường.

Nếu như tu thành đan kình, Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể nhập môn, chỉ sợ vẻn vẹn chẳng qua là có được giai đoạn thứ hai khảo nghiệm tư cách thôi.

"Giang Hạo, tông môn ở trong những cái kia xông qua Hoang Thiên tháp giai đoạn thứ hai thiên tài cũng lưu lại một chút ghi chép. Trong đó một chút tâm đắc nhận thức có lẽ đối ngươi có ích."

"Những thiên tài kia đại khái tổng kết ra vài điểm, nhất định phải tăng cường huyết mạch, làm Huyết Mạch Chi Lực mạnh mẽ. Nhất định phải tu luyện mạnh mẽ võ kỹ, mà lại đến đan kình võ kỹ viên mãn. Cuối cùng thì là thánh thể, tận lực tăng lên thánh thể, càng mạnh càng tốt."

"Chỉ có làm được này ba điểm, mới có thể thông qua Hoang Thiên tháp giai đoạn thứ hai khảo nghiệm."

Giang Hạo một mực nhớ kỹ mấy câu nói đó.

Đây chính là Hoàng Thiên tông những thiên tài kia "Kinh nghiệm" .

"Tạ tông chủ."

Giang Hạo cũng biết, đây là Tông chủ cố ý cho tin tức của hắn.

"Giang Hạo, ngươi là ta Hoàng Thiên tông đệ tử, tương lai 'Đạo Chủng ' ta Hoàng Thiên tông tự nhiên đến đại lực duy trì."

"Ngươi cùng Lãnh Nguyệt mâu thuẫn, bản tọa cũng rõ ràng . Bất quá, trở ngại tông môn quy củ, không thể trực tiếp nhúng tay can thiệp."

"Bất quá ngươi yên tâm, tông môn đã đã cảnh cáo Lãnh Nguyệt, không có thể động dụng quy củ bên ngoài việc ngầm thủ đoạn."

Giang Hạo ánh mắt sáng lên.

Này cũng là có chút ngoài ý muốn.

Bây giờ suy nghĩ một chút, Lãnh Nguyệt tựa hồ ngoại trừ làm con rùa đen rút đầu mà bên ngoài, liền thật không có động tĩnh gì.

Giang Hạo còn tưởng rằng là Lãnh Nguyệt không dám.

Nhưng hiện tại xem ra, nguyên lai là tông môn nhúng tay.

Không thể dùng việc ngầm thủ đoạn.

Điểm này tương đối quan trọng.

Tông môn đối với hắn tên thiên tài này, rõ ràng vẫn là ra đại lực bảo vệ.

"Bất quá, việc ngầm thủ đoạn không thể sử dụng, nhưng mặt khác đường đường chính chính chính diện thủ đoạn, tông môn cũng sẽ không nhúng tay."

"Tỉ như lần này bảy tông hội minh là tại Đại Càn tổ chức, do Đại Càn hoàng thất chủ trì, Lãnh Nguyệt nếu như muốn chơi ngáng chân, liền sẽ tại thi đấu lúc an bài cho ngươi càng nhiều đối thủ cường đại. Nhưng cũng chỉ thế thôi."

Giang Hạo hiểu rõ.

"Tông chủ yên tâm, nếu là vì tông môn vinh dự, mặc kệ đối thủ là người nào, đệ tử đều sẽ từng cái hạ gục."

"Bất quá, đệ tử có một cái thỉnh cầu nho nhỏ, không biết Tông chủ có thể đáp ứng?"

"Thỉnh cầu gì?"

"Như đệ tử lần này áp đảo còn lại sáu tông, được thi đấu thứ nhất, có thể hay không để cho sư phụ ta Triệu Hắc Tháp nhất mạch quay về Hoàng Thiên tông?"

Giang Hạo nói ra.

"Triệu gia nhất mạch. . ."

Viên Vấn Thiên trầm ngâm trong chốc lát, lập tức vừa cười vừa nói: "Kỳ thật Triệu gia nhất mạch lúc trước cũng không tính cái vấn đề lớn gì, đơn giản là Triệu gia vị kia Nhập Đạo lão tổ làm một chút chuyện sai, nhưng Triệu gia lão tổ đã bị xử phạt."

"Bất quá, chuyện này quan hệ đến một vị khác Nhập Đạo cảnh lão tổ, cho nên Triệu gia nhất mạch mới vô pháp quay về Hoàng Thiên tông."

"Nhưng ngươi nếu là một ngày kia thành Đạo Chủng, cái kia liền không có vấn đề gì."

Giang Hạo ánh mắt sáng lên.

"Đạo Chủng?"

Giang Hạo nhớ kỹ, Viên Vấn Thiên đã từng đối với hắn lại qua hứa hẹn, chỉ cần hắn có thể trong vòng mười năm bước vào Hóa Kình, liền có thể trở thành Hoàng Thiên tông "Đạo Chủng" .

"Nhường Triệu gia nhất mạch quay về Hoàng Thiên tông, chỉ đơn giản như vậy?"

Giang Hạo có chút thật không dám tin tưởng.

"Giang Hạo, ngươi có thể khinh thường 'Đạo Chủng' địa vị."

"Đạo Chủng tại toàn bộ Hoàng Thiên tông thân phận địa vị gần với Nhập Đạo cảnh lão tổ, trên lý luận, Đạo Chủng kỳ thật cùng ta người tông chủ này cũng là cùng cấp, Hoàng Thiên tông hết thảy tài nguyên đều phải toàn lực cung ứng Đạo Chủng."

"Ngươi có thể hiểu thành dùng toàn tông lực lượng cung cấp nuôi dưỡng Đạo Chủng!"

"Cho dù là Nhập Đạo cảnh lão tổ  dưới tình huống bình thường cũng sẽ cho Đạo Chủng mặt mũi, dù sao Đạo Chủng vô cùng có khả năng tương lai cũng là Nhập Đạo cảnh cường giả."

Giang Hạo bừng tỉnh đại ngộ.

Thật sự là hắn là khinh thường "Đạo Chủng" phân lượng.

Còn tưởng rằng "Đạo Chủng" vẻn vẹn chẳng qua là so chân truyền đệ tử đãi ngộ càng tốt hơn.

Nhưng chung quy là đệ tử.

Nhưng trên thực tế đâu?

Đạo Chủng cũng không phải đệ tử đơn giản như vậy.

Đó là Hoàng Thiên tông chân chính hạch tâm giai tầng.

Thuộc về đứng tại Hoàng Thiên tông đỉnh.

Lại một bước, nếu có thể bước vào Nhập Đạo cảnh, vậy liền có thể xưng tông làm tổ.

"Đệ tử hiểu rõ."

"Chuyến này bảy tông hội minh thi đấu, đệ tử sẽ dốc toàn lực bắt lại!"

Giang Hạo ngữ khí tự tin nói.

"Thực lực của ngươi, bản tọa tự nhiên yên tâm. Bất quá cũng không thể coi thường sáu tông khác đệ tử."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

"Được, ngươi lẳng lặng chờ đợi là đủ. Nếu là xuất phát, sẽ sớm thông tri ngươi."

Viên Vấn Thiên vung tay lên.

Giang Hạo lập tức đứng dậy cáo từ, rời đi Tông chủ động phủ..