Chương 39: Võ đạo tranh phong, khí vận chi tranh!

Chương 39: Võ đạo tranh phong, khí vận chi tranh!

"Đạo Chủng. . ."

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm.

Lần này theo Tông chủ trong miệng biết "Đạo Chủng" phân lượng, Giang Hạo tự nhiên là càng thêm khát vọng.

Mà lại, hắn trở thành Đạo Chủng so đệ tử khác lại càng dễ.

Chỉ cần trong vòng mười năm tu thành Hóa Kình là đủ.

Mà bây giờ đã qua hơn ba năm thời gian, còn có hơn sáu năm thời gian.

Đối Giang Hạo mà nói, về thời gian vô cùng sung túc.

Huống hồ, hắn Ngũ Hành thần công bây giờ chỉ kém thận kình, liền có thể ngũ hành hợp nhất, từ đó chân chính đi đến Ám Kình đỉnh phong.

Đến lúc đó là có thể nếm thử trong ngoài hợp nhất, tu thành Hóa Kình.

"Bất quá, Hóa Huyết trì danh ngạch cũng phải cầm tới. Có thể nhanh chóng tăng cường huyết mạch, tăng lên Huyết Mạch Chi Lực cũng có trợ giúp về sau Hoang Thiên tháp giai đoạn thứ hai khảo nghiệm."

Giang Hạo rất rõ ràng, Hoàng Thiên tông lớn nhất cơ duyên có lẽ liền phải ứng tại Hoang Thiên tháp.

Qua vài ngày nữa, Hạ Hồng tới.

"Giang Hạo, chúc mừng ngươi trở thành ngoại môn Đại sư huynh."

Hạ Hồng vừa tiến vào động phủ, liền hướng Giang Hạo chúc mừng.

Giang Hạo khẽ mỉm cười nói: "Sư tỷ, ta cái này ngoại môn Đại sư huynh làm sao tới, sư tỷ lại sao lại không biết? Bất quá là tông môn kế tạm thời thôi."

Hạ Hồng tin tức linh thông, dĩ nhiên hiểu rõ Giang Hạo lời nói bên trong ý tứ.

"Xem ra sư đệ bảy tông hội minh thi đấu danh ngạch là không thành vấn đề."

"Thật hâm mộ ngươi có thể đại biểu Hoàng Thiên tông tham gia thi đấu. Này bảy tông hội minh có thể xưng Nam Vực bảy tông ở giữa lớn nhất việc trọng đại, vô số thiên tài đứng đầu đều có thể sẽ đi tới bảy tông hội minh."

Hạ Hồng chân tâm hâm mộ Giang Hạo.

"Sư tỷ có thể nghĩ đi bảy tông hội minh? Nhường sư tỷ tham gia thi đấu, có thể có chút khó khăn, nhưng nếu vẻn vẹn đi quan sát bảy tông hội minh thi đấu, vấn đề cũng không lớn, ta có khả năng trực tiếp tìm Tông chủ biện hộ cho."

Giang Hạo đột nhiên hỏi.

Hạ Hồng giúp hắn không ít việc.

Vẻn vẹn chẳng qua là đi bảy tông hội minh quan sát, thêm một cái danh ngạch cũng không tính là gì việc khó.

Giang Hạo mở miệng, Viên Vấn Thiên hẳn là sẽ không cự tuyệt.

Dù sao, Tương Lai đạo loại mặt mũi vẫn là muốn cho.

"Giang sư đệ có thể cùng Tông chủ nói chuyện?"

Hạ Hồng ánh mắt sáng lên.

Nàng mặc dù là Thanh Dương Hạ gia người, tại Hoàng Thiên tông có nhất định năng lượng.

Nhưng bảy tông hội minh sự tình phi thường trọng yếu, Hạ Hồng cũng bất lực.

Không nghĩ tới Giang Hạo thế mà có thể cùng Tông chủ nói chuyện?

"Sư tỷ yên tâm, không phải cái đại sự gì."

"Vậy làm phiền sư đệ."

Hạ Hồng cũng không chối từ.

Nàng đích xác rất muốn đi bảy tông hội minh nhìn một chút.

Dù sao không phải mỗi một năm đều có bảy tông hội minh.

Bỏ qua một lần, lần sau lại nghĩ thấy liền phải mấy năm sau.

Giang Hạo cũng không là khoác lác khoác lác.

Hắn cũng không có đảm nhiệm nhiều việc.

Giang Hạo cùng Tông chủ nói Hạ Hồng đi quan sát bảy tông hội minh thi đấu sau đó, Tông chủ vui vẻ đáp ứng.

Trên thực tế muốn đi quan sát bảy tông hội minh thi đấu cũng không chỉ Hạ Hồng một người.

Mà là có rất nhiều người.

Đều là riêng phần mình nhờ quan hệ.

Này là chuyện nhỏ, Viên Vấn Thiên tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Sau đó Giang Hạo liền triệt để yên lòng, hắn bắt đầu toàn lực rèn luyện thận, hy vọng có thể đuổi tại bảy tông hội minh thi đấu trước đó sản sinh ra thận kình, từ đó Ngũ Hành thần công đại thành!

Nếu như nói Giang Hạo tại đồng bậc bên trong còn có nhược điểm gì, vậy khẳng định liền là tu vi.

Giang Hạo đối thủ, hơn phân nửa từng cái đều là Ám Kình đỉnh phong.

Chỉ kém nửa bước liền có thể trong ngoài hợp nhất, tu thành Hóa Kình.

Chỉ có Giang Hạo, Ngũ Hành thần công đều không có đại thành, tu vi bên trên hoàn toàn chính xác muốn kém một chút.

Bởi vậy, hắn Ám Kình tu vi còn không có đi đến viên mãn mức độ.

Xem như một cái tỳ vết nhỏ.

Nhưng Giang Hạo có thể cảm giác được, hắn thận kình cũng nhanh muốn sinh ra.

Có lẽ ngay tại mấy ngày gần đây nhất.

Đáng tiếc, không có nhiều thời gian như vậy.

Vài ngày sau, Giang Hạo tiếp đến thông tri, lập tức đi tới tông môn đại điện tập hợp, sắp xuất phát đi tới Càn đô.

Giang Hạo lập tức chạy tới đại điện.

Trong đại điện có rất nhiều trưởng lão cùng đệ tử.

Đại bộ phận đều là đi quan sát.

Tông chủ ngồi ở chủ vị bên trên, thấy Giang Hạo sau mỉm cười ra hiệu.

Bá

Từng tia ánh mắt cũng rơi vào Giang Hạo trên thân.

Vô luận chân truyền đệ tử vẫn là nội môn đệ tử, hay hoặc là ngoại môn đệ tử, rõ ràng đều biết Giang Hạo.

Nhất là nội môn đệ tử, cả đám đều hết sức kinh ngạc.

"Giang Hạo, hắn sao lại tới đây?"

"Tham gia bảy tông hội minh thi đấu danh ngạch không phải đã ra tới sao? Trong chúng ta môn danh ngạch nhưng không có Giang Hạo."

"Giang Hạo mặc dù xông qua Hoang Thiên tháp, nhưng hắn tu vi còn không có đi đến Hóa Kình, không có khả năng đại biểu nội môn tham gia Thất Tinh hội minh thi đấu."

"Chờ một chút, Giang Hạo làm sao đi xem ngoại môn đội ngũ?"

Trong lúc nhất thời, rất nhiều nội môn đệ tử đều hơi kinh ngạc.

Không phải ai tin tức đều giống như Hạ Hồng linh thông.

Rất nhiều nội môn đệ tử, căn bản không biết Giang Hạo đại biểu ngoại môn xuất chiến sự tình.

Lúc này, ngoại môn đệ tử La Dương đám người, lập tức tiến lên một bước nắm Giang Hạo nghênh tiến vào ngoại môn trong đội ngũ.

"Đại sư huynh."

"Đại sư huynh tới."

"Có Đại sư huynh, chúng ta ngoại môn lần này nhất định có thể tại bảy tông hội minh thi đấu ở trong mở mày mở mặt!"

Này ngoại môn thập đại đệ tử, cả đám đều đối Giang Hạo vô cùng nhiệt tình.

Kỳ thật Giang Hạo cùng bọn hắn đều không quen.

Bất quá, trước đó Giang Hạo cùng ngoại môn thập đại đệ tử "Luận bàn" đã để này ngoại môn thập đại đệ tử tâm phục khẩu phục.

Dù sao, nếu như chênh lệch chỉ có một điểm, cái kia còn sẽ có lòng háo thắng, thậm chí sẽ có lòng ghen tị.

Tỉ như La Dương, trước đó là ngoại môn thập đại đệ tử ở trong đệ nhất.

Thực lực tối cường.

Có thể La Dương mạnh có hạn, những ngoại môn đệ tử khác cũng không phục.

Thậm chí thường xuyên đều muốn siêu việt La Dương.

Nhưng Giang Hạo không giống nhau.

Hai môn viên mãn võ kỹ, chiến lực khủng bố, ngoại môn thập đại đệ tử hợp lại đều không phải là đối thủ của Giang Hạo.

Đến mức tiềm lực?

Về sau vượt qua Giang Hạo?

Kia liền càng là hy vọng xa vời.

Không cần nghĩ.

Giang Hạo có thể là xông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ chín thiên tài đứng đầu.

Tương lai Đạo Chủng.

So tiềm lực, so thiên phú, liền nội môn đệ tử thậm chí chân truyền đệ tử cũng không dám nói so Giang Hạo thiên phú càng cao, huống chi là bọn hắn những ngoại môn đệ tử này?

Giang Hạo cùng ngoại môn đệ tử hoàn toàn không cùng một đẳng cấp, bọn hắn cố gắng thế nào cũng không có khả năng theo kịp Giang Hạo.

Đối mặt dạng này thiên tài, không có người sẽ ghen ghét.

Chỉ sẽ nghĩ đến cùng Giang Hạo giao hảo.

Bởi vậy, Giang Hạo mặc dù "Không hàng" ngoại môn thành Đại sư huynh, nhưng ngoại môn đệ tử từng cái lại tâm phục khẩu phục.

Rất nhiều nội môn đệ tử lẫn nhau nghe ngóng, thế mới biết Giang Hạo thế mà chỉ chớp mắt biến thành ngoại môn Đại sư huynh.

Này để bọn hắn có chút trợn mắt hốc mồm.

Đây coi như là ngoại môn "Ngoại viện" sao?

Không, hẳn là bên trong viện binh.

Ngược lại đều là Hoàng Thiên tông đệ tử.

Bất quá, bọn hắn cũng yên tâm.

Ít nhất Giang Hạo không cùng bọn hắn đoạt nội môn danh ngạch.

Bọn hắn đối Giang Hạo vị này Tương Lai đạo loại vẫn là tương đối coi trọng, tuyệt không dám khinh thường.

Hiện tại Giang Hạo đi ngoại môn, bọn hắn ngược lại cao hứng.

"Giang sư đệ, lợi hại! Như vậy liền thành ngoại môn Đại sư huynh, một khi Giang sư đệ tu thành Hóa Kình, chỉ sợ nội môn ở trong cũng là không có ai là sư đệ đối thủ."

"May mắn ta lớn tuổi sư đệ một chút, cũng may mắn sư đệ còn không có tu thành Hóa Kình, bằng không thế nào có chúng ta đại biểu nội môn xuất chiến cơ hội?"

Này chút nội môn đệ tử đều biểu đạt ra thiện ý.

Dù sao, Giang Hạo cùng bọn hắn hiện tại không có bất kỳ cái gì lợi ích tranh chấp.

Thậm chí về sau Giang Hạo tu thành Hóa Kình, cái kia cũng không phải nội môn đệ tử, mà là Đạo Chủng, cùng bọn hắn càng không có xung đột lợi ích.

Nếu không có xung đột lợi ích, cái kia tự nhiên mỗi người đều nhiệt tình hòa thuận.

Bất quá, nội môn đệ tử ở trong cũng không phải đều người người hòa thuận.

Tỉ như, Giang Hạo liền thấy một cái gương mặt quen.

Lãnh Nguyệt!

Lãnh Nguyệt cũng trong đại điện.

Bất quá, nàng cũng không là đại biểu nội môn xuất chiến, mà là trở về Đại Càn một chuyến.

Giờ phút này Lãnh Nguyệt mặt không biểu tình, tựa hồ lộ ra rất bình thản.

Nhưng trong lòng bên trong, Lãnh Nguyệt cũng mười điểm giật mình.

"Giang Hạo thế mà đại biểu ngoại môn xuất chiến?"

"Bất quá Giang Hạo chỉ cần đi tham gia bảy tông hội minh thi đấu, thế thì dễ nói chuyện rồi. Đến Càn đô, có rất nhiều cơ hội."

"Huống chi, Hoàng Thiên tông có thể làm cho nội môn đệ tử Giang Hạo trở thành ngoại môn Đại sư huynh, còn lại sáu tông liền không có tương tự cách làm sao?"

"Chỉ cần không có tu thành Hóa Kình, đều có thể xem như ngoại môn đệ tử. . ."

Lãnh Nguyệt từ khi phong bế động phủ làm "Rùa đen rút đầu" sau liền vô cùng điệu thấp.

Nàng cũng không là tiêu tan, mà là tại chờ một cái cơ hội.

Mà bây giờ, cơ hội tới!

Giang Hạo cũng không có quá để ý Lãnh Nguyệt.

Chính như Tông chủ nói, coi như đi Càn đô, Lãnh Nguyệt muốn đối phó hắn cũng chỉ có thể dùng dương mưu, đường đường chính chính.

Bí mật thủ đoạn, Lãnh Nguyệt không dám.

Nếu không có việc ngầm thủ đoạn, Giang Hạo tự nhiên không sợ.

"Giang Hạo."

Lúc này, Giang Hạo trong tai truyền đến Tông chủ Viên Vấn Thiên thanh âm.

Đây là truyền âm.

Chỉ có một mình hắn có thể nghe được.

"Nhớ kỹ, lần này đi Càn đô không muốn có cái gì lo lắng, cũng không cần phải sợ triển lộ thần huyết, thánh thể liền sẽ có nguy hiểm. Nam Vực bảy tông mặc dù lẫn nhau có cạnh tranh quan hệ, nhưng cũng không kịch liệt, Nam Vực bảy tông thậm chí toàn thể bên trên có thể tính là một thể."

"Huống hồ còn lại sáu tông cũng có tuyệt thế thiên tài, huyết mạch, thánh thể đồng dạng không ít, cũng không là ngươi độc hữu."

"Võ đạo tranh phong, kỳ thật tranh cũng không là khí phách, mà là cái kia từ nơi sâu xa khí vận. Trong lịch sử có rất nhiều thiên tài, thiên phú đều tương xứng, nhưng vì cái gì có chút thiên tài vô pháp Nhập Đạo, cuối cùng thẻ chết tại nhập Đạo Môn hạm trước, trở thành một nắm cát vàng? Có chút thiên tài thì nhất phi trùng thiên, thành công Nhập Đạo, xưng tông làm tổ?"

"Nguyên nhân rất đơn giản, cái kia chính là khí vận! Từ nơi sâu xa có khí vận, nhìn không thấy sờ không được, nhưng lại chân thực tồn tại. Võ đạo tranh phong, tranh liền là cái kia một tia khí vận. Có khí vận, gặp được nguy hiểm  có thể gặp dữ hóa lành, đột phá bình cảnh thì như ăn cơm uống nước dễ dàng, thậm chí cảm ngộ 'Đạo vận' đều linh cảm như suối tuôn, như có thần trợ."

"Những người còn lại thiên phú không bằng ngươi, thủ đoạn không bằng ngươi, bí mật cũng không bằng ngươi. Cho nên bản tọa nhắc nhở ngươi một phiên, tuyệt đối không thể giấu dốt, cuối cùng thua khí vận, về sau võ đạo chi lộ vô cùng gian nan."

"Mặc kệ ngươi có nhiều thiên tài, có bao lớn bí mật, tại Nam Vực chỗ, ta Hoàng Thiên tông tất nhiên bảo vệ được ngươi!"

Giang Hạo chấn động trong lòng.

Hắn nhìn phía Tông chủ.

Nguyên lai Tông chủ biết tất cả mọi chuyện.

Bí mật?

Rõ ràng, Giang Hạo trên người có bí mật.

Tông chủ có thể nhìn ra, vàng Thiên Tông trưởng lão có thể nhìn ra.

Thậm chí liền Hạ Hồng đều có thể nhìn ra.

Nhưng người nào cũng không có đề.

Dù sao, người nào không có chút bí mật?

Trọng yếu nhất chính là Tông chủ lời lực lượng mười phần.

Hoàng Thiên tông bảo vệ được Giang Hạo!

Giang Hạo sẽ không truyền âm nhập mật thủ đoạn, bởi vậy hắn không có trả lời.

Bất quá, hắn ánh mắt kiên định nhìn Viên Vấn Thiên.

Giờ phút này vô thanh thắng hữu thanh.

Hết thảy đều không nói bên trong!.