Chương 40: Vào Càn đô, thần duệ dòng dõi!

Chương 40: Vào Càn đô, thần duệ dòng dõi!

Giang Hạo xuất phát.

Hắn lần này không có mang theo Đại Hổ.

Nhiều người như vậy dùng Hoàng Thiên tông danh nghĩa xuống núi, mang theo Đại Hổ không tiện.

Một đám người đều lựa chọn cưỡi ngựa xuống núi.

Võ giả vô pháp bay lượn.

Cho dù là đến Đại Tông Sư, thể lực cực kỳ khủng bố  có thể ngày đi nghìn dặm, nhưng cũng không cách nào bay lượn.

Chỉ có Nhập Đạo về sau, võ giả mới có thể bay lượn.

Chân chính có phi thiên độn địa khủng bố năng lực.

Hoàng Thiên tông đoàn người dùng Vương Đức Đào trưởng lão làm chủ.

Vị này Vương trưởng lão nghe nói tư lịch rất già, bản thân cũng cơ hồ là Đại Tông Sư mức cực hạn.

Bất quá nhưng thủy chung vô pháp Nhập Đạo.

Lần này dẫn đội xuống núi khu tham gia Nam Vực bảy tông hội minh, cũng thuần túy là phát huy sức lực còn lại, đi gom góp một thoáng náo nhiệt.

Bất quá, có vị này Vương trưởng lão dẫn đội, chỉ cần không phải gặp được Nhập Đạo cảnh cường giả, vậy liền cơ hồ an toàn vô ưu.

Trên đường đi mặc dù rất nhiều người, nhưng trên cơ bản đều là Hoàng Thiên tông địa bàn.

Mỗi đến một chỗ liền có người sớm an bài thỏa đáng, bởi vậy mọi người đi đường không có chút nào mệt mỏi.

Tức liền rời đi Hoàng Thiên tông phạm vi thế lực, tiến vào Đại Càn, cũng có Đại Càn quan phủ an bài ăn ngủ, một chút cũng không có "Màn trời chiếu đất" cũng không có xông xáo giang hồ cái loại cảm giác này.

Ngược lại giống như là một đường ngắm cảnh du lịch khu.

Cái này là lưng tựa thế lực lớn chỗ tốt.

Một mực dùng hơn nửa tháng, mọi người mới cuối cùng chạy tới Càn đô.

Đại Càn hoàng thất người tự mình an bài Hoàng Thiên tông mọi người vào ở một tòa tráng lệ sân nhỏ.

Mọi người vừa mới an trí thỏa đáng, Hạ Hồng liền nhẹ giọng nói với Giang Hạo: "Sư đệ, Lãnh Nguyệt vừa mới vừa đi."

Giang Hạo không có chú ý Lãnh Nguyệt, nhưng Hạ Hồng không giống nhau.

Nàng vẫn luôn nhìn chằm chằm Lãnh Nguyệt.

"Sư tỷ, không cần để ý tới. Mặc dù nơi này là Đại Càn đô, Lãnh Nguyệt cũng không dám dùng một chút việc ngầm thủ đoạn, nhiều lắm thì tại bảy tông hội minh thi đấu thi đấu trình bên trên làm một lần tay chân."

"Nhưng dù vậy, ta thậm chí cũng hoài nghi Lãnh Nguyệt không có cái này năng lượng. Nàng như thật có cái này năng lượng, há lại sẽ luân lạc tới bị hoàng thất sung quân đến Hoàng Thiên tông?"

Giang Hạo, Hạ Hồng cũng hết sức đồng ý.

Đại Càn hoàng thất bản thân coi như là bảy tông một trong, cùng Hoàng Thiên tông tương xứng.

Hoàng thất bản thân liền có thể nuôi dưỡng đệ tử.

Lãnh Nguyệt bị đánh phát đến Hoàng Thiên tông luyện võ, mặc dù có Đại Càn hoàng thất một chút cân nhắc, nhưng Lãnh Nguyệt khẳng định cũng thuộc về loại kia rìa hoàng thất tử đệ, bằng không chắc chắn sẽ không bị đánh phát xa xa.

Bảy tông hội minh thi đấu, Lãnh Nguyệt lại nơi nào có năng lượng động tay chân?

"Sư đệ, chớ tự mãn, vẫn là phải cẩn thận."

"Dạng này, ta đi giúp ngươi hỏi thăm một chút còn lại sáu tông đều có cái nào Ám Kình cao thủ?"

"Vậy làm phiền sư tỷ."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Hắn biết Hạ Hồng vô cùng am hiểu cùng người liên hệ.

Hạ Hồng đi nghe ngóng còn lại sáu tông Ám Kình cao thủ, có thể làm cho Giang Hạo biết người biết ta, cũng có thể có một ít trợ giúp.

Kỳ thật không chỉ Hạ Hồng đang hỏi thăm, còn lại sáu tông thấy Hoàng Thiên tông đến  đồng dạng đang hỏi thăm Hoàng Thiên tông bên trong có cao thủ gì.

Lần này, Hoàng Thiên tông rõ ràng chủ đề tính mười phần.

Bởi vì, Giang Hạo chỉ có mười ba tuổi.

Thoạt nhìn thực sự quá trẻ tuổi.

Lần này khẳng định muốn tham gia bảy tông hội minh thi đấu võ giả bên trong, chỉ có Giang Hạo trẻ tuổi nhất.

Bởi vậy, này sáu tông liền trọng điểm nghe ngóng liên quan tới Giang Hạo tin tức.

Chẳng qua là, Giang Hạo tin tức cũng không nhiều.

Lại thế nào nghe ngóng, cũng cứ như vậy rải rác mấy cái tin tức mà thôi.

Nhưng chính là này mấy cái tin tức, đã để còn lại sáu tông đủ rất coi trọng.

Bảy phong sơn, Nam Vực bảy tông một trong.

Này một môn phái có chút kỳ lạ, trong môn phân làm bảy mạch, tương đương với có bảy loại truyền thừa.

Lẫn nhau ở giữa cạnh tranh lẫn nhau.

Bất quá, lần này bảy phong sơn lại đã đạt thành chung nhận thức.

Do "Lê Thanh Sơn" đảm nhiệm bảy phong ngoại môn thủ tịch đệ tử.

"Thanh Sơn, vừa mới ta đã thăm dò được liên quan tới Hoàng Thiên tông ngoại môn một chút tin tức."

"Lần này Hoàng Thiên tông ngoại môn tới mười một người, dùng Giang Hạo làm chủ. Cái này Giang Hạo nghe nói là Hoàng Thiên tông nội môn đệ tử, nhưng cũng chỉ có Ám Kình tu vi, là xông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ chín, cho nên mới có thể đi vào môn."

"Bất quá, lần này vì tham gia bảy tông hội minh thi đấu, cho nên Hoàng Thiên tông tạm thời nhường Giang Hạo không hạ xuống ngoại môn, trở thành Hoàng Thiên tông ngoại môn Đại sư huynh."

"Giang Hạo nhập môn thời gian rất ngắn, nhưng thực lực lại cực cường. Hoàng Thiên tông ngoại môn thập đại đệ tử đối Giang Hạo đều tâm phục khẩu phục."

Lê Thanh Sơn nghe vậy lại không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Vẻn vẹn chẳng qua là giơ lên tầm mắt, nhìn một tòa khác sân nhỏ, giọng bình tĩnh nói: "Mạc thúc, kỳ thật ngài không cần đi nghe ngóng còn lại sáu tông cái gọi là thiên tài, không có gì ý nghĩa quá lớn. Ta cho dù là cạnh tranh Thần tử thất bại, bị đày đến Nam Vực cái này Man Hoang Chi Địa, cũng không phải Nam Vực bản thổ những thiên tài kia có thể so sánh."

"Lần này Nam Vực bảy tông hội minh thi đấu, mục tiêu của ta từ đầu đến cuối đều chỉ có một cái, cái kia chính là Yến Bắc Vu! Nàng giống như ta đến từ Thần Huyết gia tộc, đều là cạnh tranh Thần tử thất bại  đồng dạng thất ý người. Nhưng ở Nam Vực, chúng ta lại là người đồng lứa bên trong đứng đầu nhất thiên tài. Một khi vận dụng thần huyết, chúng ta muốn thua cũng khó khăn."

"Cho nên, ngài đi nghe ngóng còn lại sáu tông những cái được gọi là bản thổ thiên tài, không có bất cứ ý nghĩa gì."

Lê Thanh Sơn ngữ khí rất bình tĩnh.

Có thể là, ý tứ trong lời nói lại vô cùng cuồng ngạo.

Có lẽ đó không phải là cuồng ngạo, mà là hắn đã "Nhìn thấu" hết thảy.

Nam Vực trong mắt hắn, vốn là Hoang Vu Chi Địa.

Nơi này có thể sinh ra cái gì thiên tài?

Nếu không phải hắn tại Thần Huyết gia tộc cạnh tranh Thần tử thất bại, làm sao lại đến Man Hoang Nam Vực bên trong tới?

Lê Thanh Sơn nam tử trước mặt nghe vậy, khẽ chau mày.

"Thanh Sơn, ngươi chớ muốn coi thường Nam Vực thiên tài. Có lẽ ngươi là thần duệ dòng dõi, thân có thần huyết, tại đồng bậc bên trong vô địch, có thể Nam Vực ở trong những thiên tài này một khi Nhập Đạo, cái kia thần huyết ưu thế nhưng là không còn bao nhiêu."

"Ngươi nếu đi tới Nam Vực, không phải liền là nghĩ biến không thể thành có thể, hy vọng có thể không dựa vào huyết mạch Nhập Đạo thành công sao?"

Lê Thanh Sơn nhẹ gật đầu: "Mạc thúc, ta nói chính là sự thật. Ta sẽ không khinh thường Nam Vực những thiên tài kia, mặc dù bọn hắn không có huyết mạch, nhưng cũng có thể sinh ra Nhập Đạo cường giả, có thể nhập đạo phía dưới, cùng giai bên trong, ai có thể đối thần huyết tạo thành uy hiếp?"

Lê Thanh Sơn có sự kiêu ngạo của chính mình.

Niềm kiêu ngạo của hắn liền là trong cơ thể thần huyết.

Hắn đến từ Thần Huyết gia tộc!

Đây là khắc sâu tại hắn sâu trong linh hồn ấn ký.

Mặc dù bị đuổi ra khỏi gia tộc, chạy trốn tới Man Hoang Nam Vực, nhưng hắn vẫn như cũ vì trong cơ thể mình thần huyết mà kiêu ngạo!

"Thanh Sơn, ngươi hãy thành thật nói cho ta biết, ngươi có phải hay không đang có ý đồ với Yến Bắc Vu?"

Mạc thúc hỏi.

"Đúng. Mạc thúc, ta đều bị chạy tới Nam Vực, mong muốn Nhập Đạo? Khó như lên trời, chỉ có thể dựa vào kỳ tích. Nhưng nếu như ta có thể cùng Yến Bắc Vu kết hợp, hai người chúng ta trong cơ thể thần huyết liền có khả năng sinh ra một ít biến hóa, đến lúc đó, chúng ta chưa hẳn liền không thể quay về Thần Huyết gia tộc."

"Đây đối với chúng ta hai cái đều là chuyện tốt, thuộc về cả hai cùng có lợi, Yến Bắc Vu làm sao lại như vậy kháng cự?"

"Thử hỏi, tại Nam Vực người đồng lứa bên trong, ngoại trừ ta, còn có ai có thể xứng với Yến Bắc Vu?"

"Chẳng lẽ là những cái kia hào không huyết mạch Nam Vực võ giả sao?"

Lê Thanh Sơn, nhường Mạc thúc chân mày nhíu sâu hơn.

Hắn biết Lê Thanh Sơn hết sức kiêu ngạo.

Thật không nghĩ đến kiêu ngạo đến loại tình trạng này.

Những người khác thì cũng thôi đi.

Yến Bắc Vu, cái kia đồng dạng là người mang thần huyết  đồng dạng là thần duệ dòng dõi.

Yến Bắc Vu không nguyện ý, Lê Thanh Sơn lại có thể thế nào?

"Mạc thúc, thoải mái tinh thần, Yến Bắc Vu sẽ đồng ý."

"Chỉ cần ta lần này quét ngang Nam Vực bảy tông đứng đầu nhất thiên tài, Yến Bắc Vu tự nhiên liền sẽ rõ ràng, tại Nam Vực, chỉ có ta có thể xứng với nàng! Những người khác đều không có tư cách."

Mạc thúc thở dài một tiếng: "Thôi, theo ngươi đi."

Hắn đi theo Lê Thanh Sơn theo Thần Huyết gia tộc đến Nam Vực bảy phong sơn.

Kỳ thật thì tương đương với bị trục xuất.

Đời này muốn về Thần Huyết gia tộc, cơ hồ không có hi vọng.

Chỉ có thể dựa vào kỳ tích.

Ngược lại Nam Vực hoàn toàn chính xác không có cao thủ gì.

Vậy thì liền tùy tiện Lê Thanh Sơn giày vò.

Giờ phút này, Nguyệt Hoa tông Yến Bắc Vu cũng đang ở nghe thủ hạ hồi báo.

"Tiểu thư, Hoàng Thiên tông Giang Hạo nghe nói mới chỉ có mười ba tuổi, hơn nữa còn xông qua Hoang Thiên tháp. Cái này Hoang Thiên tháp, ta cẩn thận nghe qua, nhưng phàm xông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ chín Hoàng Thiên tông đệ tử, chỉ cần không nửa đường chết yểu, trên cơ bản đều Nhập Đạo thành công."

"Bởi vậy, cái này Giang Hạo cơ hồ liền là Hoàng Thiên tông tương lai 'Đạo Chủng' tiềm lực không thể đo lường."

Yến Bắc Vu nghe vậy ngẩng đầu lên, lộ ra một tấm phong hoa tuyệt đại thanh lệ khuôn mặt.

"Nơi này mặc dù là Man Hoang Nam Vực, rất nhiều võ giả đều không có cái gì mạnh mẽ huyết mạch. Nhưng bọn hắn một khi Nhập Đạo, mặc dù chúng ta người mang thần huyết, cũng không có ưu thế gì."

"Hoàng Thiên tông 'Đạo Chủng ' hoàn toàn chính xác đến thận trọng đối đãi!"

"Bất quá Giang Hạo có được cuối cùng chẳng qua là tiềm lực. Có thể nhập đạo trước so đấu chính là thực lực, không có huyết mạch cũng quá bị thua thiệt. Lần này bảy tông hội minh thi đấu, đối thủ của ta chỉ sợ cũng chỉ có Lê Thanh Sơn."

Yến Bắc Vu mặc dù cùng Lê Thanh Sơn không giống nhau, không có như vậy tự đại.

Có thể nàng cũng rõ ràng, Lê Thanh Sơn cùng nàng người mang thần huyết chỗ có được ưu thế quá lớn.

"Tiểu thư, cái kia chán ghét lại tự đại gia hỏa? Hừ, hắn nếu như không có thần huyết, liền là một cái phế vật từ đầu đến chân! Thế mà còn muốn cùng tiểu thư thông gia? Nằm mơ!"

Thị nữ tựa hồ hết sức không nhìn trúng Lê Thanh Sơn.

"Tốt, đừng quản Lê Thanh Sơn. Chúng ta lần này thuận thuận lợi lợi bắt lại Hóa Huyết trì danh ngạch là được, mặc dù Lê Thanh Sơn muốn tranh, vậy cũng còn có hai cái danh ngạch, đầy đủ!"

"Đúng, tiểu thư."

Yến Bắc Vu nhìn xa xa hướng đi.

Đó là "nhà" phương hướng.

Đáng tiếc, nàng không về nhà được.

. . .

Hoàng Thiên tông trụ sở.

Giang Hạo trước mặt ngồi Hạ Hồng, nàng đã nghe được còn lại sáu tông tình huống.

"Lê Thanh Sơn? Yến Bắc Vu?"

"Ngươi nói là bên ngoài đều cảm thấy, hai người kia nhất định đạt được hai cái Hóa Huyết trì danh ngạch. Cho nên, những người khác chỉ có thể tranh thủ cái thứ ba danh ngạch, cũng là một cái duy nhất danh ngạch?"

Giang Hạo hơi kinh ngạc.

Bảy tông hội minh thi đấu đều còn chưa bắt đầu, Hóa Huyết trì danh ngạch liền thiếu đi hai cái?

Phải biết, đối Hóa Kình trở xuống đệ tử mà nói, Hóa Huyết trì danh ngạch tổng cộng cũng chỉ có ba cái.

"Chẳng lẽ bảy tông hội minh thi đấu cũng có tình hình bên trong? Thuộc về dự định?"

Giang Hạo hỏi.

Hạ Hồng lắc đầu nói: "Làm sao có thể có dự định? Đây chính là bảy tông chung nhau giám sát, nhưng Lê Thanh Sơn cùng Yến Bắc Vu hai người này có chút đặc thù, nghe nói bọn hắn đến từ Nam Vực bên ngoài, trong cơ thể có một chút đặc thù huyết mạch."

"Có người xưng là thần huyết!"

"Thậm chí có truyền ngôn, có được thần huyết người, cùng giai vô địch!"

Giang Hạo ánh mắt ngưng tụ.

"Thần huyết?"

Nếu nói thần huyết, trong cơ thể hắn không thì có Đại Nhật Kim Ô thần huyết sao?

Trước mắt hắn không có đụng phải mặt khác thần huyết võ giả.

Hiện tại có cơ sẽ đụng phải hai tên thần huyết võ giả, Giang Hạo cũng không nhịn được có chút mong đợi.

"Bất quá, ta Đại Nhật Kim Ô huyết mạch là tàn khuyết thần huyết, không biết có thể hay không so đến được hai vị kia thần huyết?"

Giang Hạo trong đầu lóe lên rất nhiều suy nghĩ..