Chương 41: Ác ý!

Chương 41: Ác ý!

Nam Vực bảy tông hội minh, trước có hội minh lại có thi đấu.

Hội minh là chỉ bảy tông các trưởng lão trao đổi lẫn nhau một phiên, đại biểu riêng phần mình tông môn biểu đạt một phiên thái độ, nếu có cái gì không vừa lòng hoặc là tố cầu, tranh thủ trước trên miệng giải quyết, hoặc là trao đổi ích lợi.

Cứ như vậy, bảy tông sẽ duy trì toàn thể hòa thuận.

Không cần động một chút lại quyết đấu sinh tử.

Dù sao Nam Vực vốn là hoang vu, thực lực tổng hợp rất yếu.

Nếu như Nam Vực bảy tông lại lẫn nhau ở giữa bên trong hao tổn, sợ rằng sẽ bị ngoại thế tới lực thừa lúc, đây đối với Nam Vực bảy tông mà nói có thể tuyệt đối không phải chuyện gì tốt.

Hội minh về sau mới là thi đấu.

Giang Hạo trong khoảng thời gian này cũng không hề từ bỏ rèn luyện thận.

Thậm chí, hắn đều mơ hồ có một loại cảm giác.

Có lẽ ngày mai, có lẽ Hậu Thiên.

Ngược lại nhiều lắm là mấy ngày thời gian, hơn phân nửa liền có thể sinh ra thận kình, từ đó ngũ hành hợp nhất.

Đáng tiếc, về thời gian cuối cùng không còn kịp rồi.

Bất quá, mặc dù không có ngũ hành hợp nhất, Giang Hạo thực lực cũng đủ.

Hắn có đầy đủ tự tin!

Một ngày này, bảy tông hội minh thi đấu chính thức bắt đầu.

Giang Hạo cũng theo Hoàng Thiên tông người đi tới thi đấu sân bãi.

Ở vào trong hoàng cung, người không có phận sự đều không có quan sát tư cách.

Chỉ có Đại Càn một chút đại thần gia quyến cùng với hoàng thất một chút thành viên, mới có tư cách vào hoàng thất quan sát bảy tông hội minh thi đấu.

Đây chính là rầm rộ.

Thậm chí, một chút đại thần còn có một số kế vặt.

Tỉ như, bọn hắn đều mang tới mỗi cái gia tộc ở trong ưu tú nhất con cái, nói là quan sát, nhưng trên thực tế đâu?

Một phần vạn cùng trong bảy tông mỗ một vị đệ tử thiên tài xem đối nhãn, vậy bọn hắn không chỉ sẽ không ngăn cản, ngược lại sẽ toàn lực thúc đẩy chuyện tốt.

Dù sao, có thể tham gia bảy tông hội minh thi đấu đệ tử, trên cơ bản đều coi là các tông thiên tài.

Nếu có thể thúc đẩy chuyện tốt, đối những đại thần này gia tộc mà nói, tương đương với có một cái trợ lực.

Loại sự tình này lại không phải chưa từng xảy ra.

Bởi vậy, làm Giang Hạo hướng phía bốn phía xem xét.

Phát hiện có rất nhiều tịnh lệ nữ tử, trong đó không thiếu một số nhân gian tuyệt sắc, liền hắn cũng nhịn không được nhìn nhiều mấy lần.

Một bên Hạ Hồng khẽ mỉm cười nói: "Sư đệ, coi trọng nhà ai nữ tử?"

"Sư tỷ, ngươi nói đùa."

Giang Hạo lắc đầu.

Hắn liền là cái thương nhân con trai, đây đều là Đại Càn đại thần gia quyến, quyền cao chức trọng, hai bên thân phận địa vị chênh lệch quá lớn.

Huống chi tuổi của hắn còn như thế nhỏ, cũng không có tâm tư khác.

"Thật sao?"

"Sư đệ, yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu, này rất bình thường."

"Mà lại ngươi chớ nhìn bọn họ là đại thần gia quyến, thậm chí gia tộc thế lực cũng rất lớn. Nhưng sư đệ có thể là Hoàng Thiên tông tương lai đạo chủng, gần với Nhập Đạo cường giả, tại thân phận địa vị bên trên, cùng Tông chủ cùng cấp."

"Như sư đệ nhìn trúng nhà ai nữ tử, những gia tộc kia nhất định mừng rỡ như điên, hận không thể lập tức thúc đẩy chuyện tốt."

Hạ Hồng, nhường Giang Hạo hơi ngẩn ra.

Hắn kỳ thật có chút không có thích ứng thân phận của mình.

Còn tưởng rằng là Thương thành thương nhân con trai.

Nhưng cái thế giới này lấy võ vi tôn.

Hoàng Thiên tông càng là thống trị mảng lớn lãnh địa, cùng Đại Càn là ngang nhau cấp độ thế lực cấp độ bá chủ.

Giang Hạo càng là Tương Lai đạo con.

Không nói tương đương với Thái Tử, nhưng khẳng định so sánh hoàng tử.

Thậm chí đồng dạng hoàng tử đều kém xa tít tắp Giang Hạo.

Có thân phận như vậy, những cô gái này tự nhiên là muốn gì cứ lấy.

Chỉ cần hắn hơi triển lộ ra một chút tâm tư, lập tức liền có người đuổi tới nắm nữ tử đưa cho hắn.

Thôi

Giang Hạo lắc đầu.

Hắn chỉ là thuần túy tán thưởng thôi.

Trên thực tế, không chỉ bảy tông này chút tinh nhuệ các đệ tử đều có chút hăng hái xem những đại thần kia gia quyến.

Những đại thần kia gia quyến, nhất là một chút chưa xuất các nữ tử  đồng dạng cũng đang quan sát bảy tông đệ tử.

Trong đó, bảy tông "Hạt giống" được quan tâm nhất.

Cái gọi là "Hạt giống" liền là trong bảy tông môn, ngoại môn cầm đầu đệ tử.

Giang Hạo chính là một cái trong số đó.

Hắn là Hoàng Thiên tông ngoại môn "Hạt giống" .

Tự nhiên cũng tại những cô gái kia quan tâm liệt kê.

"Cái kia chính là Giang Hạo a? Nghe nói mới mười ba tuổi, cũng đã bị Hoàng Thiên tông Tông chủ chính miệng hứa hẹn, một khi bước vào Hóa Kình liền có thể trở thành Hoàng Thiên tông Đạo Chủng, có thể nói là tiềm lực to lớn, tiền đồ bất khả hạn lượng!"

"Mười ba tuổi. . . Hoàn toàn chính xác nhỏ một chút, có thể tuổi tác càng nhỏ tiềm lực càng lớn. Dù sao, đây chính là tương lai Đạo Chủng, có hi vọng Nhập Đạo a!"

"Coi như là Lê Thanh Sơn công tử, chỉ sợ tiềm lực cũng kém xa tít tắp Giang Hạo. . ."

Nam Vực bảy tông có rất nhiều thiên tài.

Lần này tới chẳng qua là Hóa Kình trở xuống võ giả.

Nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ có thật nhiều hạng người kinh tài tuyệt diễm.

Tỉ như Lê Thanh Sơn.

Hoặc là hơi yếu một bậc thiên tài cũng có rất nhiều.

Trong đó không thiếu tướng mạo tuấn mỹ, như mỹ ngọc phiên phiên giai công tử.

Có thể những Thiên đó chi kiêu nữ, lại vẫn cứ đều đem ánh mắt nhìn phía Giang Hạo.

Đầu ngọn gió đều bị Giang Hạo đoạt.

Nguyên nhân chỉ có một cái.

Đạo Chủng!

Này chút bảy tông tinh nhuệ, bất kể là ai, đều không có thu hoạch được Đạo Chủng xưng hào.

Duy nhất liền là Giang Hạo.

Hoàng Thiên tông Tông chủ chính miệng hứa hẹn, trong vòng mười năm tu thành Hóa Kình liền để Giang Hạo trở thành Đạo Chủng.

Những cô gái này từ nhỏ mưa dầm thấm đất, chỗ nào có thể không biết một tôn "Đạo Chủng" ý vị như thế nào.

Tự nhiên đều đem ánh mắt nhìn phía Giang Hạo.

"Sư đệ, ngươi nhìn một cái đi, mị lực của ngươi thật là không nhỏ."

Hạ Hồng nháy mắt ra hiệu, vừa cười vừa nói.

Giang Hạo lắc đầu.

Hắn cảm giác mình đã đủ điệu thấp.

Mà lại tuổi tác còn như thế nhỏ.

Kết quả, này đều ẩn giấu không được hào quang?

Bị nhiều như vậy nữ tử quan tâm, Giang Hạo cũng cảm giác có chút dị dạng.

Bất quá, Giang Hạo trong lòng rõ ràng.

Những cô gái này sở dĩ quan tâm hắn, hơn phân nửa là bởi vì hắn là Hoàng Thiên tông tương lai đạo chủng duyên cớ.

Hiện tại Giang Hạo càng cảm nhận được "Đạo Chủng" nhị chữ phân lượng.

Hừ

Lê Thanh Sơn cười lạnh một tiếng.

Hắn tự nhận là cùng Nam Vực thổ dân khác biệt.

Hắn tới từ cao quý Thần Huyết gia tộc, chính là thần duệ dòng dõi.

Đi tới chỗ nào đều có thể trở thành tiêu điểm của mọi người.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Tiêu điểm của mọi người thế mà tại một cái mười ba tuổi tiểu oa nhi trên thân?

Thậm chí, nhường Lê Thanh Sơn coi trọng nhất Yến Bắc Vu, một đôi mắt đẹp thế mà cũng rơi vào Giang Hạo trên thân.

Cái này khiến Lê Thanh Sơn trong lòng không thích.

"Bắc Vu, Nam Vực bên trong ai có thể so đến được hai người chúng ta sự cao quý huyết mạch?"

Yến Bắc Vu lạnh lùng nói: "Lê Thanh Sơn, xin gọi ta tên đầy đủ."

"Còn có, ngươi cảm thấy ngươi huyết mạch cao quý, vậy sao ngươi không ở đây ngươi bảy phong mạch chủ trước mặt nói này chút?"

Lê Thanh Sơn vẻ mặt cứng đờ.

Tại mạch chủ trước mặt nói hắn huyết mạch cao quý?

Hắn sợ không phải có bệnh.

Thật muốn nói, mạch chủ vài phút đánh chết hắn.

Dù sao Thất Phong sơn mỗi một vị mạch chủ đều là Nhập Đạo cảnh cường giả.

Thấy Lê Thanh Sơn cứng đờ thần sắc, Yến Bắc Vu càng là khinh thường cười lạnh nói: "Lê Thanh Sơn, ngươi ta tại Thần Huyết gia tộc cũng bất quá là cạnh tranh Thần tử thất bại rìa người thôi, thật sự cho rằng đến Nam Vực, ngươi liền thành thiên kiêu?"

"Chúng ta trong cơ thể thần huyết, nhiều lắm là cam đoan chúng ta tại Nhập Đạo cảnh phía dưới chiến lực mạnh mẽ, có thể nhập đạo mới là then chốt, ngươi có lòng tin Nhập Đạo thành công?"

"Ngươi thậm chí đều không thể trở thành Thất Phong sơn Đạo Chủng, nói thế nào Nhập Đạo?"

"Mà Giang Hạo không giống nhau, hắn nhưng là Hoàng Thiên tông tương lai Đạo Chủng, không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai có hết sức khả năng lớn trở thành Nhập Đạo cảnh cường giả. Ngươi đến điểm này tội nghiệp cảm giác ưu việt vẫn là tỉnh lại đi."

Yến Bắc Vu những lời này, nàng rất sớm đã muốn nói.

Nàng đã nhịn thật lâu.

Lê Thanh Sơn tự đại, nhường Yến Bắc Vu chỉ muốn bật cười.

Ở sâu trong nội tâm, Yến Bắc Vu căn bản liền không nhìn trúng Lê Thanh Sơn này loại tự đại cuồng.

Then chốt Lê Thanh Sơn còn không phải cái gì thiên tài.

Vẻn vẹn chẳng qua là Thần Huyết gia tộc nhân vật râu ria, dựa vào huyết mạch mới có chiến lực mạnh mẽ.

Liền này, còn tới người giả bị đụng Nam Vực thiên tài đứng đầu?

Đó mới là làm trò hề cho thiên hạ!

Lê Thanh Sơn khí toàn thân đều đang run rẩy.

Yến Bắc Vu, kỳ thật đâm thủng hắn sâu trong nội tâm đau đớn.

Đúng vậy a, Lê Thanh Sơn tại Thần Huyết gia tộc chẳng phải là cái gì.

Cũng chỉ có thể tại Nam Vực tìm một điểm cảm giác ưu việt.

Có thể hiện tại Yến Bắc Vu liền điểm này cũng muốn đâm thủng.

Lê Thanh Sơn vẻ mặt âm trầm, thẹn quá thành giận nói: "Yến Bắc Vu, hiện tại là Nam Vực bảy tông hội minh thi đấu, xem liền là thực tế chiến lực. Trong cơ thể ta có thần huyết, ai có thể là đối thủ của ta?"

"Cái này Giang Hạo, coi như hắn là Hoàng Thiên tông tương lai đạo chủng, dù cho về sau có rất lớn hi vọng Nhập Đạo, nhưng hôm nay, hắn nhất định sẽ bại trong tay ta!"

Nói xong, Lê Thanh Sơn liền nhìn chòng chọc vào Giang Hạo.

Mặc dù là Yến Bắc Vu đâm trúng nội tâm của hắn đau đớn.

Có thể Lê Thanh Sơn hận không phải Yến Bắc Vu.

Dù sao hắn cầm Yến Bắc Vu không có biện pháp gì.

Bất quá, Giang Hạo không giống nhau.

Lê Thanh Sơn âm thầm thề.

Hắn chuẩn bị đem trong lòng một ngụm uất khí đều phát tiết tại Giang Hạo trên thân.

Như ở lại một chút gặp được Giang Hạo, hắn nhất định sẽ làm cho Giang Hạo thất bại thảm hại!

Giờ phút này, Giang Hạo đang đang nhắm mắt dưỡng thần.

Ừm

Bỗng nhiên, Giang Hạo mở mắt.

Hắn thấy được một ánh mắt.

Tia mắt kia ở trong ẩn chứa mãnh liệt ác ý.

"Là ai đối ta có lớn như vậy ác ý?"

"Không phải Lãnh Nguyệt, đó là bảy phong hội vị trí."

"Nam nhân này là. . . Lê Thanh Sơn?"

Giang Hạo nhướng mày.

Hắn cảm giác có chút không hiểu thấu.

Hắn thậm chí cũng không nhận ra Lê Thanh Sơn, vẻn vẹn chỉ là vừa mới gặp mặt một lần.

Làm sao vừa gặp mặt, Lê Thanh Sơn liền đối với hắn ẩn chứa mãnh liệt như vậy ác ý?.