Chương 42: Giang Hạo rút thăm, đại chiến hết sức căng thẳng!

Chương 42: Giang Hạo rút thăm, đại chiến hết sức căng thẳng!

Đối với Lê Thanh Sơn đột nhiên ác ý, Giang Hạo cũng không hiểu thấu.

Bất quá, hắn cũng không thèm để ý.

Dù sao, chờ một lúc thi đấu, hắn còn chưa nhất định có thể đụng tới Lê Thanh Sơn.

Nếu là gặp, "Đánh cho tê người" một chầu là đủ.

Lớn hơn nữa ác ý trước thực lực tuyệt đối, đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Lần này bảy tông hội minh thi đấu do Đại Càn Hoàng Đế tự mình chủ trì.

Giang Hạo cũng nhìn được Đại Càn Hoàng Đế.

Đối phương tu vi võ đạo mười điểm tinh thâm.

Bất quá, nghe nói Đại Càn mỗi một đời Hoàng Đế nhiều nhất chỉ có thể ở vị sáu mươi năm.

Sáu mươi năm sau liền nhất định phải truyền vị cho hoàng thất hậu duệ.

Đến mức truyền cho người nào, hoàng thất tự nhiên có một bộ vững chắc chọn lựa phương thức.

Càn Đế giảng thuật quy tắc.

Bảy tông điểm số lớn vì Hóa Kình cùng với Hóa Kình trở xuống.

Hóa Kình là nội môn đệ tử.

Hóa Kình phía dưới là ngoại môn đệ tử.

Đầu tiên lựa chọn bảy tông "Hạt giống" .

Mỗi một cái tông môn hạt giống chỉ có một vị, hết thảy có bảy vị.

Này bảy vị hạt giống trước quan chiến.

Bảy tông đệ tử còn lại sẽ đi qua đủ loại tàn khốc tỷ thí, cuối cùng quyết ra người chiến thắng, trở thành vị trí thứ tám hạt giống.

Này vị trí thứ tám hạt giống, tương đương với liền tiến vào "Vòng chung kết" .

Sau đó tám vị hạt giống đều muốn lẫn nhau giao thủ.

Thắng tràng người nhiều nhất chiến thắng.

Dùng cái này quyết ra ba hạng đầu, thu hoạch được Đại Càn hoàng thất cho Hóa Huyết trì ba cái danh ngạch, theo mà tiến vào Hóa Huyết trì.

Làm Giang Hạo nghe được bảy tông thi đấu quy củ về sau, hơi tưởng tượng, lập tức hiểu "Hạt giống" tầm quan trọng.

Hạt giống có khả năng quan chiến.

Trực tiếp tiến vào cuối cùng "Vòng chung kết" tranh đoạt bài danh.

Mà những người còn lại đâu?

Vậy thì phải đi qua một vòng lại một vòng, cùng còn lại sáu tông, thậm chí cùng tông môn của mình bên trong đồng bạn giao thủ, cuối cùng chỉ vì chiếm lấy đến cái kia duy nhất một cái "Hạt giống" danh ngạch.

Hoàn toàn chính xác hết sức tàn khốc.

Giang Hạo cũng rốt cuộc biết, vì cái gì hắn không hàng đến ngoại môn, trở thành ngoại môn Đại sư huynh, ngoại môn thập đại đệ tử sẽ như vậy mâu thuẫn.

Nhất là La Dương.

Nếu như không phải Giang Hạo, cái kia La Dương liền có thể trực tiếp trở thành Hoàng Thiên tông "Hạt giống" từ đó tránh khỏi đi qua một vòng lại một vòng chém giết.

Đáng tiếc, không có nếu như.

Hiện tại La Dương cùng Hoàng Thiên tông chín tên ngoại môn đệ tử đều trận địa sẵn sàng đón quân địch, bắt đầu giao đấu sáu tông khác ngoại môn đệ tử.

Dạng này chém giết, kỳ thật hết sức tàn khốc.

Liền trên lôi đài, nắm đối thủ đánh xuống lôi đài coi như chiến thắng.

Giang Hạo cũng mắt không chớp quan chiến.

Đây cũng là hắn hiểu rõ Nam Vực còn lại sáu tông các ngoại môn đệ tử trình độ cơ hội.

Bất quá, nội môn đệ tử, những Hóa Kình đó võ giả đối chiến rõ ràng càng hút để người chú ý.

Vòng thứ nhất, vòng thứ hai, vòng thứ ba. . .

Hoàng Thiên tông đệ tử không ngừng bị đào thải.

La Dương thực lực đã rất mạnh mẽ.

Có thể là cũng vẻn vẹn chống đỡ đến vòng thứ năm liền gặp Nguyệt Hoa tông một tôn cao thủ, tiếc bại một chiêu.

La Dương bị đào thải.

Hoàng Thiên tông mười lớn ngoại môn đệ tử, cũng toàn quân bị diệt.

Cái này khiến Hoàng Thiên tông Vương trưởng lão trên mặt khó coi.

Lúc này mới Ngũ Luân, Hoàng Thiên tông ngoại môn đệ tử liền bị đào thải.

May mắn có Giang Hạo.

Không phải, liền dùng La Dương thực lực, coi như thành hạt giống, đoán chừng cũng không có tác dụng gì.

Giang Hạo cũng đang yên lặng ước định lấy những ngoại môn đệ tử này thực lực.

So sánh Thương thành những cái kia trong võ quán Ám Kình võ giả, không hề nghi ngờ, hoàn toàn không thể so sánh.

Này bảy tông ngoại môn đệ tử có thể nghiền ép Thương thành những Ám Kình đó võ giả.

Dù sao, đây cũng là bảy tông ngoại môn người nổi bật.

Có thể là, lại vẫn không có nhường Giang Hạo thấy hai mắt tỏa sáng người.

Cũng là nội môn đệ tử, Hoàng Thiên tông biểu hiện rất tốt.

Mãi cho đến vòng thứ tám, Hoàng Thiên tông nội môn đệ tử mới toàn bộ bị đào thải.

Hạ Hồng vẻ mặt có chút tái nhợt, nàng thở dài một tiếng nói: "Không hổ là trong bảy tông môn bên trong người nổi bật, có thể lên lôi đài mỗi một vị Hóa Kình võ giả đều so ta hiếu thắng, thậm chí mạnh rất nhiều!"

Hạ Hồng lần này thật sự là tới đúng rồi.

Thông qua quan chiến, Hạ Hồng biết tự thân không đủ.

Mặc dù đều là Hóa Kình, nhưng Hóa Kình cùng Hóa Kình là không giống nhau.

Nàng khoảng cách chân chính Hóa Kình thiên tài đứng đầu, còn kém rất xa.

"Sư đệ, ngươi cảm thấy Nam Vực bảy tông này chút đỉnh tiêm Ám Kình thực lực võ giả như thế nào?"

"Còn có thể."

Giang Hạo chỉ có thể đưa ra dạng này bình luận.

"Sư đệ có chắc chắn hay không?"

"Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, không có vấn đề gì."

Giang Hạo trong giọng nói lộ ra tự tin mãnh liệt.

Hoàn toàn chính xác, liền theo những ám kính này võ giả ở giữa đọ sức đến xem, đối Giang Hạo mà nói, không có cái uy hiếp gì.

Hắn thậm chí không cần vận dụng thần huyết lực lượng, cũng đủ để quét ngang tất cả.

Cuối cùng, ngoại môn quyết ra người thắng trận, vị trí thứ tám hạt giống, lại có thể là Đại Càn hoàng thất Lãnh Diễm.

Cái này Lãnh Diễm thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Ra tay gọn gàng.

Chủ yếu là nắm giữ lấy mấy loại đại thành võ kỹ.

Thậm chí, này mấy loại đại thành võ kỹ cũng đều là nguyên bộ, thi triển ra như nước chảy mây trôi đồng dạng.

Lại thêm hắn Minh Kình, Ám Kình cơ sở đều rất không tệ.

Chí ít có năm loại kình.

Hoàn toàn chính xác so bảy tông mặt khác Ám Kình võ giả mạnh hơn một bậc.

A

"Sư đệ, Lãnh Nguyệt xuất hiện."

"Nàng tựa hồ cùng cái này Lãnh Diễm có chút quan hệ."

Hạ Hồng bỗng nhiên chú ý tới cái gì.

Theo Hạ Hồng tầm mắt, Giang Hạo quả nhiên thấy được Lãnh Nguyệt.

Từ khi Lãnh Nguyệt đi tới Càn đô sau liền biến mất.

Một mực đều chưa từng xuất hiện.

Không nghĩ tới bây giờ xuất hiện.

Mà lại cùng Lãnh Diễm có quan hệ.

Này Lãnh Diễm có thể là bảy tông hội minh thi đấu vị trí thứ tám hạt giống.

Then chốt vẫn là từ vô số tinh nhuệ võ giả ở trong giết ra tới vị trí thứ tám hạt giống, có thể nói là hàm kim lượng mười phần.

"Nhị ca, ngươi quả thật đánh bại bảy tông sở hữu đối thủ, trở thành bảy tông thi đấu vị trí thứ tám hạt giống!"

Lãnh Nguyệt kích động nói.

Lãnh Diễm nhàn nhạt nhìn thoáng qua Lãnh Nguyệt.

Hắn cùng Lãnh Nguyệt là đồng bào cùng một mẹ huynh muội, so với hoàng tử khác, hoàng nữ, bọn hắn quan hệ rõ ràng càng thân cận.

"Lãnh Nguyệt, ta biết ngươi muốn nói cái gì."

"Ta nếu thành vị trí thứ tám hạt giống, tự nhiên là có thể cùng Giang Hạo giao thủ."

"Ngươi yên tâm, ta thông gia gặp nhau tay hạ gục Giang Hạo, cũng xem như cho ngươi xả giận!"

"Bất quá, ngươi cũng khỏi phải nghĩ đến ta dùng cái gì việc ngầm thủ đoạn đối phó Giang Hạo, hắn là Hoàng Thiên tông tương lai đạo chủng, lại tại dưới con mắt mọi người, ta chỉ có thể đánh bại hắn, không làm được những chuyện khác."

Lãnh Diễm, nhường Lãnh Nguyệt có chút thất vọng.

Có thể nàng cũng hiểu rõ, đây là nhị ca có thể cực hạn làm được.

"Nhị ca, ta hiểu rõ."

"Chỉ cần ngươi có thể hạ gục Giang Hạo là được rồi. Cùng loại hắn dạng này thiên tài, Hoàng Thiên tông tương lai Đạo Chủng, dưới con mắt mọi người bị đánh bại, thậm chí tại bảy tông thi đấu bên trong bài danh lạc hậu, đó mới là làm trò hề cho thiên hạ."

"Tương lai đạo chủng lại như thế nào? Hiện tại không có thành tựu, nên bại vẫn là đến bại!"

Lãnh Nguyệt hít một hơi thật sâu, bình phục lại khuấy động tâm tư.

Nhường Giang Hạo mất mặt, đây đã là nàng trước mắt có thể cực hạn làm được.

Đến mức giết Giang Hạo?

Cái kia căn bản không có khả năng.

Giang Hạo như chết rồi, Hoàng Thiên tông tất nhiên sẽ chấn nộ.

Đến lúc đó, coi như là hoàng thất cũng không giữ được nàng.

Điểm này, Lãnh Nguyệt vẫn là có tự biết rõ.

"Được rồi, lần này nhị ca sẽ cho ngươi xả giận. Nhưng nhớ kỹ, về sau tại Hoàng Thiên tông an phận điểm, thực sự không được liền trở lại đi, nhị ca bảo đảm ngươi nhất thế vinh hoa phú quý vẫn là không có vấn đề."

Kỳ thật Lãnh Diễm đối Lãnh Nguyệt cũng tương đương không vừa lòng.

Hắn nhưng là có theo đuổi người.

Hoàng thất ở trong trọng điểm bồi dưỡng.

Về sau ít nhất trở thành Đại Tông Sư không có vấn đề.

Thậm chí có như vậy một tia hi vọng Nhập Đạo.

Một khi Nhập Đạo, cái kia Lãnh Diễm nhưng chính là nhất phi trùng thiên.

Càng là loại thời khắc mấu chốt này, Lãnh Diễm liền càng hi vọng người bên cạnh không muốn thêm chuyện.

Giống lần này, Lãnh Nguyệt thế mà đắc tội Hoàng Thiên tông tương lai đạo chủng?

Mà lại xem xét liền là tiềm lực vô hạn.

Nếu không phải thân sinh muội muội, Lãnh Diễm mới lười nhác quản chuyện này.

Bất quá, nếu muội muội cầu đến trước mặt hắn, Lãnh Diễm cũng chỉ có thể cho muội muội xả giận.

"Cho muội muội xả giận, vậy thì phải nhường Giang Hạo mất mặt. Xem ra, lát nữa cùng Giang Hạo thời điểm chiến đấu, nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất đem hắn hạ gục, cứ như vậy, Giang Hạo chắc chắn mặt mũi mất hết."

"Giang Hạo, chỉ có thể trách ngươi đắc tội muội muội đi."

Lãnh Diễm trong lòng lóe lên rất nhiều cái suy nghĩ.

Hắn cùng Giang Hạo ở giữa không có bất cứ vấn đề gì.

Thậm chí mới chỉ là lần đầu tiên gặp mặt.

Cho dù là đối thủ, nhưng hắn đem đối thủ hạ gục cũng có rất nhiều loại phương thức.

Toàn lực ứng phó dùng tốc độ nhanh nhất đem đối thủ hạ gục, đây không thể nghi ngờ là nhất làm cho đối thủ mất mặt mặt phương thức.

Giang Hạo cũng chú ý tới Lãnh Diễm tầm mắt.

Càng chú ý tới Lãnh Diễm sau lưng Lãnh Nguyệt trên mặt vẻ đắc ý.

Giang Hạo trong lòng đã hiểu rõ.

Lát nữa cùng Lãnh Diễm ở giữa đối chiến, chỉ sợ sẽ không đơn giản như vậy.

"Một cái Lê Thanh Sơn, một cái Lãnh Diễm, hai người đều đối ta ác ý tràn đầy, mà trước đó ta thậm chí đều chưa từng gặp qua hai người."

"Cái này là võ đạo tranh phong! Mặc kệ nguyện ý hay không, chỉ cần bước lên võ đạo chi lộ, loại sự tình này liền không thể tránh né."

"Cũng tốt, mỗi người dựa vào thủ đoạn đi."

Giang Hạo trong lòng triệt để minh ngộ.

Hắn cũng không phải vàng bạc châu báu, làm không được người gặp người thích.

Nếu muốn động thủ, vậy hắn liền hạ gục hết thảy đối thủ, độc hưởng võ đạo khí vận!

"Tám vị hạt giống đi lên rút thăm."

Giang Hạo nghe vậy, lập tức đứng dậy đi tới lôi đài rút thăm.

Trên lôi đài, tám vị hạt giống đều lộ diện.

Chỉ có Giang Hạo thoạt nhìn như là tiểu hài đồng dạng, khuôn mặt non nớt, tựa hồ cùng bảy người khác hoàn toàn không hợp.

Bất quá, hắn cũng đích thật là tiểu hài.

Giang Hạo bắt đầu rút thăm.

Tám tên hạt giống chia làm bốn tổ từng đôi chém giết.

Mà lại là đồng thời tiến hành.

Tám người tổng cộng muốn tiến hành bảy vòng chiến đấu.

Giang Hạo rút được "Giáp" .

Hắn ngẩng đầu hướng phía bảy người trên thân nhìn lại.

Đồng thời, Lãnh Diễm cũng ngẩng đầu lên, cũng tại trên thân mọi người tìm kiếm.

Cuối cùng, Giang Hạo cùng Lãnh Diễm tầm mắt tại trong hư không va chạm.

Rõ ràng, Lãnh Diễm cùng Giang Hạo đều rút được "Giáp" .

Ánh mắt hai người đều riêng phần mình như ngừng lại trên người đối phương.

Trong ánh mắt chiến ý dạt dào, hết sức căng thẳng!.