Chương 43: Một chiêu bại địch, Giang Hạo mang tới rung động!

Chương 43: Một chiêu bại địch, Giang Hạo mang tới rung động!

Tám vị hạt giống đại chiến sắp bắt đầu.

Chia làm bốn tổ, đồng thời khai chiến.

Vòng thứ nhất, Giang Hạo đối Lãnh Diễm, Lê Thanh Sơn đối Triệu Thương, Yến Bắc Vu đối Viên Phi, Lãnh Thương đối Hồ Khánh.

Tám người này bên trong, bảy người đều là Nam Vực bảy tông hạt giống, trước đó không hề động qua tay, trực tiếp liền tấn thăng "Vòng chung kết" .

Chỉ có Lãnh Diễm mới là theo bảy tông rất nhiều tinh nhuệ đệ tử ở trong giết ra tới.

Bởi vậy, người quan chiến kỳ thật đối bảy tông hạt giống thực lực đều không hiểu rõ lắm.

Bất quá, thanh danh lớn nhất chính là Lê Thanh Sơn cùng Yến Bắc Vu.

Nghe nói Thất Phong sơn, Nguyệt Hoa tông đối hai vị hạt giống có rất nhiều truyền ngôn.

Nói là cùng giai vô địch.

Sớm liền bắt đầu tạo thế.

Nhất là Lê Thanh Sơn, trực tiếp liền khóa chặt "Thi đấu đệ nhất" đắc chí vừa lòng.

Bất quá, hai người này danh khí lớn, đó là tại đi vào bảy tông hội minh trước danh tiếng liền rất lớn.

Nhưng đến Càn đô, tham gia bảy tông hội minh sau liền không đồng dạng.

Rất nhiều người ngoài ý muốn phát hiện "Giang Hạo" tồn tại.

Một vị Hoàng Thiên tông tương lai chắc chắn "Đạo Chủng" .

Tận quản lý thông tin ít đến thương cảm.

Có thể quan tâm độ lại lập tức siêu việt Lê Thanh Sơn, Yến Bắc Vu.

Có thể xưng tám vị hạt giống ở trong tiêu điểm.

"Giang Hạo cùng Lãnh Diễm, không nghĩ tới vòng thứ nhất liền đụng phải, không biết người nào mạnh hơn một chút?"

"Lãnh Diễm có thể là theo nhiều người như vậy ở trong giết ra tới, thực lực hoàn toàn chính xác rất khủng bố. Giang Hạo là Hoàng Thiên tông tương lai đạo chủng, tiềm lực không thể nghi ngờ. Bất quá thực lực nha, có lẽ sẽ hơi kém Lãnh Diễm một bậc."

"Không sai, Giang Hạo tuổi tác còn rất nhỏ, luyện võ tốc độ đã nhanh như vậy, đâu còn có thể chuyên cần khổ luyện võ kỹ? Bởi vậy, chiến lực hơn phân nửa đồng dạng."

"Vậy cũng không nhất định. Giang Hạo có thể trở thành hạt giống, nghe nói có thể là đánh bại Hoàng Thiên tông ngoại môn thập đại đệ tử, thực lực này làm sao có thể yếu?"

"Lần này Hoàng Thiên tông ngoại môn thập đại đệ tử biểu hiện cũng rất bình thường a? Mặc dù đánh bại Hoàng Thiên tông ngoại môn thập đại đệ tử, cũng không tính là cái gì."

Rất nhiều người đều quan tâm Giang Hạo cùng Lãnh Diễm ở giữa quyết đấu.

Sau đó liền là Yến Bắc Vu cùng Viên Phi.

Dù sao Giang Hạo có chủ đề độ, Yến Bắc Vu tướng mạo tuyệt mỹ, phong hoa tuyệt đại, có thể xưng lần này bảy tông hội minh thi đấu ở trong tướng mạo xuất chúng nhất nữ tử.

Đến mức mặt khác hai tổ, cái kia cơ hồ cũng không có lời gì đề độ.

Điều này không khỏi làm tự cao tự đại Lê Thanh Sơn vẻ mặt vô cùng âm trầm.

Lãnh Diễm nhìn thoáng qua bốn phía, lập tức vừa cười vừa nói: "Giang Hạo, chúng ta này là lần đầu tiên gặp mặt . Bất quá, ta ngược lại thật ra dính ngươi ánh sáng, bị nhiều người như vậy quan tâm."

Lãnh Diễm có thể cảm nhận được hắn cùng Giang Hạo vòng thứ nhất đối chiến, đã thành tiêu điểm.

Đó cũng không phải hắn đến cỡ nào nhận ưu ái.

Đây là bởi vì Giang Hạo quan tâm độ quá cao.

"Lãnh Diễm, Lãnh Nguyệt là gì của ngươi?"

Giang Hạo hỏi.

"Lãnh Nguyệt là ta ruột thịt cùng mẹ sinh ra thân muội muội."

"Ngươi cùng Lãnh Nguyệt ở giữa sự tình, ta đã biết. Đây thật ra là một chuyện nhỏ, muội muội ta từ nhỏ tại hoàng thất nuông chiều từ bé, tính cách có một ít thiếu hụt, thế mà đắc tội ngươi như thế một tôn tiền đồ vô lượng tương lai đạo chủng, thật sự là ngu xuẩn."

"Bất quá, nàng chung quy là muội muội ta. Sau trận chiến này, mặc kệ thắng thua như thế nào, ta sẽ để cho Lãnh Nguyệt trở lại hoàng thất, giữa các ngươi ân oán như vậy xóa bỏ, như thế nào?"

Lãnh Diễm thế mà làm thuyết khách.

Hắn thực sự không muốn muội muội cùng Giang Hạo kết thù kết oán.

Dù sao, Giang Hạo tương lai rất có hi vọng Nhập Đạo.

Một tôn tương lai Nhập Đạo cảnh, chỉ có đồ đần độn mới lại bởi vì một chút lông gà vỏ tỏi việc nhỏ mà kết thù kết oán.

Giang Hạo nhìn thật sâu liếc mắt Lãnh Diễm.

Không nghĩ tới Lãnh Diễm cũng là "Thông tình đạt lý" .

Bất quá, Giang Hạo cũng không có hoàn toàn tin tưởng Lãnh Diễm.

"Lãnh Diễm, muội muội của ngươi chỉ sợ không có dễ nói chuyện như vậy a?"

"Để cho ta đoán một cái, là Lãnh Nguyệt nhường ngươi đánh bại ta, thậm chí đối ta ra tay độc ác, cho nàng xả giận?"

Giang Hạo từ tốn nói.

"Không sai, Lãnh Nguyệt là có ý nghĩ này. Bất quá ta đã đã báo cho nàng, này căn bản không có khả năng. Chúng ta là quang minh chính đại đối chiến, có thể hạ cái gì ngoan thủ?"

"Ta vẻn vẹn chỉ là muốn cho ngươi thua nhanh một chút, ném chút mặt mũi, cũng xem như nhường trong nội tâm nàng hơi đau nhức nhanh một chút."

"Bất quá, đây chỉ là thuận thế mà làm. Mặc dù không có Lãnh Nguyệt sự tình, giữa chúng ta cũng muốn phân ra thắng bại, ta cũng phải toàn lực ứng phó, không phải sao?"

Giang Hạo hiểu rõ.

Này Lãnh Diễm thật đúng là thẳng thắn.

Có cái gì thì nói cái đó.

Đương nhiên, có lẽ Lãnh Diễm chẳng qua là đối Giang Hạo thẳng thắn thôi.

Lãnh Nguyệt cùng Giang Hạo, vẻn vẹn chẳng qua là có một ít mâu thuẫn.

Mà loại mâu thuẫn này kỳ thật còn chưa lên lên tới không chết không thôi thù hận.

Có thể hóa giải thì hóa giải.

Coi như không thể hóa giải, cũng phải xử lý lạnh, không thể vào một bước càng sâu mâu thuẫn.

Cho nên, Lãnh Diễm như thế thành khẩn, ngược lại thật sự nhường Giang Hạo thoáng coi trọng đối phương liếc mắt.

"Tốt, vậy chỉ dùng thắng bại nói chuyện!"

Hai người cũng không nói thêm gì nữa.

Vù

Lãnh Diễm động thủ.

Hắn nói được thì làm được, vừa ra tay liền là toàn lực ứng phó.

Hoàn toàn chính xác nghĩ dùng tốc độ nhanh nhất hạ gục Giang Hạo.

Lãnh Diễm có mấy loại đại thành võ kỹ, mà lại là nguyên bộ võ kỹ, phối hợp lẫn nhau dâng lên uy năng tăng vọt, thậm chí không kém hơn một môn viên mãn võ kỹ.

Mà lại, Lãnh Diễm chí ít có năm loại Minh Kình.

Đến mức Ám Kình, không có tự mình cảm nhận được, cũng không biết Ám Kình mạnh cỡ nào.

Nhưng không hề nghi ngờ, đối phương đã đạt đến Ám Kình đỉnh phong.

Dùng Đại Càn hoàng thất nội tình, Lãnh Diễm Ám Kình tuyệt sẽ không kém.

Lãnh Diễm như thế toàn lực ứng phó, coi như là La Dương, chỉ sợ trong vòng ba chiêu tất bại.

Bất quá, Lãnh Diễm gặp Giang Hạo.

Giang Hạo không có thi triển Súc Bộ Thành Thốn ý tứ.

Hắn cũng muốn dùng tốc độ nhanh nhất hạ gục Lãnh Diễm.

Hai bên thuộc về "Song hướng lao tới" nghĩ đến một khối.

Bởi vậy, Giang Hạo trong cơ thể Minh Kình trong nháy mắt bùng nổ.

Mười kình hợp nhất!

Cùng lúc đó, Giang Hạo đấm ra một quyền.

Ở sau lưng của hắn, mơ hồ nổi lên một đầu to lớn Hổ yêu, tản ra khí thế kinh khủng.

Liền khí thế kia, phảng phất đều áp chế Lãnh Diễm.

Rống

Hổ yêu phảng phất ngửa mặt lên trời gào thét.

Chân ý tuyệt chiêu, hổ khiếu sơn lâm!

Giang Hạo mười kình hợp nhất, trong nháy mắt tăng phúc gấp đôi.

Liền Lãnh Diễm cũng giống như vì đó một nhiếp.

"Đây là..."

Lãnh Diễm chấn động trong lòng.

Hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong lòng hoảng hốt.

Phảng phất không thể tin được.

Có thể là, đã muộn.

Hắn toàn lực một quyền, đã cùng Giang Hạo toàn lực một quyền hung hăng đụng đụng vào nhau.

Trong chốc lát, hai người Ám Kình đồng loạt bùng nổ.

Giang Hạo tu luyện là Ngũ Hành thần công.

Mặc dù bây giờ còn có thận kình không có sinh ra, nhưng dựa vào suy nghĩ, can kình, tỳ kình, phổi kình bốn loại Ám Kình, uy năng cũng vô cùng khinh khủng.

Chớ nói chi là còn có viên mãn Mãnh Hổ quyền gấp đôi tăng phúc.

Bành

Một tiếng vang trầm.

Phảng phất có một quyền vô hình quyền kình, trùng trùng điệp điệp hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Lãnh Diễm vẻ mặt bỗng nhiên đại biến.

Hắn cảm giác được một cỗ lực lượng kinh khủng, hung hăng đâm vào trên người hắn.

Cánh tay càng là trong nháy mắt vặn vẹo.

Xương cốt phát ra "Lốp bốp" giòn vang.

Rõ ràng xương cốt đã không chịu nổi.

Lãnh Diễm vội vàng từng bước một tốc độ cao lui về phía sau, dỡ xuống trong cơ thể cỗ lực lượng khủng bố kia.

Một bước, hai bước, ba bước, tứ bộ, năm bước...

Lãnh Diễm một liền lui về phía sau chín bước, lúc này mới mạnh mẽ ngừng lại.

Có thể Lãnh Diễm lại đã đến lôi đài rìa.

Lại có một bước, vậy thì phải rời khỏi lôi đài.

Dù vậy giảm bớt lực, Lãnh Diễm vẫn như cũ bị thương.

Nổi bật cánh tay kia, tựa hồ đã gãy xương.

Lãnh Diễm ánh mắt bên trong vô cùng kinh hãi.

Hắn nhìn chòng chọc vào Giang Hạo.

"Cái đó là... Chân ý?"

Lãnh Diễm hỏi.

Đúng

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Hắn nếu đều thi triển ra Mãnh Hổ quyền chân ý, vậy liền không gạt được.

Vừa mới nói xong, dưới lôi đài mọi người đều xôn xao.

"Cái gì? Chân ý? Giang Hạo vừa rồi thi triển ra là chân ý tuyệt chiêu?"

"Lĩnh ngộ chân ý a, nếu như ta không nhìn lầm, Giang Hạo thi triển chính là Hoàng Thiên tông Mãnh Hổ quyền. Chân ý tuyệt chiêu là hổ khiếu sơn lâm, thật sự là vô cùng hung mãnh."

"Không phải nói Giang Hạo nắm thời gian đều dùng tới tu luyện, không có thời gian suy nghĩ võ kỹ sao? Làm sao hiện tại cũng lĩnh ngộ võ kỹ chân ý rồi?"

"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi. Mãnh Hổ quyền kỳ thật cũng không phải cao thâm cỡ nào quyền pháp, nhưng nghĩ muốn lĩnh ngộ chân ý, quá khó khăn."

"Cái này là tương lai đạo chủng thiên phú sao? Không chỉ tu luyện không có rơi xuống, liền võ kỹ đều đạt đến viên mãn, đơn giản không thể tưởng tượng nổi."

Một môn viên mãn võ kỹ, đã dẫn phát mọi người rung động.

Đừng nhìn Lãnh Diễm có mấy môn đại thành võ kỹ, thậm chí nguyên bộ, phối hợp lại không kém gì viên mãn võ kỹ.

Nhưng vẫn là có khác biệt.

Gặp được một môn chân chính viên mãn võ kỹ, liền nhìn ra khác biệt.

Rõ ràng, Lãnh Diễm còn hơi kém hơn một chút.

Về mặt sức mạnh, hoàn toàn bị nghiền ép.

"Ta nhận thua!"

Lãnh Diễm hít một hơi thật sâu, trực tiếp nhận thua.

Hắn biết rõ, Giang Hạo có viên mãn võ kỹ, hắn không thắng được.

Nếu như hắn cưỡng ép cùng Giang Hạo chiến đấu, vậy hắn có thể sẽ chịu trọng thương.

Hắn nhưng còn có sáu vòng chiến đấu, không thể bởi vì nhỏ mất lớn.

Chủ động nhận thua là lựa chọn tốt nhất.

Cũng chính là mất đi chút mặt mũi thôi.

Nhưng thua ở Giang Hạo chân ý tuyệt chiêu dưới, Lãnh Diễm cũng không thấy đến mất mặt.

"Giang Hạo chiến thắng!"

Vòng thứ nhất đối chiến, Giang Hạo thắng.

Rất nhiều người giương mắt nhìn lên.

Bốn tổ đối chiến, Giang Hạo thế mà là cái thứ nhất thắng được.

Chỉ một chiêu liền để Lãnh Diễm nhận thua.

"Giang Hạo, ngươi rất mạnh, chỉ sợ tất cả mọi người khinh thường ngươi."

"Bất quá, Lê Thanh Sơn, Yến Bắc Vu đều có Huyết Mạch Chi Lực, ngươi không thắng được, chỉ có thể tranh đoạt người thứ ba."

Nói xong, Lãnh Diễm trực tiếp liền nhảy xuống lôi đài.

Hắn phải nắm chắc thời gian chỉnh đốn, chuẩn bị cẩn thận vòng thứ hai chiến đấu.

"Lê Thanh Sơn, Yến Bắc Vu?"

Giang Hạo không có trước tiên rời đi lôi đài, mà là nhìn phía Lê Thanh Sơn, Yến Bắc Vu lôi đài.

Biết người biết ta mới có thể bách chiến bách thắng.

Đối với hai người Huyết Mạch Chi Lực, Giang Hạo cũng rất tò mò..