Chương 44: Ba trận chiến toàn thắng, thần huyết cùng đao ý!

Chương 44: Ba trận chiến toàn thắng, thần huyết cùng đao ý!

Lê Thanh Sơn, Yến Bắc Vu, kỳ thật cũng nhìn thấy Giang Hạo động tĩnh của nơi này.

Thế mà nhanh như vậy liền kết thúc.

Hai người vẫn còn có chút giật mình.

Nhất là Lê Thanh Sơn, hắn nhưng là tự cao tự đại, cảm thấy Nam Vực Hoang Vu Chi Địa, nơi này thiên tài cũng là như thế, hắn tiện tay có thể diệt.

Kết quả đây?

Lê Thanh Sơn đối thủ là Triệu Thương, Lưu Sa tông hạt giống, tu vi đồng dạng là Ám Kình đỉnh phong, mà lại Triệu Thương cực kỳ "Trơn trượt" thân pháp thật nhanh, vẫn luôn tại cùng Lê Thanh Sơn chu toàn, liền là không chính diện giao thủ.

Bởi vậy, Lê Thanh Sơn chậm chạp đều không thể bắt lại Triệu Thương.

Hừ

"Vốn còn muốn cùng ngươi chu toàn một phiên, nhưng bây giờ ta không muốn chơi."

Lê Thanh Sơn hừ lạnh một tiếng.

Oanh

Sau một khắc, Lê Thanh Sơn kích phát thần huyết.

Mơ hồ trong đó, mọi người tựa hồ thấy được Lê Thanh Sơn sau lưng nổi lên một con chim lớn, che khuất bầu trời, khiến người vô cùng rung động.

"Cái đó là... Thần điểu Đại Bằng!"

"Lê Thanh Sơn huyết mạch lại có thể là Đại Bằng huyết mạch? Đây chính là thần điểu, thuộc về thần huyết a!"

"Lê Thanh Sơn là Thần Huyết gia tộc người?"

"Khó trách Lê Thanh Sơn như thế kiêu căng, tự cao tự đại, không đem những người khác để vào mắt, lại có thể là thần duệ dòng dõi?"

Một chút có hiểu biết đệ tử hoặc là trưởng lão, đã trong lòng rõ ràng thân phận của Lê Thanh Sơn.

Thần duệ dòng dõi!

Nhưng phàm có thể thức tỉnh "Thần huyết" người, tại Thần Huyết gia tộc ở trong đều có địa vị nhất định.

Thần Huyết gia tộc cũng không phải là chỗ có hậu đại đều có thể đủ thức tỉnh thần huyết.

Trên thực tế thức tỉnh thần huyết rất khó.

Chỉ khi nào thức tỉnh, thần huyết mang tới lực lượng vô cùng khinh khủng.

Mà lại dựa vào thần huyết  có thể không có chút nào bình cảnh một đường tu luyện tới Đại Tông Sư đỉnh phong, tại Nhập Đạo cảnh trở xuống, chiến lực càng là vô cùng cường đại.

Có thần huyết gia trì, mặc dù không phải cùng giai vô địch, chỉ sợ cũng không kém được quá nhiều.

Đây cũng là Lê Thanh Sơn kiêu căng nguyên nhân.

Một đường thuận lợi đến Đại Tông Sư đỉnh phong.

Cùng giai chiến lực chưa có địch thủ, lại làm sao có thể không kiêu ngạo?

"Hắc hắc, tốt một cái thần duệ dòng dõi . Bất quá, hắn đều bị chạy tới Nam Vực, nói rõ đã là Thần Huyết gia tộc nhân vật râu ria, mà thần duệ dòng dõi mặc dù chiến lực rất mạnh, nhưng mong muốn Nhập Đạo, độ khó nhưng so với những võ giả khác phải lớn hơn nhiều."

"Nếu như không có cái gì đặc thù cơ duyên, Lê Thanh Sơn mong muốn Nhập Đạo, gần như không có khả năng."

Bảy Tông trưởng lão tự nhiên biết thần duệ dòng dõi một số bí mật.

Nhập Đạo, người đối thần duệ dòng dõi mà nói liền là một đạo lạch trời.

So võ giả bình thường càng khó Nhập Đạo.

Có được thần huyết, nhường võ giả chiến kẻ lực mạnh.

Nhưng lại rất khó Nhập Đạo.

Một lần uống, một miếng ăn, kỳ thật đều rất công bằng.

Bất quá, Nhập Đạo là lúc sau.

Về phần hiện tại, thi triển ra "Đại Bằng thần huyết" Lê Thanh Sơn, tốc độ tăng vọt, trong nháy mắt hóa thành một đạo kim quang, Triệu Thương thậm chí liền phản ứng đều không có, cả người liền đã bị đánh ra lôi đài.

Bại hoàn toàn!

"Lê Thanh Sơn chiến thắng!"

Không có chút hồi hộp nào, Lê Thanh Sơn chiến thắng.

Giang Hạo cũng nhìn thấy màn này.

Đây là hắn lần thứ nhất thấy mặt khác thần huyết.

"Tốc độ thật nhanh, cái này là thần huyết sao? Tựa hồ là trong truyền thuyết thần điểu Đại Bằng chi huyết."

"Bắc Minh có cá, kỳ danh là Côn, Côn to lớn không biết mấy ngàn dặm. Hóa mà làm chim, kỳ danh là Bằng, Bằng chi lưng, không biết hắn mấy ngàn dặm."

"Côn cùng Bằng nhưng thật ra là hai loại thần thú. Mà chim bằng đặc thù liền là nhanh, tốc độ là nhất tuyệt. Hiện tại xem ra quả thật như thế, tốc độ nhanh như vậy, cho dù là ta thi triển Trục Nguyệt bộ pháp chân ý tuyệt chiêu Súc Bộ Thành Thốn, chỉ sợ cũng có vẻ không bằng."

Giang Hạo âm thầm so sánh một thoáng hắn Trục Nguyệt bộ pháp.

Cứ việc Trục Nguyệt bộ pháp rất mạnh.

Nhất là chân ý tuyệt chiêu Súc Bộ Thành Thốn càng là nhanh đến mức cực hạn.

Nhưng đơn thuần so sánh kích phát Đại Bằng thần huyết Lê Thanh Sơn, tốc độ vẫn là có vẻ không bằng.

Cái này là thần huyết chỗ kinh khủng.

So võ kỹ chân ý tuyệt chiêu còn mạnh hơn.

Khó trách người mang thần huyết, liền dám danh xưng cùng giai vô địch.

Bất quá, Giang Hạo Trục Nguyệt bộ pháp phương diện tốc độ mặc dù không như thần huyết Đại Bằng, nhưng cũng không có kém bao nhiêu.

Không giống những võ giả khác, hoàn toàn không cách nào chống lại.

Huống chi Giang Hạo còn có hai loại viên mãn võ kỹ, phối hợp lẫn nhau, cũng chưa chắc không thể cùng Lê Thanh Sơn đối kháng.

"Cho nên, thần huyết cùng giai vô địch trên thực tế là một cái ngụy đầu đề."

"Nếu như có thể có hai môn, thậm chí tam môn, bốn môn viên mãn võ kỹ, cái kia mặc dù đối phương có thần huyết, chỉ sợ cũng sẽ chỉ bị treo lên đánh."

Giang Hạo nghĩ tới đây, trên mặt nở một nụ cười.

Là hắn có chút chắc hẳn phải như vậy.

Hai môn viên mãn võ kỹ?

Thậm chí tam môn, bốn môn viên mãn võ kỹ?

Nói dễ, nhưng làm cũng rất khó.

Cái kia đến kinh khủng bực nào ngộ tính?

Liền Giang Hạo, trước mắt cũng chỉ có hai môn viên mãn võ kỹ thôi.

Mà lại hắn này hai môn viên mãn võ kỹ, vẫn là dựa vào Diễn Võ thần điện ở trong "Thôi diễn" mới có thể lĩnh ngộ chân ý.

Nếu như chỉ dựa vào Giang Hạo chính mình.

Cho dù là ngộ tính đạt đến 10, hắn muốn đem Trục Nguyệt bộ pháp cùng Mãnh Hổ quyền đi đến viên mãn, cái kia cũng cần hao phí tràn đầy thời gian dài.

Thậm chí còn đến có thời cơ mới có thể viên mãn.

Đây mới là hai môn võ kỹ.

Chớ nói chi là tam môn, bốn môn.

Bởi vậy, dùng viên mãn võ kỹ số lượng xếp, treo lên đánh thần huyết, cái kia cũng chỉ là trên lý luận tồn tại khả năng này thôi.

Còn có Yến Bắc Vu, đối thủ của nàng là Viên Phi.

Viên Phi là Phi Thiên Tông đệ tử.

Thực lực cùng Triệu Thương không sai biệt lắm.

Nhưng Yến Bắc Vu cũng rất kiên nhẫn, không có sử dụng thần huyết tình huống dưới, cũng chỉ là tôi luyện võ kỹ, dựa vào tự thân võ đạo thực lực thế mà cũng đánh bại Viên Phi.

Đương nhiên, tốn hao thời gian dài nhất.

Ngoài ý muốn nổi lên chính là Lãnh Thương cùng Hồ Khánh.

Lãnh Thương là Đại Càn hoàng thất hoàng tử, mà lại có thể xưng Hóa Kình phía dưới ưu tú nhất hoàng tử, một thân thực lực rõ ràng so Lãnh Diễm hiếu thắng.

Bằng không Lãnh Thương cũng không cách nào trực tiếp trở thành Đại Càn mầm móng.

Nhưng chính là mạnh mẽ như thế Lãnh Thương, thế mà bại.

Hơn nữa còn là vô cùng gọn gàng bị Hồ Khánh một đao chém bị thương.

Giang Hạo toàn trình quan sát Lãnh Thương đánh với Hồ Khánh một trận.

Hồ Khánh là Thiên Đao tông hạt giống, dùng tự nhiên là đao.

Thiên Đao tông chú trọng cực tình tại đao.

Đao liền là Thiên Đao tông võ giả sinh mạng thứ hai.

"Leng keng" .

Hồ Khánh đột nhiên xuất đao.

Ở trong mắt Giang Hạo, này một đao lộng lẫy.

Tràn đầy một loại cực hạn mỹ cảm.

Đơn giản, trực tiếp.

Nhưng chính là đơn giản như vậy, trực tiếp một đao, lại làm cho Lãnh Thương mở to hai mắt nhìn, toàn thân trên dưới đều đang run sợ.

Trong lòng có một loại cảm giác hết sức nguy hiểm.

Mà trên thực tế cũng đúng là như thế.

Lãnh Thương bại.

Một chiêu đều không có thể ngăn ở.

"Ngươi đây là... Đao ý?"

Lãnh Thương lên tiếng kinh hô.

Đao ý!

Hồ Khánh thế mà lĩnh ngộ ra đao ý.

Đao ý kỳ thật liền là chân lý võ đạo.

Bất quá, đao ý bởi vì cùng binh khí tương quan, cùng với những cái khác võ kỹ vẫn là có một chút điểm khác biệt.

Đao ý vô cùng lăng lệ.

Công kích vô cùng khinh khủng.

Mau tới liền có đao ý, kiếm ý chính là võ đạo đệ nhất chân ý nói đến.

Luận công kích, lĩnh ngộ đao ý, kiếm ý võ giả, có thể nói là có một không hai hết thảy chân lý võ đạo.

Bởi vậy, lĩnh ngộ đao ý Hồ Khánh, công kích là kinh khủng bực nào?

Không cần bao nhiêu chiêu số.

Một đao là đủ.

Lãnh Thương thua với Hồ Khánh, không oan!

Vòng thứ nhất bốn tổ đối chiến đã kết thúc.

Giang Hạo, Lê Thanh Sơn, Yến Bắc Vu cùng với Hồ Khánh, đều thắng vòng thứ nhất.

Mặc dù chỉ là vòng thứ nhất, nhưng trên thực tế tám vị võ giả thực lực trên cơ bản đều bày ra.

Lê Thanh Sơn không cần phải nói, người mang thần huyết, thực lực mạnh mẽ.

Yến Bắc Vu, nghe nói cũng giống như Lê Thanh Sơn, đều người mang thần huyết, nhưng trước mắt còn không có thi triển ra thần huyết.

Đến mức Giang Hạo cùng Hồ Khánh, đều lĩnh ngộ chân lý võ đạo, đem một môn võ kỹ luyện đến cảnh giới viên mãn, tự nhiên bao trùm tại còn lại bốn người phía trên.

Còn lại bốn người, nếu như không có ngoài ý muốn, chỉ có thể đi tranh đoạt tên thứ năm.

Đương nhiên, cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội.

Dù sao, còn có thể sinh sinh vấn đề.

Tỉ như, nếu là Lê Thanh Sơn, Yến Bắc Vu, Giang Hạo cùng với Hồ Khánh bốn người ở giữa đối chiến, từ đó trọng thương, còn lại mấy vòng đều không thể chiến thắng, cái kia Lãnh Thương đám người liền có cơ hội.

Bất quá, vòng thứ nhất Lãnh Thương, Lãnh Diễm đều thua trận.

Cái này khiến bảy tông hội minh thi đấu chủ nhà Càn Đế trên mặt có chút khó coi.

Đại Càn hoàng thất hạt giống có thể là có chừng hai vị.

Số lượng là nhiều nhất.

Có thể kết quả đây?

Hai người vòng thứ nhất liền bại hoàn toàn.

"Thiên Đao tông lại xuất hiện một thiên tài, ở trong tối kình lúc liền đã nắm giữ đao ý, nói không chừng lại là một cái Thiên Đao hạt giống, tương lai có hi vọng kế thừa Thiên Đao đao ý a."

Hoàng Thiên tông Vương trưởng lão mở miệng nói ra.

Thiên Đao tông trưởng lão cũng mặt lộ vẻ mỉm cười nói: "Vương trưởng lão, chúng ta Thiên Đao tông có thể không sánh bằng các ngươi Hoàng Thiên tông nhân tài xuất hiện lớp lớp a. Có thể tại Minh Kình lúc liền xông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ chín, chậc chậc, đây chính là tương lai đạo chủng. Nhất là hiện tại Giang Hạo mới không quan trọng mười ba tuổi, liền nắm giữ một môn võ kỹ chân ý, thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

"Giang Hạo chân lý võ đạo chỗ nào so đến được Hồ Khánh đao ý? Dù sao chân lý võ đạo, đao ý có thể là đệ nhất chân ý!"

"Hiện tại mạnh có làm được cái gì? Luận tiềm lực vẫn là Giang Hạo càng mạnh..."

Thiên Đao tông trưởng lão cùng vàng Thiên Tông trưởng lão hai người nhìn như lẫn nhau khiêm tốn.

Nhưng trên thực tế đâu?

Hai người đều tại "Thương nghiệp lẫn nhau thổi" đáy lòng đều trong bụng nở hoa.

Trái lại Đại Càn hoàng thất, Lưu Sa tông, Phi Thiên Tông trưởng lão thì từng cái vẻ mặt khó coi.

Bất quá, mặc kệ là bảy Tông trưởng lão vẫn là quan chiến đệ tử, kỳ thật đều chấp nhận, Giang Hạo chân ý là so ra kém Hồ Khánh đao ý.

Hai người nếu là đối đầu, Giang Hạo sợ rằng sẽ hơi kém nửa bậc.

Vòng thứ hai, Giang Hạo đối Triệu Thương.

Vòng thứ ba, Giang Hạo đối Viên Phi.

Trước ba vòng về sau, Giang Hạo giữ vững ba trận chiến ba thắng, không có cảm giác đến có bao lớn áp lực.

Trước mắt còn duy trì ba trận chiến toàn thắng có Lê Thanh Sơn, Yến Bắc Vu, Giang Hạo cùng với Hồ Khánh.

Trước ba vòng, bốn người này đều không có chạm mặt.

Nhưng đến vòng thứ tư liền không đồng dạng.

Vòng thứ tư, Giang Hạo đối Hồ Khánh.

Trong chốc lát, dưới lôi đài bầu không khí liền vô cùng nhiệt liệt.

Giang Hạo cùng Hồ Khánh, đều lĩnh ngộ chân ý.

Mà lại đều là ba trận chiến toàn thắng.

Một cái tương lai đạo chủng, một cái lần này bảy tông thi đấu hắc mã.

Chủ đề độ, quan tâm độ đều vô cùng cao.

Hai người lần này đối chiến, chính là vòng thứ tư trọng đầu hí, tất cả mọi người quan tâm tiêu điểm!

"Sư đệ, nếu là không địch lại, nhất định không muốn ráng chống đỡ, trực tiếp nhận thua."

Hạ Hồng ngữ khí có chút khẩn trương nhắc nhở.

Hạ Hồng rõ ràng còn không biết Giang Hạo thực lực chân chính.

Thậm chí liền vàng Thiên Tông trưởng lão cũng không biết Giang Hạo thực lực chân chính.

Tông chủ Viên Vấn Thiên, đối Giang Hạo tin tức vô cùng giữ bí mật, không có nói cho bất luận cái gì người.

"Sư tỷ, ta sẽ không thua!"

Giang Hạo nói xong liền thả người nhảy lên, trực tiếp nhảy lên lôi đài..