Chương 45: Chân ý giao phong! Giang Hạo hai đại chân ý mọi người kinh!

Chương 45: Chân ý giao phong! Giang Hạo hai đại chân ý mọi người kinh!

Trên lôi đài, Giang Hạo cùng Hồ Khánh xa xa giằng co.

Hồ Khánh tuổi tác không lớn, nhưng lại lôi thôi lếch thếch, thậm chí liền y phục cũng rất xưa cũ, cũ nát.

Nếu như không phải bảy tông hội minh thi đấu, chẳng qua là tại trên đường cái thấy Hồ Khánh, sẽ cảm thấy Hồ Khánh là một tên ăn mày.

Trên thực tế, đây mới là một cái Đao Khách chân chính bộ dáng.

Chân chính Đao Khách, say mê tại đao, trong lòng về sau đao, đối với bên ngoài hết thảy đều không thèm để ý.

Hồ Khánh này một bộ giang hồ lãng nhân bộ dáng, đang phù hợp "Đao Khách" khổ tu tinh thần.

Loại người này, thường thường thực lực rất mạnh.

Giang Hạo đang đánh giá Hồ Khánh  đồng dạng, Hồ Khánh cũng đang đánh giá Giang Hạo.

Chẳng qua là, Hồ Khánh không có đánh lượng quá lâu liền đem đao bỏ vào trước người, tay phải đã cầm chuôi đao.

"Ngươi không phải đối thủ của ta!"

Hồ Khánh chậm rãi mở miệng.

Ở phía sau hắn, mơ hồ có khả năng thấy một thanh đao.

Liền là một thanh bình thường đao, vô cùng thuần túy.

Có thể càng là thuần túy, liền càng nói rõ Hồ Khánh đáng sợ.

Bởi vì, đây là đao ý.

Thuần túy đao ý  có thể trảm phá hết thảy.

Giang Hạo sau lưng cũng đồng dạng xuất hiện một đầu hình thể to lớn Hổ yêu.

Đây là Mãnh Hổ quyền chân ý.

Hổ yêu tựa hồ hướng phía Hồ Khánh ngửa mặt lên trời gào thét.

Hai người không có trực tiếp động thủ, có thể hai người chân ý cũng đã cách không giao phong.

Toàn bộ bốn phía lôi đài lập tức đều yên tĩnh trở lại.

Không có người nói chuyện.

Đều chăm chú nhìn Giang Hạo cùng Hồ Khánh.

Hai người chân ý ở giữa giao phong, nhìn như không nhúc nhích, trên thực tế lại vô cùng hung hiểm.

Trong tích tắc, hai người chân ý ở giữa giao phong đã vô số lần.

Giang Hạo sau lưng Hổ yêu, phảng phất bị lăng không chém một đao.

Lăng lệ lưỡi đao phảng phất tràn ngập chỉnh tòa lôi đài.

Rõ ràng, Hồ Khánh không có nói mạnh miệng.

Chân ý ở giữa giao phong, Giang Hạo thua.

"Thuần túy chân ý. . ."

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm.

Nếu như không có cùng Hồ Khánh giao phong, hắn vĩnh viễn cũng không biết, nguyên lai chân ý ở giữa cũng có khoảng cách.

Thậm chí, chênh lệch vẫn còn lớn.

Giang Hạo Mãnh Hổ quyền chân ý, trên thực tế là "Hổ yêu chân ý" .

Có thể thì tính sao?

Tại Hồ Khánh đao ý trước mặt, không chịu nổi một kích.

Đúng, liền là không chịu nổi một kích.

Hai người đều vô cùng rõ ràng.

Nhìn như không có động thủ, nhưng trên thực tế chân ý giao phong, Giang Hạo bại hoàn toàn.

Giang Hạo cũng hiểu rõ, nguyên lai chân ý không quan tâm nhiều như vậy nhiều kiểu.

Cái gì mãnh hổ, cái gì Hổ yêu.

Đều không có tác dụng gì.

Chân ý, ở chỗ thuần túy.

Nhưng phàm thuần túy chân ý liền vô cùng cô đọng, vô cùng cường đại, không thể phá vỡ.

Giang Hạo chân ý hoàn toàn chính xác không thuần túy.

Bởi vì, hắn không có cực tình tại Mãnh Hổ quyền.

Thậm chí, Giang Hạo còn lĩnh ngộ Trục Nguyệt bộ pháp chân ý.

Không chỉ một loại chân ý.

Có thể loại tình huống này, Giang Hạo không cần thử liền biết, dù cho tăng thêm hắn Trục Nguyệt bộ pháp chân ý, cũng đồng dạng không phải Hồ Khánh đao ý đối thủ.

Chân ý giao phong, Giang Hạo bại hoàn toàn, sẽ đối với thực lực sinh ra ảnh hưởng rất lớn.

"Chân ý cũng không là càng nhiều càng tốt, chân ý cần thuần túy. . . Càng thuần túy chân ý càng mạnh. Đồng dạng, chân ý càng mạnh, như vậy thi triển ra đem đối ứng võ kỹ uy năng cũng là có thể càng mạnh. . ."

Giang Hạo triệt để minh ngộ.

Ngộ tính của hắn ban đầu liền rất cao.

Hiện tại cùng Hồ Khánh đao ý giao phong, hắn lập tức hiểu chân ý bản chất.

"Có thể là, ta vẫn là nghĩ thử một lần. . ."

Giang Hạo mở miệng.

"Như ngươi mong muốn. . ."

Hồ Khánh nhẹ gật đầu.

Hắn hiểu được Giang Hạo ý tứ.

Chân ý không địch lại liền nhận thua?

Cái kia căn bản không có khả năng.

Vẫn là đến đao thật thương thật động thủ mới được.

So tài xem hư thực.

"Leng keng" .

Hồ Khánh rút đao.

Đao của hắn hết sức thuần túy.

Thuần túy đến chỉ có "Nhanh".

Không có nhiều như vậy nhiều kiểu, liền là nhanh.

Nhanh đến cực hạn.

Một tia sáng trắng lóe lên, lăng lệ phong mang trong nháy mắt phá vỡ hư không.

Giang Hạo cảm giác toàn thân đều phảng phất bị lưỡi đao cắt chém đồng dạng.

Có đao ý gia trì, ánh đao mặc kệ là tốc độ vẫn là uy năng đều vô cùng khinh khủng.

Rống

Hổ yêu chân ý gầm thét, Giang Hạo càng là đấm ra một quyền.

Giang Hạo trong cơ thể mười kình hợp nhất.

Bốn đạo Ám Kình cũng đồng dạng bùng nổ.

Khí huyết sôi trào.

Giang Hạo ngoại trừ huyết mạch, thánh thể mà bên ngoài, cơ hồ có thể sử dụng lực lượng đều đã vận dụng.

Xùy

Một tiếng vang nhỏ.

Giang Hạo quyền kình vẻn vẹn chẳng qua là ngăn cản một lát, trong nháy mắt tán loạn.

"Quả nhiên sao?"

Giang Hạo nhướng mày.

Hắn Minh Kình phi thường mạnh mẽ.

Bốn đạo Ám Kình cũng rất mạnh.

Cũng chính là không có ngũ hành hợp nhất, tu vi bên trên còn kém một chút.

Nhưng dù vậy, cũng cần phải mạnh hơn Hồ Khánh.

Đáng tiếc, chân ý liền là như thế không giảng đạo lý.

Chân ý mạnh, gia trì liền càng mạnh.

Giang Hạo Mãnh Hổ quyền chân ý so ra kém Hồ Khánh đao ý.

Mặc dù hắn Minh Kình rất mạnh, Ám Kình rất mạnh, vẫn như trước không địch lại.

"Giang Hạo phải thua. . ."

"Quả nhiên là dạng này, Giang Hạo đánh không lại Hồ Khánh."

"Hồ Khánh đao ý quá thuần túy, có dạng này thuần túy đao ý, thường thường chiến lực vô cùng khinh khủng. Rất nhiều chân ý, đao ý xứng đáng làm xếp số một!"

Nam Vực bảy Tông trưởng lão nhóm vẫn là có hiểu biết.

Liếc mắt liền có thể nhìn ra trên lôi đài tình huống.

Cái này cũng tại dự liệu của bọn hắn bên trong.

Hồ Khánh hẳn là ngoại trừ Lê Thanh Sơn, Yến Bắc Vu bên ngoài cường đại nhất mầm móng.

Giang Hạo không phải là đối thủ của Hồ Khánh, cái này cũng như thường.

"Vậy cũng không nhất định!"

Vương trưởng lão mở miệng.

Hắn mặc dù không biết Giang Hạo người mang huyết mạch.

Nhưng hắn biết Giang Hạo Trục Nguyệt bộ pháp cũng viên mãn, lĩnh ngộ chân ý.

Có Trục Nguyệt bộ pháp, mặc dù Giang Hạo chân ý uy năng không bằng Hồ Khánh, nhưng Hồ Khánh mong muốn đánh bại dễ dàng Giang Hạo, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy.

"Ồ? Vương trưởng lão, xem ra Giang Hạo còn có ẩn giấu thủ đoạn?"

Thiên Đao tông trưởng lão hỏi.

Vương trưởng lão cười không nói.

Giờ phút này trên lôi đài, Giang Hạo một kích toàn lực hoàn toàn chính xác vô pháp hạ gục Hồ Khánh đao.

Bất quá, hắn mười kình hợp nhất, cùng với Hổ yêu chân ý tăng phúc, vẫn là để Hồ Khánh đao trì trệ trong tích tắc.

Ngay trong sát na này, Giang Hạo bước chân hơi chao đảo một cái.

Bá

Giang Hạo thân ảnh liền biến mất không thấy.

Ừm

Hồ Khánh hơi ngẩn ra.

Hắn không nhìn thấy Giang Hạo.

Giang Hạo đi nơi nào?

Giang Hạo trong nháy mắt thế mà tại Hồ Khánh giữa tầm mắt "Tan biến".

Bất quá, cũng không phải thật sự biến mất.

Vẻn vẹn chẳng qua là "Na di" một thoáng vị trí.

Đến bên cạnh thôi.

Kỳ thật na di khoảng cách cũng không lớn, cũng là một trượng thôi.

Nhưng chính là điểm này khoảng cách, lại vừa vặn tránh đi Hồ Khánh đao.

Này một đao, Hồ Khánh đánh tan Giang Hạo quyền, nhưng lại không có gây tổn thương đến cho Giang Hạo.

"Thân pháp?"

Hồ Khánh con mắt khẽ híp một cái.

Hắn lại là vung đao trảm ra.

"Bá bá bá" .

Bất quá, hắn lập tức trảm ra một đao lại một đao.

Mỗi một đao đều vừa nhanh vừa chuẩn, thậm chí còn cố ý phong tỏa Giang Hạo bên người một chút vị trí.

Bảo đảm Giang Hạo mặc dù tránh né, Hồ Khánh đao cũng có thể chém Giang Hạo.

Lần này, Giang Hạo vẫn như cũ là một quyền lại đấm ra một quyền.

Hắn Mãnh Hổ quyền mặc dù không phải Hồ Khánh đao ý đối thủ, có thể mười kình hợp nhất cùng với Mãnh Hổ quyền tăng phúc, cũng có thể ngăn cản Hồ Khánh trong tích tắc.

Liền ngần ấy thời gian, đối đồng dạng võ giả mà nói, khả năng không có tác dụng gì.

Nhưng Giang Hạo không giống nhau.

Hắn có chân ý tuyệt chiêu Súc Bộ Thành Thốn.

Có khả năng tùy thời thoát đi Hồ Khánh ánh đao.

"Sưu sưu sưu" .

Đối mặt Hồ Khánh một cái lại một cái ánh đao, Giang Hạo như là nhàn nhã tản bộ, một lần lại một lần tránh né.

Cái kia đầy trời ánh đao, thế mà đều không làm gì được Giang Hạo một chút.

Bốn phía lôi đài, tất cả mọi người thấy chấn động không gì sánh nổi.

"Cái đó là. . . Đạo thứ hai chân ý?"

"Không sai, khẳng định là đạo thứ hai chân ý, hơn nữa còn là vô cùng hiếm thấy thân pháp chân ý!"

"Đó là Hoàng Thiên tông đã từng Trục Nguyệt đạo quân sáng lập ra Trục Nguyệt bộ pháp! Giang Hạo thế mà đem Trục Nguyệt bộ pháp luyện đến cảnh giới viên mãn, lĩnh ngộ chân ý?"

"Trục Nguyệt bộ pháp chân ý tuyệt chiêu là Súc Bộ Thành Thốn, Giang Hạo hiện tại thi triển liền là Súc Bộ Thành Thốn!"

"Thế mà lĩnh ngộ hai loại chân ý? Không thể tưởng tượng nổi, thật sự là không thể tưởng tượng nổi. . ."

Tất cả mọi người rất khiếp sợ.

Võ giả lĩnh ngộ hai loại chân ý, cũng không phải là không có.

Có thể là, Giang Hạo mới chỉ là không quan trọng Ám Kình a.

Ám Kình võ giả, lĩnh ngộ hai loại chân ý?

Loại thiên phú này, khó trách Hoàng Thiên tông sẽ xem Giang Hạo vì tương lai đạo chủng.

Vương trưởng lão lúc này nở một nụ cười.

Kỳ thật không chỉ hắn biết Giang Hạo người mang hai loại chân ý, Hoàng Thiên tông ngoại môn thập đại đệ tử cũng biết.

"Hai loại chân ý?"

"Còn có một loại là thân pháp chân ý."

Trên lôi đài, Hồ Khánh khẽ chau mày.

Hắn cảm giác có chút phiền toái.

Thân pháp chân ý gia trì dưới, Giang Hạo thân pháp đã linh hoạt tốc độ lại rất nhanh.

Cho dù là hắn liên tục thi triển đao pháp, cũng không cách nào làm bị thương Giang Hạo.

"Giang Hạo, ngươi có hai loại chân ý, ta không đả thương được ngươi."

"Bất quá, ngươi cũng không đả thương được ta. Ta có đao ý, nếu là co vào đao ý phạm vi tới trình độ nhất định, ngươi nếu là dám tới gần, ta lập tức liền có thể xuất đao trảm ngươi."

Hồ Khánh chậm rãi mở miệng nói ra.

Đây không phải hắn nói mạnh miệng, mà là sự thật.

Kỳ thật vừa rồi Giang Hạo đã thử qua.

Hắn vô pháp tới gần Hồ Khánh.

Hai người trên lôi đài xem như đánh một cái ngang tay.

Bất quá, đây là lôi đài chiến, nhất định phải phân ra thắng bại.

Chẳng lẽ cuối cùng được liều tiêu hao, xem ai thể lực mạnh hơn, từ đó chống đỡ đến cuối cùng chiến thắng?

Thật muốn liều thể lực, Giang Hạo tuổi tác liền thành nhược điểm.

Giang Hạo tuổi tác dù sao còn nhỏ, thể lực cũng kém xa tít tắp Hồ Khánh.

Vù

Giang Hạo ngừng lại.

Ánh mắt của hắn nhìn Hồ Khánh, chậm rãi mở miệng nói: "Hồ Khánh, ngươi ta nhất định phải phân ra thắng bại."

"Đao ý của ngươi hết sức thuần túy, đao pháp của ngươi cũng rất mạnh, nhưng ta còn có một chiêu, ngươi có thể đỡ nổi sao?"

Hồ Khánh con mắt khẽ híp một cái.

Giang Hạo còn có một chiêu?

Đều đến loại trình độ này, còn có cái gì chiêu thức có ích?

Coi như là lại đến một loại chân ý, Hồ Khánh cũng không sợ.

Lại nhiều chân ý, hắn cũng một đao trảm chi!

Đây chính là hắn tự tin!

Dưới lôi đài người quan chiến cũng rất tò mò.

Thậm chí Vương trưởng lão cùng với Hoàng Thiên tông mọi người cũng đều rất tò mò.

Hai loại chân ý đã rất khủng bố.

Giang Hạo còn có thủ đoạn gì nữa so hai loại chân ý mạnh hơn, thậm chí có thể hạ gục Hồ Khánh?.