Chương 46:  Kim Ô thần huyết hiện, Đại Nhật chân hỏa lộ ra thần uy!

Chương 46:  Kim Ô thần huyết hiện, Đại Nhật chân hỏa lộ ra thần uy!

Tất cả mọi người chăm chú nhìn Giang Hạo.

Giang Hạo hít một hơi thật sâu.

Tiềm ẩn tại sâu trong thân thể Huyết Mạch Chi Lực bị điều động.

Oanh

Giang Hạo thân thể chấn động nổ vang.

Một cỗ khí thế đáng sợ theo trong cơ thể phát ra.

Giang Hạo đỉnh đầu, mơ hồ nổi lên một đầu tam túc cự điểu.

Này tam túc cự điểu phảng phất một vòng mặt trời đồng dạng, chiếu rọi thiên địa.

Thậm chí còn có một cỗ nóng rực khí tức đập vào mặt.

Phảng phất lôi đài nhiệt độ đều trong nháy mắt lên cao.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người trong óc đều hung hăng chấn động.

Phảng phất không thể tin được.

"Đây là. . . Huyết Mạch Chi Lực?"

"Chính xác trăm phần trăm, liền là Huyết Mạch Chi Lực! Giang Hạo thế mà cũng đã thức tỉnh huyết mạch?"

"Này loại huyết mạch, ba chân thần điểu, thậm chí còn như thế nóng bỏng, đây là trong thần thoại một loại thần điểu a, Tam Túc Kim Ô!"

"Tam Túc Kim Ô, đó là trong truyền thuyết thần thoại thần điểu, theo mặt trời ở trong sinh ra, chính là là chân chính thần thú! Giang Hạo huyết mạch trong người nếu như là Tam Túc Kim Ô huyết mạch, cái kia không hề nghi ngờ liền là thần huyết a."

"Tam Túc Kim Ô thần huyết? Có thể là, chưa nghe nói qua có Tam Túc Kim Ô Thần Huyết gia tộc."

"Trước kia không có, nhưng về sau nói không chừng liền có. . . Nếu là Giang Hạo có thể dùng Tam Túc Kim Ô thần huyết Nhập Đạo, cái kia Giang Hạo chính mình liền có thể sáng lập một cái Thần Huyết gia tộc!"

"Nếu như không phải từ Thần Huyết gia tộc ở trong truyền thừa thần huyết, cái kia chính là ngoài ý muốn thức tỉnh. Nhưng ngoài ý muốn thức tỉnh thần huyết, cái này xác suất đơn giản khó có thể tưởng tượng."

"Có được thần huyết, hơn nữa còn là tương lai Đạo Chủng, Giang Hạo tương lai thành tựu không thể đoán trước. . ."

Thấy Giang Hạo thi triển ra Tam Túc Kim Ô thần huyết.

Tất cả mọi người thấy chấn động không gì sánh nổi.

Mặc kệ là bảy Tông trưởng lão vẫn là bình thường quan chiến võ giả.

Cả đám đều cơ hồ là trợn mắt hốc mồm.

Nhất là Lãnh Nguyệt.

Thấy Giang Hạo trên người thần huyết, nàng ánh mắt đều biến đến mê mang.

Nàng thế mà bởi vì linh sủng sự tình, cùng dạng này một tôn khó có thể tưởng tượng thiên tài kết thù kết oán, đây quả thực là. . . Xuẩn tới cực điểm!

"Hoàng Thiên tông là không thể trở về. . ."

Lãnh Nguyệt thấp giọng lầm bầm.

Hạ Hồng cũng là trong đôi mắt đẹp lóe lên một vẻ vui mừng.

Trước đó Giang Hạo tràn đầy tự tin, Hạ Hồng còn không biết nguyên nhân.

Có thể hiện tại, nàng biết Giang Hạo tự tin nguyên nhân.

Thần huyết!

Giang Hạo thế mà đã thức tỉnh thần huyết?

Mà lại, Giang Hạo hơn phân nửa rất sớm đã đã thức tỉnh thần huyết, nhưng cho tới bây giờ lại mới bày ra.

Lần này bùng nổ, quả thật rung động tất cả mọi người.

"Hắn làm sao có thể cũng đã thức tỉnh thần huyết?"

Lê Thanh Sơn mở to hai mắt nhìn, đơn giản không thể tin được.

Tam Túc Kim Ô thần huyết?

Lê Thanh Sơn hoàn toàn chính xác không có nói qua có cái nào Thần Huyết gia tộc truyền thừa là này loại thần huyết.

Không có Thần Huyết gia tộc truyền thừa, lại đã thức tỉnh thần huyết.

Chỉ có một khả năng.

Giang Hạo là chính mình ngoài ý muốn thức tỉnh.

Đây là có hi vọng trở thành Thần Huyết gia tộc lão tổ a!

Tự mình mở ra một cái Thần Huyết gia tộc.

Chỉ bằng Giang Hạo Tam Túc Kim Ô thần huyết.

Nếu là rời đi Nam Vực đi Trung Vực, chỉ sợ sẽ có vô số thế lực cướp cho Giang Hạo cung cấp đủ loại tài nguyên cùng tiện lợi, trợ Giang Hạo một chút sức lực, hi vọng Giang Hạo có thể dùng thần huyết Nhập Đạo.

Đến lúc đó, còn có vô số thiên kiều bá mị, thân phận cao quý nữ tử chủ động gả cho Giang Hạo.

Chỉ vì có thể sinh hạ dòng dõi, từ đó truyền thừa thần huyết.

Lê Thanh Sơn ghen tỵ đều nhanh nổi điên.

Yến Bắc Vu cũng rất khiếp sợ.

Bất quá, nàng không có thất thố.

Chẳng qua là đối Giang Hạo càng ngày càng hiếu kỳ.

Không quan trọng Nam Vực chỗ, lại có này loại kinh tài tuyệt diễm người.

Nếu là tại Trung Vực, những cái kia thiên kiêu cũng chỉ đến như thế đi.

Không, rất nhiều thiên kiêu căn bản so ra kém Giang Hạo.

"Thần huyết a. . ."

"Ngươi thật sự hết sức khiến người ngoài ý. Nguyên bản ta dùng vì đối thủ lần này chỉ có Lê Thanh Sơn cùng Yến Bắc Vu, không nghĩ tới lại nhiều hơn ngươi."

"Tương lai đạo chủng, hai loại chân ý, một loại thần huyết. . . Có lẽ ngươi đã so Lê Thanh Sơn, Yến Bắc Vu mạnh hơn."

"Ta không có thần huyết, cũng không có hai loại chân ý, càng không phải là tương lai đạo chủng, ta chỉ có trong tay đao!"

"Nhưng ta tin tưởng trong tay đao, này một đao có khả năng bổ ra hết thảy trước mắt trở ngại!"

Hồ Khánh mở miệng.

Hắn nhìn chòng chọc vào Giang Hạo.

Trong lòng cũng của hắn hết sức động dung.

Bất quá, hắn vẫn như cũ cầm trong tay đao, vẫn như cũ lựa chọn tin tưởng trong tay đao.

Hắn là Đao Khách.

Mặt khác đều không trọng yếu.

Chỉ có trong tay đao trọng yếu nhất.

Giờ khắc này, Hồ Khánh cảm giác mình đao ý càng thuần túy, cũng mạnh hơn.

Cái này là Đao Khách mạnh lên phương thức.

Không ngừng vấn tâm.

Không ngừng tăng cường đao ý.

Giang Hạo nhìn Hồ Khánh.

Mặc dù hắn biểu hiện ra Kim Ô thần huyết, nhưng Hồ Khánh cũng vẫn không có nhận thua dấu hiệu.

Đây là một cái hợp cách đối thủ.

"Ta còn chưa từng có toàn lực bùng nổ qua Kim Ô thần huyết. .. Bất quá, ngươi có lẽ có thể cho ta bộc phát ra thần huyết toàn bộ lực lượng!"

Giang Hạo tâm niệm vừa động.

Ông

Trên tay của hắn mãnh liệt bao trùm lên một tầng hỏa diễm.

"Đại Nhật chân hỏa, đi!"

Giang Hạo vung tay lên.

Liền là như thế kiện thật đơn giản vung tay lên, lập tức, kinh khủng Đại Nhật chân hỏa liền phô thiên cái địa hướng phía Hồ Khánh trút xuống mà đi.

"Cực đao cửu trảm!"

Hồ Khánh hét lớn một tiếng.

Hắn đao ý đã tăng lên tới cực hạn.

Đối mặt kinh khủng Đại Nhật chân hỏa, hắn điên cuồng liên tục trừ ra chín đạo ánh đao.

Đây đã là hắn công kích mạnh nhất.

Ánh đao lấp lánh.

Có thể đủ bổ ra hết thảy.

Có thể là, hắn đối mặt là không gì không thiêu cháy Đại Nhật chân hỏa!

Dù cho ánh đao của hắn lại lăng lệ, cũng không cách nào trảm diệt Đại Nhật chân hỏa.

Theo chín đạo ánh đao bị Đại Nhật chân hỏa đốt thành tro bụi.

Một đạo Đại Nhật chân hỏa càng là rơi xuống Hồ Khánh trên đao.

Xùy

Hồ Khánh đao cũng là danh gia chế tạo bảo đao.

Chất liệu cực kỳ cứng cỏi.

Có thể là, bị Đại Nhật chân hỏa một dung, đao trong nháy mắt bị xuyên thủng.

Thật tốt một thanh bảo đao, trong khoảnh khắc liền mất đi một nửa, biến thành một thanh đoạn đao.

Đao phá!

Hồ Khánh một bộ thất hồn lạc phách bộ dáng.

Đao là Đao Khách sinh mạng thứ hai.

Đao một khi phá, vậy liền đại biểu bại.

"Ta thua. . ."

Hồ Khánh nhận thua.

Giang Hạo vung tay lên, thu hồi Đại Nhật chân hỏa.

Hắn cũng không có dùng Đại Nhật chân hỏa đốt bị thương Hồ Khánh.

Dù sao hắn cùng Hồ Khánh không có ân oán gì.

Huống hồ, Hồ Khánh là một cái khả kính đối thủ!

Vòng thứ tư, Giang Hạo chiến thắng!

Bốn phía lôi đài hết sức an tĩnh.

Giang Hạo chiến thắng.

Hết sức khiến người ngoài ý.

Nhưng tại Giang Hạo thi triển ra Kim Ô thần huyết về sau, tựa hồ lại hợp tình hợp lí.

Thần huyết liền là mạnh mẽ như thế.

Nếu như là bình thường Huyết Mạch Chi Lực, cái kia dựa vào võ kỹ, dựa vào đao pháp, có lẽ còn có thể chiến thắng.

Có thể thần huyết. . .

Cùng giai vô địch!

Cái này là thần huyết chỗ lợi hại.

Có thể chiến thắng thần huyết, cũng chỉ có thần huyết.

Có lẽ trong truyền thuyết thánh thể cũng có thể chiến thắng.

Nhưng thánh thể. . . Quá hiếm thấy.

Vô luận Tiên Thiên thánh thể vẫn là Hậu Thiên thánh thể, đều tương đương hiếm thấy.

Chỉ có Trung Vực một chút thiên kiêu mới có thể có được thánh thể.

Đến mức Nam Vực?

Không nghe nói có vị nào Ám Kình hoặc là Hóa Kình có được thánh thể.

Giang Hạo cúi đầu, nhìn trên tay Đại Nhật chân hỏa.

"Thần huyết hoàn toàn chính xác rất mạnh, có thể cũng chính là tại Nhập Đạo trước rất mạnh. Một khi Nhập Đạo về sau, thần huyết có lẽ còn có ưu thế, nhưng ưu thế liền rất nhỏ. . ."

Giang Hạo lắc đầu.

Hiện tại liền nghĩ Nhập Đạo sau sự tình, cách hắn thật sự là quá xa vời.

Hắn mới vẻn vẹn chẳng qua là Ám Kình thôi.

Giang Hạo thi triển Súc Bộ Thành Thốn, lập tức nhảy xuống lôi đài, về tới Hoàng Thiên tông trận doanh.

Hắn vừa vào Hoàng Thiên tông đội hình, Vương trưởng lão liền cười lớn một tiếng nói: "Giang Hạo, làm được tốt!"

"Khó trách Tông chủ nói lần này mười phần chắc chín, hóa ra Tông chủ đã sớm tại biết ngươi người mang thần huyết. Chậc chậc, thần huyết a. . ."

Vương trưởng lão rõ ràng đối Giang Hạo biểu hiện phi thường hài lòng.

Trước đó Tông chủ Viên Vấn Thiên còn thần thần bí bí.

Cái gì cũng không chịu nói.

Hiện tại xem ra, Tông chủ hẳn là giấu diếm liền là Giang Hạo người mang thần huyết chuyện.

Nhưng Vương trưởng lão cũng không có để ý.

Người mang thần huyết, cái này xác thực phải giữ bí mật.

Hoàng Thiên tông ngoại môn thập đại đệ tử, cũng đều dồn dập xúm lại tại Giang Hạo bên người chúc mừng.

"Chúc mừng Đại sư huynh, đánh bại đối thủ cường đại."

"Ta đều không nghĩ tới, Hồ Khánh khủng bố như vậy đao ý, Đại sư huynh thế mà đều có thể thắng?"

"Đại sư huynh, ngươi có thể là người mang thần huyết a, hơn nữa còn là không có Thần Huyết gia tộc, ngoài ý muốn thức tỉnh thần huyết. Nếu người nào cùng ngươi sinh hạ dòng dõi, có rất lớn hi vọng kế thừa Đại sư huynh thần huyết a. . ."

Những ngoại môn đệ tử này đều là kiến thức rộng rãi thế hệ.

Đối huyết mạch cũng có nhất định thường thức.

Trong đó một chút nữ đệ tử, càng là đôi mắt đẹp lóe ánh sáng, không biết đang suy nghĩ gì.

Mặc dù cần Giang Hạo dùng thần huyết Nhập Đạo mới có cơ hội truyền thừa huyết mạch.

Nhưng một phần vạn đâu?

Cũng không phải là không có loại khả năng này.

Thần huyết Nhập Đạo, chẳng qua là có thể tăng lên rất nhiều đem thần huyết truyền thừa cho dòng dõi tỷ lệ.

Nhưng không có Nhập Đạo, cũng có thể thử thời vận nha.

Trong lúc nhất thời, Giang Hạo thậm chí phát hiện, liền Hạ Hồng nhìn hắn ánh mắt cũng không được bình thường.

Hóa ra hắn hiện tại thành "Đường Tăng thịt" cô gái nào đều nghĩ nhào lên "Cắn một cái" rồi?.