Chương 47: Thần huyết cuộc chiến, Lê Thanh Sơn thất bại thảm hại! (canh thứ nhất)

Chương 47: Thần huyết cuộc chiến, Lê Thanh Sơn thất bại thảm hại! (canh thứ nhất)

Đối mặt rất nhiều "Kỳ quái" ánh mắt, Giang Hạo chỉ có thể nhắm mắt dưỡng thần.

Chẳng được bao lâu, đến vòng thứ năm.

Giang Hạo đối Lãnh Thương.

Trận này không có gì lo lắng, Giang Hạo thậm chí liền thần huyết cũng không có đụng tới liền đánh bại Lãnh Thương.

Vòng thứ năm tiêu điểm chiến là Yến Bắc Vu đối Hồ Khánh.

Hồ Khánh thực lực, đại gia rõ như ban ngày.

Có thể nói, không có thần máu, Hồ Khánh thực lực tối cường.

Mà Yến Bắc Vu, nghe nói cũng người mang thần huyết.

Nhưng hiện tại lại khác, Yến Bắc Vu đều không có thi triển qua thần huyết, hắn thần huyết đến tột cùng là dạng gì, người nào đều chưa từng gặp qua.

Nhưng tình cảnh này đối Hồ Khánh, Yến Bắc Vu thi triển ra thần huyết.

Làm Giang Hạo thấy được Yến Bắc Vu đỉnh đầu cái kia che khuất bầu trời cá lớn lúc, Giang Hạo đã hiểu Yến Bắc Vu thần huyết.

Côn

Cái này là thần thú Côn!

"Bắc Minh có cá, kỳ danh là Côn. Côn to lớn, không biết hắn mấy ngàn dặm."

Mà lại, tại truyền thuyết thần thoại bên trong, Đại Côn cùng chim bằng ở giữa có nói không rõ đạo không sở quan hệ.

Thậm chí còn có nói hai loại thần thú kỳ thật đều là một loại, chẳng qua là khác biệt hình dáng thôi.

Nhưng mặc kệ loại thuyết pháp nào, hai loại thần thú lẫn nhau ở giữa hiển nhiên là có liên hệ.

Đây cũng là vì cái gì Lê Thanh Sơn cố chấp như vậy tại mong muốn Yến Bắc Vu.

Này hai lớn Thần Huyết gia tộc thường xuyên thông gia.

Bọn hắn sinh hạ dòng dõi, thần huyết xác suất cực cao.

Thậm chí còn có thể sinh ra một ít biến hóa.

Đáng tiếc, Yến Bắc Vu tựa hồ không nhìn trúng Lê Thanh Sơn.

Yến Bắc Vu thi triển ra thần huyết về sau, theo chính diện đánh tan Hồ Khánh đao ý, đồng thời đả thương Hồ Khánh.

Côn chi thần huyết, hoàn toàn chính xác vô cùng khinh khủng.

Chính diện lực lượng không gì sánh kịp.

Ngũ Luân qua đi, vẫn như cũ bảo trì toàn thắng cũng chỉ có Giang Hạo, Lê Thanh Sơn cùng với Yến Bắc Vu ba người.

Nói cách khác, trên thực tế lần này bảy tông hội minh thi đấu ba cái danh ngạch liền là Giang Hạo ba người.

Hóa Huyết trì ba cái danh ngạch đã tới tay.

Hiện tại chỉ còn lại có Giang Hạo, Lê Thanh Sơn cùng với Yến Bắc Vu ba người ở giữa còn chưa hề giao thủ.

Kỳ thật ba hạng đầu ban thưởng đều một dạng.

Bất quá, thi đấu dù sao cũng phải quyết ra tên thứ nhất.

Bởi vậy, thứ sáu vòng chiến đấu còn phải tiếp tục.

Lần này Yến Bắc Vu vận khí tốt, luân không.

Giang Hạo đối Lê Thanh Sơn.

Người nào chiến thắng, người nào mới có hi vọng cuối cùng đối đầu Yến Bắc Vu, cạnh tranh lần thi đấu này đệ nhất!

Này một trận chiến, thậm chí hấp dẫn rất nhiều Hóa Kình đệ tử quan tâm.

Ám Kình cấp độ chiến đấu, Hóa Kình võ giả bình thường là không chú ý, không có ý nghĩa gì.

Có thể Giang Hạo cùng Lê Thanh Sơn khác biệt.

Hai người đều người mang thần huyết.

Này một trận chiến, đã không phải là Ám Kình võ giả quyết đấu, mà là thần huyết quyết đấu!

Mặc dù đều là thần huyết, nhưng thần huyết cùng thần huyết ở giữa cũng là có cao thấp phân chia mạnh yếu.

Lê Thanh Sơn ánh mắt sắc bén nhìn Giang Hạo.

Lần này bảy tông hội minh thi đấu, không hề nghi ngờ, Giang Hạo xuất tẫn đầu ngọn gió, đã là lần thi đấu này tiêu điểm.

Cái này khiến Lê Thanh Sơn trong lòng vẫn luôn kìm nén đến hoảng.

Hắn xem Nam Vực những võ giả này vì "Man Hoang thổ dân" có thể hiện tại sự thật lại là hắn tựa hồ liền "Man Hoang thổ dân" cũng không sánh nổi.

Này như thế nào nhường Lê Thanh Sơn phát cuồng?

Nhưng cũng may, Lê Thanh Sơn còn có chứng minh chính mình cơ hội.

Mặc kệ Giang Hạo đứng cao bao nhiêu, đến cỡ nào chịu quan tâm, chỉ cần hắn có thể hạ gục Giang Hạo, như vậy tất cả khen ngợi liền đều sẽ thuộc về hắn!

Giang Hạo đứng ở trên lôi đài.

Hắn cũng đang nhìn Lê Thanh Sơn.

Giang Hạo không có quên, Lê Thanh Sơn đối với hắn sinh ra ác ý.

Một cái trước đó cho tới bây giờ chưa có tiếp xúc qua người, lại sinh ra ác ý, đến bây giờ Giang Hạo đều có chút không hiểu thấu.

Chẳng qua là, hiện tại khoảng cách gần đứng tại Lê Thanh Sơn trước mặt, Giang Hạo bỗng nhiên hiểu rõ nguyên nhân.

Lê Thanh Sơn đang ghen tỵ hắn!

Bởi vì ghen ghét mà sinh ra ác ý.

Có lẽ, cùng loại Lê Thanh Sơn dạng này người còn không ít.

"Ngươi không phải Thần Huyết gia tộc người, coi như đã thức tỉnh thần huyết lại có thể thế nào? Ngươi khẳng định không có thần huyết bí pháp, vô pháp phát huy ra thần huyết toàn bộ uy năng, mà ta làm Thần Huyết gia tộc người, tu tập thần huyết bí pháp, ngươi làm sao có thể là đối thủ của ta?"

Lê Thanh Sơn lạnh lùng nói ra.

Hắn cũng không sợ Giang Hạo biết hắn người mang bí pháp.

Trước thực lực tuyệt đối, này chút hết thảy đều không có tác dụng gì.

Giang Hạo không có trả lời.

Hắn biết Lê Thanh Sơn nói rất đúng.

Thần Huyết gia tộc lịch sử hết sức lâu đời.

Tại tháng năm dài đằng đẵng bên trong, Thần Huyết gia tộc nhiều đời cường giả không ngừng nghiên cứu thần huyết.

Cơ hồ đem thần huyết nghiên cứu triệt để.

Tự nhiên cũng có thể căn cứ thần huyết sáng chế một chút thần huyết bí pháp, từ đó tăng cường thần huyết uy năng.

Điểm này là Giang Hạo so sánh không bằng.

Dù sao, thế gian còn không có "Kim Ô Thần Huyết gia tộc" .

Hắn liền là Đại Nhật Kim Ô thần huyết "Thuỷ Tổ" .

Như thật có Kim Ô thần huyết bí pháp, cái kia hơn phân nửa liền là Giang Hạo chính mình sáng tạo.

Nhưng bây giờ Giang Hạo còn xa xa không có đi đến sáng chế thần huyết bí pháp mức độ.

Vù

Thấy Giang Hạo rơi vào trầm tư, Lê Thanh Sơn cười.

Sau một khắc, hắn không có chút gì do dự, trong cơ thể thần huyết bùng nổ, trong nháy mắt biến thành một đạo tàn ảnh xông về Giang Hạo.

Chim bằng đặc thù liền là tốc độ.

Cực hạn tốc độ.

Ừm

Giang Hạo mặc dù hoàn toàn chính xác đang tự hỏi.

Có thể là, hắn cũng đang tùy thời chú ý Lê Thanh Sơn thân ảnh.

Thấy Lê Thanh Sơn bạo phát ra thần huyết, Giang Hạo cơ hồ trước tiên thi triển Súc Bộ Thành Thốn, hướng bên cạnh nhường lối.

Súc Bộ Thành Thốn hoàn toàn chính xác rất nhanh.

Hoàn toàn chính xác tránh qua, tránh né Lê Thanh Sơn nhất kích.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Lê Thanh Sơn bộc phát ra thần huyết sau tương đương với bản thân liền có chuẩn bị tốc độ đáng sợ.

Căn bản cũng không có dừng lại ý tứ, tiếp tục hướng phía Giang Hạo đuổi theo.

Luận tốc độ, Giang Hạo Súc Bộ Thành Thốn tự nhiên không bằng Lê Thanh Sơn chim bằng thần huyết.

Hừ

Giang Hạo hừ lạnh một tiếng.

"Đại Nhật Kim Ô thần huyết, mở!"

Lập tức, Giang Hạo đỉnh đầu cũng nổi lên một đầu to lớn Tam Túc Kim Ô.

Giang Hạo vung tay lên.

Thân thể của hắn bốn phía đều lập tức xuất hiện đại lượng Đại Nhật chân hỏa.

Đồng thời Đại Nhật chân hỏa còn tại hướng phía chỉnh tòa lôi đài lan tràn.

"Nếu như là địa phương khác, tốc độ của ngươi nhanh như vậy, ta còn không làm gì được ngươi. Nhưng nơi này là lôi đài, chỉ có ngần ấy phạm vi, ta Đại Nhật chân hỏa bao trùm chỉnh tòa lôi đài, ngươi hướng chỗ nào tránh?"

Giang Hạo kỳ thật đã sớm có chuẩn bị.

Đây là hắn "Đại chiêu".

Hoàn toàn chính xác chiếm cứ "Lôi đài chiến" tiện nghi.

Lê Thanh Sơn tự nhiên có khả năng rời xa Đại Nhật chân hỏa.

Có thể nhất định phải rời đi lôi đài phạm vi.

Một khi rời đi lôi đài phạm vi, cái kia lần thi đấu này, Lê Thanh Sơn liền thua.

"Cái gì?"

Lê Thanh Sơn chấn động trong lòng.

Đại Nhật chân hỏa rất khủng bố.

Hắn lập tức liền cảm nhận được giống như toàn thân đều tại bị cháy đồng dạng.

Đại Nhật chân hỏa danh xưng không gì không thiêu cháy.

Cũng chính là Giang Hạo chẳng qua là tàn khuyết Đại Nhật Kim Ô thần huyết.

Đại Nhật chân hỏa uy năng khả năng liền một phần vạn đều không có.

Bằng không mà nói, Lê Thanh Sơn sớm đã bị đốt thành tro bụi.

"Thần huyết bí pháp, cực tốc!"

Lê Thanh Sơn khẽ cắn răng, thi triển ra thần huyết bí pháp.

Thật sự là hắn có thần huyết bí pháp.

Có thể là, thần huyết bí pháp đối thần huyết tiêu hao rất lớn.

Bởi vậy không thể bền bỉ.

Một khi thi triển thần huyết bí pháp, vậy thì nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Giang Hạo Đại Nhật chân hỏa đã trải rộng chỉnh tòa lôi đài, hiện tại Lê Thanh Sơn cũng chỉ có thể thi triển thần huyết bí pháp cùng Giang Hạo cứng đối cứng.

Vù

Lê Thanh Sơn động.

Nhưng liền Giang Hạo đều không thể bắt Lê Thanh Sơn tốc độ.

Đơn giản quá nhanh

Cái này là thần huyết bí pháp.

So tốc độ, Giang Hạo không sánh bằng.

Nhưng hắn biết mục đích Lê Thanh Sơn.

Lê Thanh Sơn nhất định sẽ công kích hắn, cố gắng hạ gục hắn.

Cái này đơn giản.

Giang Hạo toàn lực phòng ngự.

Đem thân thể bốn phía Đại Nhật chân hỏa không ngừng hội tụ, tựa như một đạo Đại Nhật chân hỏa tường vây.

Lê Thanh Sơn mong muốn công kích hắn, vậy thì nhất định phải đánh tan Đại Nhật chân hỏa tường vây.

Bành

Quả nhiên, Đại Nhật chân hỏa tường vây bị đánh ra một đường vết rách.

Bá

Giang Hạo trong nháy mắt khóa chặt Lê Thanh Sơn.

"Bắt được ngươi!"

Giang Hạo tâm niệm vừa động, Đại Nhật chân hỏa tường vây khe bốn phía trong nháy mắt lại là đại lượng Đại Nhật chân hỏa, nắm Lê Thanh Sơn cho "Vây khốn" .

Vù

Giang Hạo mãnh liệt bước ra một bước.

Hắn Súc Bộ Thành Thốn mặc dù tốc độ không có Lê Thanh Sơn nhanh, nhưng Lê Thanh Sơn bị Đại Nhật chân hỏa vây khốn, vẻn vẹn chẳng qua là chậm trễ một chút thời gian, cũng đầy đủ Giang Hạo chạy tới.

Giang Hạo đã có khả năng thấy Lê Thanh Sơn cái kia biểu tình dữ tợn.

Như là đã tìm được Lê Thanh Sơn, vậy liền đơn giản.

Mười kình hợp nhất!

Bốn đạo Ám Kình bừng bừng phấn chấn.

Mãnh Hổ quyền hổ khiếu sơn lâm.

Giang Hạo cơ hồ đem tự thân toàn bộ lực lượng đều hội tụ thành một quyền, hung hăng đánh ra.

Bành

Một quyền này chặt chẽ vững vàng đánh vào Lê Thanh Sơn trên thân.

Lê Thanh Sơn toàn thân chấn động.

Hắn đã dốc hết toàn lực điều động thần huyết ngăn cản.

Có thể là, một quyền này lực lượng quá mạnh.

Còn kèm theo Đại Nhật chân hỏa.

Một quyền liền khiến cho hắn bay ra ngoài, tầng tầng đập vào dưới lôi đài.

Bại

Lê Thanh Sơn thất bại thảm hại!

Người nào cũng không nghĩ ra, thần huyết quyết đấu, Lê Thanh Sơn thế mà sẽ bại như thế triệt để?

Người ở dưới lôi đài bầy đều trở nên vô cùng yên lặng.

Có thể yên lặng qua đi liền là một mảnh xôn xao.

"Bại? Lê Thanh Sơn bại hoàn toàn a!"

"Thật là khủng khiếp thần huyết, Giang Hạo Kim Ô thần huyết thật sự là khủng bố, Đại Nhật chân hỏa trải rộng chỉnh tòa lôi đài  có thể cháy hết thảy, liền Lê Thanh Sơn đều tránh cũng không thể tránh."

"Lê Thanh Sơn thua ở lần thi đấu này trên quy tắc. Nếu như không phải lôi đài chiến, không hạn chế sân bãi phạm vi, cái kia Giang Hạo thật đúng là cầm Lê Thanh Sơn không có biện pháp gì."

"Thần huyết ở giữa quyết đấu chấn là khủng bố, loại uy lực này, Hóa Kình võ giả đi lên cũng sẽ bị đốt thành tro bụi a?"

"Không nhất định, Hóa Kình võ giả kình lực trong ngoài hợp nhất, loại trình độ này hỏa diễm vẫn có thể kháng trụ một ít. Nếu là kháng trụ tới gần Giang Hạo, chưa hẳn liền không thể chém giết Giang Hạo."

"Thật sao? Có thể chờ ngươi tới gần, Giang Hạo Súc Bộ Thành Thốn trực tiếp liền rời xa, ngươi lấy cái gì chém giết?"

Rất nhiều đệ tử hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, phát hiện nghĩ hạ gục Giang Hạo, quá khó khăn.

Hóa Kình võ giả cũng khó.

Dù sao, Hóa Kình võ giả có nhiều ít có thể bắt kịp Giang Hạo Súc Bộ Thành Thốn?

Kim Ô thần huyết tăng thêm Súc Bộ Thành Thốn, lại thêm Giang Hạo lực lượng bùng nổ tựa hồ cũng mười điểm khủng bố.

Giang Hạo thực lực tổng hợp nghiễm nhiên vượt xa Hóa Kình võ giả.

Thế thì còn đánh như thế nào?

Bên cạnh liền là Hóa Kình võ giả thi đấu.

Có thể này chút Hóa Kình võ giả tầm mắt cũng bị Giang Hạo hấp dẫn.

Bọn hắn đều hai mặt nhìn nhau, trong ánh mắt tràn đầy vẻ chấn động.

Dù sao bọn hắn tự thân liền là Hóa Kình võ giả, tự nhiên hiểu rõ Giang Hạo có nhiều khó khăn quấn.

"Ta làm sao hoài nghi, bảy tông nội môn đệ tử thi đấu thứ nhất, khả năng đều đánh không lại Giang Hạo?"

"Không phải khả năng, mà là nhất định đánh không lại."

"Đây là Ám Kình võ giả sao?"

Đối với mọi người rung động, bị đánh xuống lôi đài Lê Thanh Sơn thì là mặt mũi tràn đầy vẻ mất mát.

Hắn đến bây giờ cũng còn cảm giác khó mà tin được.

Hắn làm sao lại bại?

Có thể là sự thật liền là như thế.

Hắn bại.

Còn lại là tại Yến Bắc Vu trước mặt bị đánh bại, càng làm cho Lê Thanh Sơn thấy khó mà tiếp nhận..