Chương 48: Bảy trận chiến toàn thắng, thi đấu đệ nhất! (canh thứ hai)

Chương 48: Bảy trận chiến toàn thắng, thi đấu đệ nhất! (canh thứ hai)

"Yến Bắc Vu, lên đây đi."

Giang Hạo tầm mắt nhìn phía Yến Bắc Vu.

Hắn không có xuống lôi đài, mà là gọi hàng Yến Bắc Vu.

Hiện tại hắn duy nhất không có giao thủ qua hạt giống liền là Yến Bắc Vu.

Yến Bắc Vu đứng dậy đi tới trên lôi đài.

"Ta Côn chi thần huyết lực lớn vô cùng, nhưng thân pháp của ta không bằng ngươi, chỉ cần ngươi không cùng ta cứng đối cứng, ta thua không nghi ngờ."

"Cho nên, ta nhận thua."

Yến Bắc Vu nhận thua.

Nàng rất rõ ràng ưu điểm của mình cùng nhược điểm.

Giang Hạo có thể lấy từ xa thi triển Đại Nhật chân hỏa, lại dùng Súc Bộ Thành Thốn rời xa nàng.

Yến Bắc Vu còn thế nào đánh?

Còn không bằng sớm một chút nhận thua.

Ngược lại Yến Bắc Vu đã lấy được danh ngạch, nhận thua cũng có thể tiến vào Hóa Huyết trì.

Nàng cũng không giống như Lê Thanh Sơn như vậy tự đại, cũng không có mãnh liệt như vậy thắng bại muốn.

Đối Giang Hạo nhận thua, không mất mặt!

Oanh

Theo Yến Bắc Vu nhận thua, bốn phía lôi đài bầu không khí cấp tốc nhiệt liệt.

Đệ nhất sinh ra!

Bảy tông hội minh thi đấu thứ nhất, Giang Hạo!

Đến mức thứ hai, thì là Yến Bắc Vu.

Bởi vì Lê Thanh Sơn cũng đối Yến Bắc Vu nhận thua.

Lê Thanh Sơn không thể cầm tới thứ nhất, tự nhiên không mặt mũi cùng Yến Bắc Vu giao thủ.

Thứ nhất, thứ hai, thứ ba đều có được thần huyết.

Này Hóa Huyết trì danh ngạch, đối có được thần huyết võ giả mà nói  đồng dạng có chỗ tốt to lớn.

Có khả năng tiến một bước kích phát thần huyết tiềm năng.

"Vương trưởng lão, chúc mừng các ngươi Hoàng Thiên tông, lần này bảy tông hội minh thi đấu thứ nhất, cuối cùng bị các ngươi Hoàng Thiên tông đạt được!"

"Kỳ thật thi đấu đệ nhất đảo là chuyện nhỏ. Hoàng Thiên tông ra Giang Hạo như thế một vị tiền đồ vô hạn đệ tử thiên tài, ngày sau Nhập Đạo ở trong tầm tay a. Thậm chí Nhập Đạo còn không phải Giang Hạo điểm cuối cùng, Giang Hạo Đạo Quân có hi vọng!"

"Nếu là có thể sinh ra một tôn Đạo Quân, Hoàng Thiên tông đã có thể kiếm lợi lớn. . . ."

Còn lại sáu Tông trưởng lão đều tại chúc mừng Vương trưởng lão.

Bọn họ đích xác hết sức hâm mộ.

Nếu như là dĩ vãng bảy tông hội minh thi đấu thứ nhất, kỳ thật những trưởng lão này cũng không quá để ý.

Nhưng Giang Hạo dạng này chân chính thiên tài đứng đầu, tương lai Đạo Chủng, bọn hắn mới là thật hâm mộ.

Dù sao, chỉ có Nhập Đạo cường giả mới có thể gia tăng tông môn nội tình.

Vương trưởng lão hiện tại là xuân phong đắc ý.

Càng xem Giang Hạo thì càng thuận mắt.

Chuyến này hắn dẫn đội, thật sự là không uổng công.

Trở về có thể cùng các trưởng lão khác thật tốt thổi một chút.

Lúc này, Càn Đế mở miệng: "Giang Hạo, Yến Bắc Vu, Lê Thanh Sơn, các ngươi tiến lên."

Ba người đi tới Càn Đế trước mặt.

"Các ngươi là lần này bảy tông hội minh thi đấu ba hạng đầu, có thể thu được ta Đại Càn hoàng thất Hóa Huyết trì danh ngạch."

"Hóa Huyết trì lại có mấy ngày liền sẽ mở ra, đến lúc đó sẽ thông báo cho các ngươi, mấy ngày nay các ngươi liền sớm chuẩn bị sẵn sàng."

Giang Hạo ba người đều cung kính hành lễ nói: "Tạ bệ hạ."

Hóa Huyết trì danh ngạch, ba người vẫn là vô cùng coi trọng.

"Giang Hạo, nghe nói ngươi cùng Lãnh Nguyệt có một ít không thoải mái."

Càn Đế bỗng nhiên đối Giang Hạo nói ra.

Ừm

"Bệ hạ, chẳng qua là một một ít sự tình thôi."

Giang Hạo thoáng có chút kinh ngạc.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, nơi này là Càn đô, có chuyện gì có thể giấu giếm được Càn Đế?

Mà Lãnh Nguyệt thì là Càn Đế nữ nhi.

Liền càng không khả năng giấu diếm được Càn Đế.

"Lãnh Nguyệt tới."

Càn Đế tầm mắt nhìn phía Lãnh Nguyệt.

Lãnh Nguyệt trong lòng xiết chặt, nơm nớp lo sợ đi tới.

"Gặp qua phụ hoàng."

Lãnh Nguyệt tựa hồ hết sức sợ hãi Càn Đế.

"Lãnh Nguyệt, ngươi ngang ngược vô lý, tại Hoàng Thiên tông cùng Giang Hạo huyên náo hết sức không thoải mái.

Hiện tại Giang Hạo ngay ở chỗ này, ngươi biết nên làm như thế nào a?"

Càn Đế, nhường Lãnh Nguyệt run lên trong lòng.

Nàng biết trước mắt cái này "Phụ hoàng" lòng có nhiều tàn nhẫn.

Dù sao Thiên gia không tình thân.

Nàng nếu là không có thể làm cho Càn Đế hài lòng, cái kia Càn Đế tuyệt đối sẽ nghiêm trị hắn.

Dù sao, hiện tại Giang Hạo đã biểu hiện ra không có gì sánh kịp tiềm lực, tầm quan trọng đại đại vượt qua nàng cái này không còn gì khác bình thường hoàng thất công chúa.

Cái gì nhẹ cái gì nặng, Càn Đế xem rất rõ ràng.

"Giang Hạo, là lỗi của ta, không nên thô bạo tùy hứng đả thương ngươi linh sủng. Ta sẽ dùng hết khả năng bồi thường ngươi, ta sẽ dùng ta hết thảy điểm cống hiến hối đoái vật ngươi cần, hoặc là ngươi đến linh sủng thứ cần thiết."

Giang Hạo hơi kinh ngạc.

Lãnh Nguyệt thật cho hắn bồi tội?

Hắn có thể nhìn ra được, trước mắt cái này thô bạo công chúa là thật sợ hãi.

Chẳng qua là, Giang Hạo còn không có trả lời, Càn Đế lại lạnh lùng nói ra: "Chưa đủ!"

"Lãnh Nguyệt, mẫu thân ngươi không phải lưu lại cho ngươi một khỏa Giao đan sao? Cho Giang Hạo."

Lãnh Nguyệt mãnh liệt mở to hai mắt nhìn.

Giao đan?

Đây chính là mẫu thân lưu cho nàng trọng bảo!

Cái gọi là Giao đan, kỳ thật liền là Giao nội đan.

Giao nếu là Hóa Long, cái kia Giao đan cũng là biến thành long châu.

Giao đan tác dụng phi thường lớn.

Tác dụng lớn nhất liền là võ giả đang luyện thành đan kình lúc  có thể nắm Giao Long dung nhập vào đan kình bên trong, từ đó nhường đan kình có một tia Giao Long lực.

Đừng nhìn chỉ có một tia Giao Long lực, nhưng lại có thể làm cho đan kình uy năng phóng đại.

Đây chính là tu luyện đan kình đặc biệt thần vật một trong.

Lại muốn giao cho Giang Hạo?

Bất quá, Lãnh Nguyệt thấy Càn Đế cái kia ánh mắt lạnh như băng.

Trong nội tâm nàng thật vô cùng sợ hãi.

"Đúng, phụ hoàng."

Lãnh Nguyệt đáp ứng.

Giang Hạo ngược lại có chút chần chờ.

Hắn không biết cái gì là Giao đan.

Vương trưởng lão con mắt khẽ híp một cái, vừa cười vừa nói: "Giang Hạo, còn không tranh thủ thời gian tạ ơn bệ hạ? Giao đan có thể là đồ tốt, mặc dù ngươi là Đạo Chủng đều không nhất định có thể lấy tới này loại thần vật. Có Giao đan, ngươi về sau đột phá đan kình đã có thể có một tia Giao Long lực."

"Giao Long lực?"

Giang Hạo ánh mắt sáng lên.

Cái này đích xác là thần vật!

Hơn nữa còn là tương đương hiếm thấy thần vật.

"Tạ bệ hạ."

"Ta cùng lạnh Nguyệt công chúa sự tình chỉ là chuyện nhỏ, đã sớm quên."

Giang Hạo lời nói này, Càn Đế tự nhiên hiểu rõ.

Đây là xóa bỏ.

"Rất tốt."

"Cái kia trẫm sẽ không quấy rầy các ngươi nghỉ ngơi."

"Lãnh Nguyệt, Giao đan mau sớm đưa tới trong tay Giang Hạo."

Càn Đế nói xong liền đứng dậy rời đi.

Lãnh Nguyệt lại không dám lại nói cái gì.

Nàng thậm chí đều không đi xem Giang Hạo, mà là cúi đầu nhanh chóng nhanh rời đi.

"Ha ha ha, Giang Hạo, ngươi lần này có thể tính nhặt được bảo, không nghĩ tới Càn Đế liền Giao đan đều chịu lấy ra."

Vương trưởng lão vỗ vỗ Giang Hạo bả vai, lộ ra thật cao hứng.

"Trưởng lão, này Giao đan cầm lấy sẽ có hay không có phiền toái?"

Giang Hạo hỏi.

Hắn không làm rõ ràng được Càn Đế mục đích.

Thật chỉ là hóa giải hắn cùng Lãnh Nguyệt ân oán?

Cũng không giá trị a.

Liền điểm này nhỏ ân oán, đưa ra một khỏa Giao đan?

Căn bản không có khả năng.

Vương trưởng lão ý vị thâm trường nói ra: "Giao đan ngươi yên tâm cầm lấy, Càn Đế a, đây là tại hướng ngươi lấy lòng."

"Lấy lòng? Coi như ta Nhập Đạo, Càn Đế cũng không cần như thế đi?"

Giang Hạo rất tò mò.

"Bình thường Nhập Đạo, Càn Đế tự nhiên không đến mức như thế. Nhưng ngươi không giống nhau, nếu là ngươi dùng thần huyết Nhập Đạo đâu?"

"Thần huyết Nhập Đạo về sau, ngươi dòng dõi liền có khả năng kế thừa ngươi Kim Ô thần huyết huyết mạch. Thần huyết dòng dõi a, ai không muốn muốn?"

"Cho nên, Càn Đế đây là tại vì về sau làm chuẩn bị. Tiểu tử ngươi bây giờ còn nhỏ, khả năng vẫn không rõ, ngươi nếu là lớn lên, hắc hắc  chờ lấy đi, đến lúc đó các phe phái thế lực đều sẽ trăm phương ngàn kế cho ngươi đưa nữ nhân, tiểu tử ngươi cũng tính thật có phúc. . . . ."

Giang Hạo không biết nên nói những gì.

Hóa ra Càn Đế đưa ra một khỏa Giao đan, liền vì về sau thuận tiện đưa nữ nhân cho hắn?

Đây thật là. . . . .

Giang Hạo cũng không biết nên nói những gì.

Thiên phú của hắn cao như vậy, năng khiếu nhiều như vậy, làm sao những người này đã nhìn chằm chằm hắn điểm này không có ý nghĩa thần huyết đâu?

Trở lại chỗ ở lúc, Lãnh Nguyệt đã đưa tới Giao đan.

Giang Hạo nắm Giao đan cất kỹ, lại xét lại một thoáng tự thân.

Hôm nay chiến đấu, hắn thu được thi đấu thứ nhất, cũng thu hoạch Hóa Huyết trì danh ngạch cùng với một khỏa Giao đan.

Giang Hạo lại lấy ra Giao đan cẩn thận xem xét.

Này thuộc về thần vật, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu.

Đáng tiếc, hiện tại Giang Hạo không dùng đến.

Phải đợi hắn đột phá đan kình lúc, Giao đan mới có tác dụng.

Giang Hạo nắm Giao đan cất kỹ.

Hắn đưa bàn tay ra, thúc giục Đại Nhật chân hỏa.

Đại Nhật chân hỏa bao trùm chỉnh bàn tay.

Không thể không nói, thần huyết ưu thế thật quá lớn.

Nhất là ở trong tối kình cấp độ, thần huyết đơn giản liền là khó giải tồn tại.

Có hay không thần huyết, cái kia hoàn toàn liền là hai việc khác nhau.

Đương nhiên, Nhập Đạo trước đó, thần huyết đều có ưu thế tuyệt đối, có thể loại ưu thế này cũng có thể theo tu vi tăng lên mà dần dần yếu bớt.

Tỉ như, Minh Kình, Ám Kình lúc, vô luận ngươi kình mạnh bao nhiêu, khẳng định đều không phải là thần huyết đối thủ.

Giang Hạo kình cũng đã đầy đủ mạnh.

Minh Kình mười kình hợp nhất.

Ám Kình ngũ hành hợp nhất.

Nhưng coi như hắn bộc phát ra Minh Kình, Ám Kình, thậm chí bộc phát ra không chỉ một loại chân ý, cũng tuyệt đối ngăn không được thần huyết.

Nhưng nếu như đến Hóa Kình, trong ngoài hợp nhất, cái kia thần huyết ưu thế liền không có lớn như vậy.

Chớ nói chi là đến đan kình.

Đan kình có khả năng luyện hóa thần vật, nhường đan kình mang lên một tia thần vật lực lượng.

Tỉ như luyện hóa Giao đan, liền có thể nhường đan kình có được một tia Giao Long lực.

Thật đến đan kình, thậm chí cương kình Đại Tông Sư, thần huyết ưu thế còn có, nhưng đã không có lớn như vậy.

"Cho nên, việc cấp bách liền là tu vi!"

Giang Hạo đã triệt để thấy rõ trước mắt hắn ứng nên đi đường.

Liền là tăng cao tu vi.

Cái gì thần huyết, thánh thể, không nóng nảy.

Tăng lên tu vi lại nói.

Vừa vặn Giang Hạo vẫn luôn không hề từ bỏ rèn luyện thận.

Hắn mơ hồ cảm giác, thận kình cũng nhanh sinh ra.

Trong nháy mắt, mấy ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Giang Hạo bỗng nhiên cảm giác thận run sợ một hồi.

Hắn phúc chí tâm linh, lập tức hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Thận cuối cùng muốn sinh ra thận kình.

Thận kình thuộc thủy.

Bởi vậy, làm Giang Hạo cảm giác được thận kình sinh ra lúc, có phần có một loại êm tiếng mát cho đời cảm giác.

"Ngũ Hành thần công cuối cùng xong rồi. . . . ."

Giang Hạo thở phào một hơi.

Thận kình sinh ra, vậy liền mang ý nghĩa Ngũ Hành thần công đại thành.

Sau đó chính là một bước mấu chốt nhất, ngũ hành hợp nhất!

Một bước này mặc dù mấu chốt nhất, nhưng kỳ thật lại dễ dàng nhất.

Dù sao Ngũ Hành thần công vốn là một thể.

Giang Hạo hít một hơi thật sâu, sau đó điều động suy nghĩ, can kình, tỳ kình, phổi kình cùng với vừa mới đản sinh thận kình.

Năm loại kình trước đó lẫn nhau không lệ thuộc.

Có thể theo Giang Hạo vận chuyển Ngũ Hành thần công pháp môn.

Oanh

Sau một khắc, năm loại Ám Kình thế mà hòa làm một thể.

Năm loại Ám Kình đã hòa hợp một loại hoàn toàn mới kình.

Gọi là ngũ hành kình.

Này ngũ hành kình đặc thù liền là biến hóa đa đoan, kiêm dung tính cực cường, đồng thời uy năng vô cùng khinh khủng.

Bất quá, đối Giang Hạo mà nói, hắn thậm chí không thế nào chờ mong ngũ hành kình uy năng kinh khủng bực nào.

Coi như tăng phúc gấp đôi thì có ích lợi gì?

So đến được hắn thần huyết sao?

Hắn càng xem trọng là ngũ hành kình kiêm dung tính.

Bởi vì Ám Kình phía trên Hóa Kình, liền phải nhường quanh thân kình lực hợp nhất.

Tỉ như, Ám Kình từ trong ra ngoài, cùng Minh Kình triệt để dung hợp.

Đến lúc đó kình lực hợp nhất trải rộng toàn thân.

Cái kia chính là Hóa Kình!.