Chương 49: Ngũ hành hợp nhất, đột phá Hóa Kình! (canh thứ ba)

Chương 49: Ngũ hành hợp nhất, đột phá Hóa Kình! (canh thứ ba)

Theo Ám Kình đến Hóa Kình một bước này, đối rất nhiều võ giả mà nói về thực cũng không có dễ dàng như vậy.

Kình lực dung hợp chung quy sẽ có gạt bỏ.

Cần một điểm một chút cẩn thận dung hợp.

Nhưng ngũ hành kình không giống nhau.

Trên đời này đại bộ phận kình, kỳ thật đều tại ngũ hành bên trong.

Mà ngũ hành kình thì có khả năng kiêm dung hết thảy thuộc tính ngũ hành kình.

Chỉ bằng vào điểm này, cũng đủ để cho Ngũ Hành thần công trở thành đứng đầu nhất Ám Kình công pháp.

Khó trách Ngũ Hành thần công nâng lên đến một điểm, một khi đã luyện thành Ngũ Hành thần công, Hóa Kình liền không còn là vấn đề.

Hiện tại xem ra, quả thật như thế.

"Như vậy  có thể thử một lần?"

Giang Hạo trong lòng có điểm kích động.

Hắn vừa mới vừa Ngũ Hành thần công đại thành, tương đương với vừa mới Ám Kình đỉnh phong.

Theo lý thuyết đã lắng đọng một quãng thời gian lại nếm thử kình lực trong ngoài hợp nhất.

Có thể Giang Hạo bây giờ lại luôn có một loại cảm giác.

Tựa hồ hắn muốn kình lực trong ngoài hợp nhất rất đơn giản.

Là ảo giác sao?

Giang Hạo suy nghĩ một chút, kình lực trong ngoài hợp nhất cũng không phải cái đại sự gì.

Thử một chút lại có làm sao?

Coi như thất bại, cũng không có nguy hiểm gì.

Nghĩ tới đây, Giang Hạo cũng không do dự nữa.

Hắn trực tiếp điều động ngũ hành kình cùng với quanh thân khổng lồ Minh Kình.

Ngũ hành kình từ trong ra ngoài, chậm rãi thẩm thấu mà ra.

Cuối cùng tiếp xúc đến Minh Kình.

Oanh

Ám Kình cùng Minh Kình tương hợp.

Không có Giang Hạo trong tưởng tượng khó khăn như vậy.

Ngược lại càng giống là. . . . . Song hướng lao tới!

Đúng, liền là song hướng lao tới.

Ám Kình cùng Minh Kình tranh nhau chen lấn lẫn nhau dung hợp.

Cho nên dung hợp tốc độ nhanh vô cùng.

Bình thường võ giả Ám Kình cùng Minh Kình dung hợp, cái kia đều phải một điểm chút cẩn thận nếm thử.

Ít nhất cũng phải mười ngày nửa tháng, mới có thể triệt để nắm Ám Kình cùng Minh Kình toàn bộ dung hợp.

Có thể Giang Hạo đâu?

Ngũ hành kình cùng Minh Kình ở giữa, đơn giản liền như là dậy sóng sông lớn chảy vào mênh mông biển lớn đồng dạng.

Trùng trùng điệp điệp, hoàn toàn không có một tia trở ngại.

Chỉ một lát thần.

Bá

Giang Hạo mở mắt.

Giờ phút này, trong cơ thể hắn đã triệt để bình tĩnh lại.

Giang Hạo cẩn thận dò xét một phiên.

Ám Kình, không có.

Minh Kình, cũng mất.

Nhưng lại nhiều hơn một loại ở vào khoảng giữa hai loại ở giữa kình, hoặc là nói cả hai dung hợp kình.

Vô luận trong cơ thể bên ngoài cơ thể, này loại kình đều có thể trong nháy mắt đến.

Giang Hạo ngẩng đầu, thấy được trong hư không có một con muỗi.

Thế là, hắn lẳng lặng chờ đợi.

Con muỗi nhẹ nhàng rơi xuống Giang Hạo trên cánh tay, mong muốn hấp huyết.

Có thể con muỗi vừa dứt đến trên cánh tay, Giang Hạo làn da liền phảng phất sinh ra ứng kích phản ứng.

Loại kia kỳ quái kình trong nháy mắt đến, trực tiếp đem con muỗi cho đánh chết.

Con muỗi chết rồi.

Đã bị chấn thành một bãi thịt nát.

"Một vũ không thể thêm, ruồi trùng không thể rơi, là vì Hóa Kình!"

Giang Hạo trên mặt nở một nụ cười.

Xong rồi!

Cái này là Hóa Kình đặc thù.

Hóa Kình liền là như thế, kình lực có thể trong chớp mắt đến các vị trí cơ thể.

Bởi vậy Hóa Kình cao thủ, thân thể mỗi một tấc đều vô cùng đáng sợ.

Cũng là bởi vì kình lực phản ứng cấp tốc.

Liền lông vũ, con ruồi côn trùng đều có thể đánh bay.

Giang Hạo cảm giác quá dễ dàng.

Đây là những võ giả khác thấy vô cùng khó khăn Hóa Kình sao?

Làm sao hắn đột phá, thật giống như ăn cơm uống nước đồng dạng dễ dàng?

Then chốt Giang Hạo vừa rồi vẻn vẹn chỉ là muốn thử một lần.

Cho sau này mình đột phá Hóa Kình góp nhặt kinh nghiệm.

Kết quả, cứ như vậy thử một lần liền thành. . . . .

Là đột phá Hóa Kình quá đơn giản sao?

Chỉ sợ cũng không đơn giản.

Là bởi vì Giang Hạo Ngũ Hành thần công quá kinh khủng.

Ngũ Hành thần công, cái kia tương đương với năm môn thần công.

Rất nhiều người ngay cả nhập môn một môn thần công đều rất khó, chớ nói chi là tu luyện tới đại thành.

Mà Giang Hạo lại tương đương với đem năm môn thần công muốn tu luyện đến đại thành.

Này nếu là còn không thể đột phá đến Hóa Kình, vậy hắn phí lớn như vậy kình tu luyện Ngũ Hành thần công làm gì?

Giang Hạo tâm niệm vừa động, xem xét tự thân số liệu.

Tu vi: Hóa Kình (sơ kỳ)

Tàn khuyết Đại Nhật Kim Ô thần huyết:10% tiến độ (có thể thôi diễn)

Căn cốt:7. 1

Ngộ tính:10

Tinh thần:2

Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể:1% tiến độ (tăng phúc một thành)

Mãnh Hổ quyền: Viên mãn (chân ý tuyệt chiêu hổ khiếu sơn lâm, tăng phúc gấp đôi)

Trục Nguyệt bộ pháp: Viên mãn (chân ý tuyệt chiêu Súc Bộ Thành Thốn)

Hóa Kình: Khắc chế hết thảy ngũ hành mạnh

Xem với bản thân số liệu, quả nhiên đã bước vào Hóa Kình.

Mà lại, Giang Hạo Hóa Kình còn không giống nhau.

Nhiều hơn một cái "Đặc thù" .

Thế mà khắc chế hết thảy ngũ hành mạnh?

Đây nhất định là Ngũ Hành thần công phụ thêm đặc thù.

Không nghĩ tới, Ngũ Hành thần công khủng bố như vậy.

Không chỉ có thể thuận lợi đột phá Hóa Kình, hơn nữa còn có thể khắc chế hết thảy ngũ hành mạnh.

Đây chính là vĩnh cửu đặc tính.

Về sau đan kình thậm chí cương kình đều có cái này đặc tính.

Mà võ giả kình, kỳ thật đại bộ phận đều là thuộc tính ngũ hành kình.

Trên cơ bản đều bị Giang Hạo khắc chế.

"Lợi hại!"

Giang Hạo cũng không nhịn được thán phục một tiếng.

Này Ngũ Hành thần công thật sự là quá lợi hại.

Xứng đáng thần công tên.

Trước đó Giang Hạo còn cảm thấy Ngũ Hành thần công không lộ liễu, chẳng qua là ngũ hành hợp nhất Ám Kình uy năng rất mạnh.

Liền là hướng về phía cái này đặc điểm đi.

Không nghĩ tới, đây chẳng qua là Ngũ Hành thần công nhất không có ý nghĩa đặc điểm.

Khắc lấy hết tất cả ngũ hành mạnh, đây mới là Ngũ Hành thần công chân chính chỗ lợi hại.

Ngày thứ hai, Giang Hạo vừa mới củng cố tu vi.

Kỳ thật cũng không có gì tốt củng cố, Giang Hạo ngũ hành mạnh căn cơ hết sức ghim chắc, vô cùng vững chắc.

Càn Đế phái người tới thông tri.

"Giang Hạo, Hóa Huyết trì mở ra, có thể theo ta vào cung."

Càn Đế phái chính là một tên thái giám.

"Tốt, thỉnh công công dẫn đường."

Giang Hạo ánh mắt sáng lên.

Hắn vừa mới đột phá đến Hóa Kình, Hóa Huyết trì liền mở ra?

Thật sự là hảo sự thành song, một cái tiếp một cái.

Thế là, Giang Hạo liền đi theo thái giám sau lưng, tiến nhập hoàng cung.

Hoàng cung bên trong, Giang Hạo gặp được Lê Thanh Sơn cùng Yến Bắc Vu.

Kỳ thật còn có ba vị.

Đều là Hóa Kình võ giả, là Hóa Kình cấp độ thi đấu ba cái danh ngạch.

Nhưng Giang Hạo cùng đối phương ở giữa không quen nhau, cũng không có chào hỏi.

Lê Thanh Sơn ánh mắt hung ác nham hiểm, không biết đang suy nghĩ gì.

Ngược lại là Yến Bắc Vu khẽ gật đầu, xem như cùng Giang Hạo lên tiếng chào.

"Giang Hạo, tại sao ta cảm giác ngươi tựa hồ có chút không giống?"

Yến Bắc Vu từ trên xuống dưới quan sát tỉ mỉ lấy Giang Hạo, tựa hồ cảm giác có chút kỳ quái.

Giang Hạo đột phá đến Hóa Kình, tự nhiên là không giống nhau.

Bất quá, người bình thường nhìn không ra.

Người tinh mắt, thường thường tu vi cũng rất cao.

Giang Hạo không có nói rõ lí do.

Rất nhanh, sáu người liền gặp được Càn Đế.

Càn Đế tầm mắt quét qua, đang muốn nói cái gì, ánh mắt lại mãnh liệt ngưng tụ.

A

Càn Đế tầm mắt trong nháy mắt như ngừng lại Giang Hạo trên thân.

"Giang Hạo, ngươi kình lực trong ngoài hợp nhất, tu thành Hóa Kình rồi?"

Càn Đế thanh âm quanh quẩn trong đại điện.

Bá

Trong đại điện tất cả mọi người tầm mắt đều rơi vào Giang Hạo trên thân.

Lê Thanh Sơn, Yến Bắc Vu bọn người là mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Hóa Kình?

Trước đó Giang Hạo vẫn chỉ là Ám Kình.

Thậm chí Ám Kình còn không có đại thành.

Làm sao lại Hóa Kình rồi?

Điều đó không có khả năng!

Giang Hạo hơi hơi giật mình.

Không nghĩ tới liếc mắt liền bị Càn Đế phát hiện.

Bất quá cái này cũng như thường.

Càn Đế là ai?

Đây chính là đỉnh tiêm Đại Tông Sư, nhãn lực khẳng định là những người khác không cách nào sánh được.

Nếu bị phát hiện, Giang Hạo cũng không có gì che dấu, gật đầu nói: "Không sai, mấy ngày nay ta Ám Kình đại thành, vốn chỉ là nghĩ thử một lần kình lực trong ngoài hợp nhất, góp nhặt một chút kinh nghiệm, không nghĩ tới đã đột phá. . . . ."

Giang Hạo một năm một mười nói.

Hắn thực sự nói thật.

Có thể những người khác nghe được lời nói này, lại cũng không biết nên nói như thế nào.

Vừa mới Ám Kình đại thành không nên lắng đọng một quãng thời gian?

Mà lại, coi như là nếm thử, cũng không có một lần liền thành công a?

Cái kia phải cần bao lâu thời gian một chút rèn luyện kình lực.

Kết quả, một lần liền thành công rồi?

Còn vẻn vẹn chẳng qua là mấy ngày thời gian thôi.

Giờ khắc này, không chỉ có là Hóa Kình võ giả vẫn là Ám Kình võ giả, đều có một loại thật sâu cảm giác bất lực.

Kỳ thật trước đó bọn hắn còn đối "Thiên tài" không có gì quá trực quan cảm giác.

Dù sao chính bọn hắn tại tông môn ở trong chính là thiên tài.

Thiên tài cái dạng gì, bọn hắn còn không rõ ràng lắm sao?

Có thể sự thật chứng minh, bọn hắn không phải thiên tài.

Bọn hắn cũng chưa từng gặp qua thiên tài chân chính.

Trước mắt Giang Hạo, tương lai Hoàng Thiên tông Đạo Chủng, mới thật sự là thiên tài.

Tại thiên tài chân chính trước mặt, bọn hắn dĩ vãng tu hành, dĩ vãng kiêu ngạo đều là như vậy tái nhợt vô lực.

Lê Thanh Sơn nhìn chòng chọc vào Giang Hạo, trong miệng hung hăng tự lẩm bẩm: "Làm sao có thể? Hóa Kình. . . . . Cái này đến Hóa Kình rồi? Một lần liền thành công, mà lại chỉ dùng không quan trọng mấy ngày thời gian. . . . ."

Yến Bắc Vu một đôi mắt đẹp càng là dị sắc liên tục.

Nàng trước đó tựa hồ đối với hết thảy đều rất lạnh nhạt.

Đối Giang Hạo cũng có chút tán thưởng.

Có thể lại tán thưởng, kỳ thật Yến Bắc Vu cũng không có cảm thấy Giang Hạo vượt quá tưởng tượng.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Giang Hạo thiên phú để cho nàng thấy rung động.

Thậm chí vượt quá tưởng tượng của nàng.

Nàng cũng là tại Trung Vực nghe được một ít thiên kiêu, có lẽ mới có biểu hiện như vậy.

Đột phá tu vi liền như là ăn cơm uống nước đồng dạng dễ dàng.

Liền Càn Đế đều hít một hơi thật sâu, hiển nhiên trong lòng chấn động không gì sánh nổi.

"Ha ha ha, tốt! Thật sự là anh hùng xuất thiếu niên, mười ba tuổi Hóa Kình, cơ hồ là Nam Vực trong lịch sử vị thứ nhất!"

Càn Đế trong lòng ngược lại có chút cao hứng.

Trước đó hắn đã triệt để hóa giải Giang Hạo cùng Lãnh Nguyệt ở giữa ân oán.

Vậy sau này Đại Càn hoàng thất liền cùng Giang Hạo không có gì ngăn cách.

Thậm chí, lần này Đại Càn hoàng thất trả lại Giang Hạo cung cấp Hóa Huyết trì danh ngạch.

Xem như kết một cái thiện duyên.

"Tốt, Hóa Huyết trì sắp mở ra, các ngươi đi thôi."

"Các ngươi có thể tiến vào Hóa Huyết trì, này là cơ duyên của các ngươi. Nhưng có thể không thể mở ra huyết mạch, hoặc là tăng cường huyết mạch, đạt được bao nhiêu chỗ tốt, cái này dựa vào chính các ngươi."

"Nhớ kỹ, tiến vào Hóa Huyết trì một khi rời đi, vậy thì tương đương với chính mình từ bỏ, không có cơ hội thứ hai, sẽ có người đến đây tiếp các ngươi ra ngoài."

"Hóa Huyết trì nhiều nhất chỉ sẽ mở ra ba ngày thời gian. Ba ngày sau, vô luận tình huống như thế nào Hóa Huyết trì đều sẽ đóng cửa."

Nói xong, Càn Đế vung tay lên.

"Ầm ầm" .

Đại điện hạ mặt thế mà lộ ra một đầu cầu thang.

Tựa hồ thông hướng lòng đất.

"Chẳng lẽ Hóa Huyết trì trong lòng đất?"

Sáu người liếc mắt nhìn lẫn nhau, nhưng cuối cùng vẫn tiến nhập cầu thang

Đồng thời vừa đi vừa còn tại nhẹ giọng trao đổi.

"Nghe nói Hóa Huyết trì là dùng một chút yêu huyết mạch, lại phối hợp một chút linh sủng thể bên trong đặc thù huyết mạch, tiếp theo tạo thành Hóa Huyết trì, đối với những cái kia không có kích hoạt huyết mạch võ giả mà nói, có tác dụng rất lớn."

"Nếu như Hóa Huyết trì có ích, làm sao Đại Càn hoàng thất Lãnh Diễm cùng Lãnh Thương đều không kích phát huyết mạch?"

"Chẳng qua là kích hoạt huyết mạch xác suất tăng lên một chút thôi. Lại không thể hoàn toàn cam đoan có thể kích phát huyết mạch. Mà lại, nghe nói tu vi càng cao, liền càng dễ dàng kích phát huyết mạch. Đan kình trở xuống, kỳ thật huyết mạch rất khó kích phát, đều cần xem thiên phú cùng vận khí, ngược lại đan kình Tông Sư, nếu có thích hợp điều kiện, kích phát huyết mạch liền muốn dễ dàng một chút."

Tất cả mọi người khe khẽ bàn luận lấy.

Sáu người đi một quãng thời gian.

Cũng không biết đi sâu lòng đất bao lâu.

Cuối cùng, bọn hắn đi tới lòng đất một tòa cung điện phòng khách.

Phòng khách bốn phía lại có thể là đỏ thẫm ao như máu.

Rõ ràng, đây chính là Hóa Huyết trì..