Chương 50: Vào Hóa Huyết trì! (Canh [4])

Chương 50: Vào Hóa Huyết trì! (Canh [4])

Hóa Huyết trì hết sức quỷ dị.

Nồng đậm mùi máu tanh.

Hơn nữa còn không ngừng bốc lên bọt khí, mặc cho ai xem xét đều phải trong lòng bồn chồn.

Sáu người liếc mắt nhìn lẫn nhau.

Người nào đều không có đi xuống ý tứ.

"Giang Hạo, ta là Phi Thiên Tông Cảnh Thu Ý. Ta là Hóa Kình tu vi, so ngươi lớn tuổi, lại cùng ngươi trở thành cùng một giới bảy tông thi đấu tinh anh, thật đúng là có chút hổ thẹn."

Lúc này, Phi Thiên Tông Cảnh Thu Ý chủ động tiến lên đáp lời.

Tuy là nữ tử, nhưng lại thoải mái hào phóng, tính cách ngay thẳng.

Nơi này cũng chỉ còn lại có sáu người.

Kỳ thật lẫn nhau ở giữa đều có thể nhận biết một phiên.

Dù sao đều là bảy tông tinh anh.

Thuộc về cùng một giới thi đấu tinh anh, chung quy có một ít duyên phận, nhiều gặp nhau cũng không là chuyện gì xấu.

"Ta là Lưu Sa tông Vương Trần. . . ."

"Ta là Thiên Đao tông, Trương Khiếu."

Có Cảnh Thu Ý dẫn đầu đáp lời, còn lại hai tên Hóa Kình võ giả cũng đều tiến lên cùng Giang Hạo đáp lời.

Dù sao Giang Hạo là tương lai đạo chủng, hiện tại tu vi cũng là Hóa Kình, cùng bọn hắn là cùng một cấp bậc, tiền đồ bất khả hạn lượng.

Dạng này người, bọn hắn tự nhiên muốn quen biết một phiên.

Yến Bắc Vu cũng đồng dạng thoải mái hào phóng, giữa song phương trò chuyện không sai.

Duy chỉ có Lê Thanh Sơn, vẻ mặt âm trầm, ai cũng không để ý, chính mình một người ở một bên ở lại.

"Giang Hạo, chúng ta đều đã kích phát thần huyết, bất quá này Hóa Huyết trì đối với chúng ta vẫn như cũ có tác dụng rất lớn. Chắc hẳn ngươi thần huyết hẳn là vẫn chỉ là tàn khuyết thần huyết a? Chúng ta nhất định phải nghĩ hết biện pháp, nhường thần huyết tăng thêm một bước, thậm chí lấy được được hoàn chỉnh thần huyết."

"Chỉ có hoàn chỉnh thần huyết, Nhập Đạo tỷ lệ mới lớn hơn."

"Hóa Huyết trì ẩn chứa đặc thù lực lượng, đối với chúng ta thần huyết trợ giúp rất lớn . Bất quá, Hóa Huyết trì vô cùng thống khổ, đơn giản siêu việt người nhẫn nại cực hạn. Nhưng có thể nói, có thể nhẫn nại bao lâu liền nhẫn nại bao lâu. Nhẫn nại thời gian càng dài, lấy được chỗ tốt lại càng lớn!"

"Một khi nhịn không được rời đi Hóa Huyết trì, Càn Đế nhưng là sẽ trực tiếp đem chúng ta tiếp đi, sẽ không cho chúng ta cơ hội thứ hai."

Yến Bắc Vu bỗng nhiên nói với Giang Hạo.

Này kỳ thật đã coi như là "Bí mật".

Không phải ai cũng biết.

Bất quá Yến Bắc Vu rõ ràng biết.

Lê Thanh Sơn hẳn là cũng biết.

Nhưng những người khác có thể cũng không biết.

Lê Thanh Sơn đương nhiên sẽ không nói, Yến Bắc Vu chủ động nói, đó là đang lấy lòng.

"Tạ ơn Yến sư tỷ."

Giang Hạo cũng chắp tay hành lễ.

Bảy tông ở giữa còn tính là tương đối hòa thuận, Giang Hạo hoàn toàn chính xác có khả năng xưng hô Yến Bắc Vu một tiếng sư tỷ.

Yến Bắc Vu thiện ý, hắn tự nhiên cảm nhận được.

Sau đó Giang Hạo liền nhìn phía Hóa Huyết trì.

Kiên trì càng lâu chỗ tốt lại càng lớn.

Đến mức thống khổ.

Giang Hạo căn bản liền không có cân nhắc.

Có thể có nhiều thống khổ?

Kỳ thật Vương Trần, Cảnh Thu Ý, Trương Khiếu cũng đều là giống nhau ý nghĩ.

Bọn hắn dĩ nhiên là thiên tài, thiên phú rất cao.

Có thể trên đường đi luyện võ cũng không phải thuận buồm xuôi gió.

Nhưng phàm có thể đi cho tới hôm nay một bước này, cái nào không phải ý chí kiên định, nếm qua vô số đau khổ?

Một chút đau đớn lại đáng là gì?

Yến Bắc Vu thấy mọi người lơ đễnh bộ dáng, cũng không có lại nói rõ lí do.

Nàng nói nhiều hơn nữa cũng vô ích.

Chờ một lúc chỉ cần đi Hóa Huyết trì, mọi người tự nhiên là có thể biết loại kia đau đớn khủng bố cỡ nào.

"Việc này không nên chậm trễ, đi xuống đi."

Yến Bắc Vu lúc này bỏ đi áo ngoài, chỉ mặc một bộ sa y, từng bước một đi vào Hóa Huyết trì.

Những người khác cũng đều bỏ đi áo ngoài.

Giang Hạo cũng không do dự, bỏ đi áo ngoài sau liền thận trọng đi tới Hóa Huyết trì ở trong.

Ừm

Giang Hạo hơi kinh ngạc.

Hóa Huyết trì ở trong là ấm áp.

Tựa hồ cũng không có thống khổ, còn thật thoải mái.

Có thể cũng không lâu lắm, hắn rõ ràng cảm giác được từng tia ấm áp khí tức tiến vào trong cơ thể.

Theo toàn thân các nơi bắt đầu thẩm thấu.

Liền như là vô số con kiến tại gặm nuốt đồng dạng.

Đau đớn ở trong lại dẫn một loại ngứa lạ.

Mà lại then chốt loại đau nhức này còn đang kéo dài không ngừng tăng lên.

Chỉ một lát thần, liền đã có người sắp không chịu nổi.

Toàn thân đều đang run rẩy.

Nhưng sáu người ý chí xác thực đều rất mạnh, quả thực là cố kiềm nén lại.

Có thể sau hai canh giờ, Vương Trần cũng nhịn không được nữa.

Soạt

Vương Trần rời đi Hóa Huyết trì, nhảy tới bên bờ.

Loại kia đau đớn, hắn thật không chịu nổi.

Đáng tiếc, vẻn vẹn chỉ có hai canh giờ, quá ngắn, hắn không thể kích phát ra huyết mạch.

Lúc này, có người đi đến.

"Vương thiếu hiệp, mời theo ta ra ngoài."

Đây là Càn Đế phái tới thái giám.

Chỉ cần có người không kiên trì nổi rời đi Hóa Huyết trì, vậy liền sẽ bị mời đi ra ngoài, tuyệt sẽ không có cơ hội thứ hai.

"Ta là cái thứ nhất không kiên trì nổi người, thật sự là mất mặt a."

Vương Trần có chút xấu hổ.

Hắn nhưng là Hóa Kình võ giả.

Kết quả, Ý Chí lực còn so ra kém Lê Thanh Sơn cùng Yến Bắc Vu hai cái Ám Kình võ giả?

Thậm chí, Giang Hạo mới chỉ có mười ba tuổi, vẫn là một đứa bé, Ý Chí lực thế mà đều so với hắn hiếu thắng.

"Các ngươi tiếp tục, ta đi trước bên ngoài chờ các ngươi."

Vương Trần nói xong, liền đi theo thái giám sau lưng nhanh chóng nhanh rời đi cung điện dưới đất.

Năm người khác kỳ thật cũng biết Vương Trần chịu đựng không nổi rời đi Hóa Huyết trì.

Trong lúc nhất thời, năm người đều có chút rục rịch.

Giang Hạo Ý Chí lực rất mạnh.

Nhưng hắn cũng cảm nhận được to lớn đau đớn.

Lại tiếp tục như thế, hắn cũng không kiên trì được bao lâu thời gian.

"Ta như tập trung tinh thần quan tưởng mặt trời, trên thân thể đau đớn có phải hay không liền không có cách nào ảnh hưởng đến ta rồi?"

Giang Hạo trong đầu linh quang lóe lên.

Hắn nghĩ tới một cái biện pháp.

Thân thể đau đớn gánh không được, vậy hắn liền không đi mạnh mẽ chống đỡ, mà là chuyển di "Lực chú ý" đi quan tưởng mặt trời.

Quan tưởng mặt trời mặc dù cũng thống khổ, thậm chí sẽ bị đốt thành tro bụi.

Vừa ý biết lập tức liền có thể khôi phục.

Huống hồ hắn cũng quen thuộc mặt trời cháy đau đớn, hoàn toàn có thể một mực xem nghĩ tiếp.

Đây chỉ là Giang Hạo phỏng đoán.

Có được hay không, Giang Hạo nhất định phải tự mình thử một lần.

Thế là, Giang Hạo lập tức trong đầu bắt đầu quan tưởng mặt trời.

Giang Hạo quan tưởng mặt trời, càng đau đớn hơn.

Ý thức thống khổ trên người kỳ thật so trên thân thể đau đớn càng khủng bố hơn.

Huống chi là quan tưởng mặt trời?

Mặc dù Giang Hạo ý thức đã tăng trưởng rất nhiều, đã rất mạnh mẽ, có thể là quan tưởng mặt trời vẫn như cũ không cách nào kéo dài, một lát sau liền bị mặt trời thiêu thành tro tàn.

Bất quá, ý thức yên diệt Hậu Giang hạo cũng sẽ không chết đi, ngược lại sẽ khôi phục lại, sau đó tiếp tục quan tưởng mặt trời.

Cái này là Giang Hạo quan tưởng mặt trời chỗ thần kỳ.

Mặc dù thống khổ, nhưng thời gian ngắn ngủi, còn có thể một mực khôi phục, không cần thụ thương.

Thế là, Giang Hạo ý thức lần lượt yên diệt lại khôi phục bên trong, hắn thậm chí đều quên hắn giờ phút này đang ngâm tại Hóa Huyết trì bên trong, đang thừa nhận trên thân thể cực hạn thống khổ.

Ba canh giờ, bốn canh giờ, năm canh giờ. . .

Cuối cùng, sau năm canh giờ, Cảnh Thu Ý không chịu nổi, hắn cũng theo Hóa Huyết trì đi tới.

"Thật sự là quá thống khổ."

"Trải qua năm canh giờ, ta cũng không thể thức tỉnh huyết mạch. . . ."

Cảnh Thu Ý thần sắc có chút phức tạp.

Hắn nhìn thoáng qua Hóa Huyết trì, bên trong còn có bốn người.

Mà hắn cũng là so Vương Trần nhiều kiên trì ba canh giờ, điều này không khỏi làm Cảnh Thu Ý có chút thất vọng.

Hắn ở sâu trong nội tâm cũng là phi thường kiêu ngạo.

Tự giác ý chí rất mạnh.

Không có cái gì thống khổ có thể làm cho ý chí của hắn sụp đổ.

Nhưng vừa vặn tại Hóa Huyết trì ở trong nhẫn nại năm canh giờ, ý chí của hắn thật gánh không được.

"Cảnh thiếu hiệp, mời đi."

Lại là một tên thái giám, dẫn Cảnh Thu Ý rời đi Hóa Huyết trì.

Vương Trần thấy Cảnh Thu Ý ra tới, vẻ mặt hơi hơi vui vẻ.

Dù sao, vẫn luôn là hắn cô đơn một người, cầm lộ ra hắn nhiều phế vật a.

Còn tốt, hiện tại có bạn.

"Cảnh Thu Ý, không nghĩ tới ngươi cũng ra tới, ta còn tưởng rằng ngươi có thể nhiều kiên trì một hồi."

"Hai chúng ta Hóa Kình võ giả, thế mà bị Ám Kình võ giả cho vượt lên, thực sự là. . . ."

Vương Trần thở dài.

Hiện tại Hóa Kình võ giả còn có Trương Khiếu tại Hóa Huyết trì, Trương Khiếu là Thiên Đao tông đệ tử, Đao Khách ý chí đều rất mạnh.

Hắn thậm chí hi vọng Trương Khiếu nhiều nán lại một đoạn thời gian.

Miễn đến ba người bọn hắn Hóa Kình toàn quân bị diệt, vậy liền thật là một cái chê cười.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Sáu canh giờ, bảy canh giờ, tám canh giờ, chín canh giờ. . . . .

Lần này ròng rã mười hai canh giờ đi qua.

Bá

Trương Khiếu, Lê Thanh Sơn, Yến Bắc Vu thế mà đồng loạt mở mắt.

Bọn hắn đều gánh không được.

Mười hai canh giờ, tương đương với một ngày.

Có thể kháng trụ một ngày thời gian, tương đối khá.

A

"Trương Khiếu, ngươi đã thức tỉnh huyết mạch?"

Yến Bắc Vu tựa hồ cảm nhận được Trương Khiếu biến hóa trên người.

"May mắn."

Trương Khiếu người rất lãnh đạm, bất thiện lời nói.

Nhưng có thể nhìn ra được, hắn kỳ thật cũng thật cao hứng.

Đã thức tỉnh huyết mạch, đây đối với thực lực của hắn cũng là một cái to lớn tăng lên.

"Hừ, bất quá là bình thường huyết mạch thôi."

Lê Thanh Sơn thầm nghĩ lấy.

Tâm tình của hắn vô cùng hỏng bét, tự nhiên không thể gặp người khác tốt.

Bất quá hắn còn không ngốc, này loại vô duyên vô cớ đắc tội với người, hắn cuối cùng cũng không nói ra miệng, chỉ có thể ở trong lòng nghĩ nghĩ.

Yến Bắc Vu, Lê Thanh Sơn tại Hóa Huyết trì ở trong ngây người mười hai canh giờ, tự nhiên đạt được chỗ tốt.

Bọn hắn thần huyết hoặc nhiều hoặc ít đều tăng lên một điểm.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Tăng lên biên độ không lớn.

Dù sao cũng là thần huyết, nghĩ muốn tăng lên một chút cũng hết sức khó khăn, chớ nói chi là tăng lên trên diện rộng.

"A? Giang Hạo còn chưa có đi ra?"

Yến Bắc Vu có chút kinh dị nhìn Giang Hạo.

Chỉ thấy Hóa Huyết trì Giang Hạo, một mực cứ như vậy lẳng lặng xếp bằng ngồi dưới đất.

Thần tình trên mặt bình tĩnh, hô hấp vô cùng ổn định.

Thật giống như đây không phải Hóa Huyết trì, mà là tắm nước nóng đồng dạng.

Căn bản liền không có lộ ra vẻ mặt thống khổ.

Lê Thanh Sơn cắn răng.

Hắn không tin Giang Hạo ý chí thế mà như thế mạnh?

Liền Hóa Huyết trì đau đớn đều không thể rung chuyển Giang Hạo ý chí một chút.

Điều đó không có khả năng!

Có thể sự thật liền là như thế.

Giang Hạo mảy may cũng không hề rời đi Hóa Huyết trì ý tứ.

"Ba vị thiếu hiệp, mời đi ra ngoài đi."

Lại có thái giám đến đây, dẫn ba người rời đi Hóa Huyết trì.

Ba người sau khi rời khỏi đây, Vương Trần, Cảnh Thu Ý ánh mắt sáng lên.

Cuối cùng ra tới.

Bọn hắn chờ có chút dày vò.

Dù sao, những người khác tại Hóa Huyết trì ngốc càng lâu, thì càng để bọn hắn thấy xấu hổ.

Cũng may, cuối cùng ra tới.

"Lê Thanh Sơn, Yến Bắc Vu, Trương Khiếu đều đi ra."

"Trương Khiếu, trên người ngươi khí tức. . . . . Huyết mạch? Ngươi đã thức tỉnh huyết mạch?"

Trương Khiếu vừa mới thức tỉnh huyết mạch, vẫn chưa ổn định, bởi vậy vô pháp thu liễm khí tức, tự nhiên bị Vương Trần cùng Cảnh Thu Ý cảm nhận được.

"May mắn thôi."

Nghe được Trương Khiếu thừa nhận, trong lòng hai người càng thêm đắng chát.

Tất cả mọi người là Hóa Kình tinh anh, đứng hàng trước ba.

Thậm chí thi đấu thời điểm, Cảnh Thu Ý vẫn là thi đấu thứ nhất, mạnh hơn Trương Khiếu.

Kết quả, Trương Khiếu đều đã thức tỉnh huyết mạch, mà hắn lại không thu hoạch được gì.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí có chút yên lặng.

"Đúng rồi, Giang Hạo đâu? Làm sao không có thấy Giang Hạo?"

Vương Trần bỗng nhiên mở miệng hỏi..