Chương 51: Hút khô Hóa Huyết trì, ngưng tụ Đại Nhật chân viêm! (Canh [5])

Chương 51: Hút khô Hóa Huyết trì, ngưng tụ Đại Nhật chân viêm! (Canh [5])

"Giang Hạo còn tại Hóa Huyết trì bên trong, đoán chừng sẽ ngốc thời gian rất lâu."

Yến Bắc Vu nói ra.

"Còn tại Hóa Huyết trì bên trong?"

Vương Trần hơi ngẩn ra.

Hóa Huyết trì thống khổ, tất cả mọi người tự mình thể hội qua.

Hoàn toàn chính xác gánh không được.

Có thể tuổi tác nhỏ nhất Giang Hạo, trong mắt bọn hắn vẫn còn con nít Giang Hạo, thế mà còn tại Hóa Huyết trì ở trong?

Trong lúc nhất thời, mấy người đều có chút mất hết cả hứng.

Thiên phú cao thì cũng thôi đi, liền ý chí đều mạnh hơn bọn họ.

Này để bọn hắn còn thế nào so?

Đây là toàn phương vị nghiền ép a!

Lúc này, Càn Đế cũng tới.

"Giang Hạo còn tại Hóa Huyết trì?"

Càn Đế cũng hết sức kinh ngạc.

Giang Hạo có thể kiên trì thời gian dài như vậy, hoàn toàn chính xác ngoài dự liệu của hắn.

Bất quá, đã nói ba ngày thời gian, Càn Đế đương nhiên sẽ không nuốt lời.

Thế là, mọi người tiếp tục kiên nhẫn chờ đợi.

Hóa Huyết trì bên trong, Giang Hạo trước sau như một an tĩnh an lành.

Chẳng qua là, mơ hồ trong đó có khả năng thấy, đỉnh đầu hắn nổi lên một đầu to lớn ba chân thần điểu.

Quanh thân thậm chí mơ hồ có Đại Nhật chân hỏa lấp lánh.

Cùng lúc đó, Giang Hạo dưới thân Hóa Huyết trì ở trong sền sệt huyết dịch, thế mà đang ở từng điểm từng điểm giảm bớt.

Mà lại giảm bớt tốc độ càng lúc càng nhanh.

Hết thảy đều tràn vào Giang Hạo trong cơ thể.

Giang Hạo phảng phất như là một cái động không đáy đồng dạng, đã dung nạp đại lượng Hóa Huyết trì huyết dịch.

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . .

Cuối cùng, ba ngày thời gian đến.

Đây là Càn Đế có thể cho phép mọi người tại Hóa Huyết trì ở trong thời gian dài nhất.

Kỳ thật Càn Đế đã sớm đứng ngồi không yên.

Hóa Huyết trì can hệ trọng đại, tuyệt không thể có bất kỳ sơ thất nào.

Có thể Giang Hạo lại tại Hóa Huyết trì ở trong không ra, Càn Đế cũng không thể tránh được.

"Thời gian đã đến!"

Càn Đế từng phút từng giây cũng không muốn đợi thêm nữa.

Hắn trước tiên liền tiến vào thông đạo dưới lòng đất bên trong, hướng phía Hóa Huyết trì ở trong tiến đến.

Yến Bắc Vu chờ người đưa mắt nhìn nhau.

Nhưng bọn hắn kỳ thật cũng rất tò mò, Giang Hạo làm sao ba ngày thời gian đều chưa hề đi ra?

Ba ngày thời gian a.

Ngẫm lại đều cảm giác đáng sợ.

Liền Hóa Huyết trì cái chủng loại kia đau đớn, bọn hắn rất khó tưởng tượng có người có thể ở bên trong một mực ở lại ba ngày thời gian.

Cái kia đến là dạng gì quái vật?

Thế là, bọn hắn cũng cấp tốc đi theo Càn Đế, chui vào lối đi ở trong.

Rất nhanh, mọi người liền chạy tới Hóa Huyết trì.

Chẳng qua là, trước mắt Hóa Huyết trì cùng bọn hắn trước đó nhìn thấy Hóa Huyết trì hoàn toàn khác nhau.

Trước đó Hóa Huyết trì tản ra nồng đậm máu tanh mùi vị, mà lại huyết trì ở trong máu tươi phun trào, thoạt nhìn vô cùng quỷ dị.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Trước mắt Hóa Huyết trì, thế mà đã khô cạn.

Nơi nào còn có trước đó như vậy thần dị?

Giang Hạo nhưng như cũ ngồi ngay ngắn ở Hóa Huyết trì bên trong, thần thái an tường, mảy may cũng chưa thức dậy ý tứ.

Tại Giang Hạo đỉnh đầu, cái kia Tam Túc Kim Ô thần điểu càng thần tuấn.

Còn có quanh thân trải rộng Đại Nhật chân hỏa, mắt thường có thể thấy tựa hồ càng khủng bố hơn.

Còn có từng tia huyết trì ở trong máu tươi, đang không ngừng tràn vào đến Giang Hạo trong cơ thể.

Thấy cảnh này, Càn Đế vẻ mặt có chút co lại.

Làm

Thật làm a!

Đây chính là Hóa Huyết trì!

Đại Càn hoàng thất vì này Hóa Huyết trì, không biết hao phí nhiều ít tinh lực, tăng thêm nhiều ít đồ tốt.

Kết quả, liền này?

Càn Đế hiện tại là thật có chút hối hận.

Nhất thời "Não rút" nghĩ khoe khoang một thoáng chính mình Hóa Huyết trì, cũng xem như cùng các tông thiên tài kết duyên, liền cấp ra hết thảy sáu cái danh ngạch.

Ban đầu sáu cái danh ngạch cũng không tính là gì.

Coi như mười sáu cái danh ngạch cũng không tính là gì.

Có thể trăm triệu nghĩ không ra, chỉ là Giang Hạo một người liền đem Hóa Huyết trì cho làm làm. . . . .

Bất quá, Càn Đế vẫn là nhịn được.

Hiện tại Hóa Huyết trì đều làm, nói những thứ này nữa cũng không có tác dụng gì.

Còn sẽ khiến Giang Hạo phản cảm.

Hắn cũng chỉ có thể yên lặng nuốt vào quả đắng.

Coi như cho sau này Giang Hạo kết hạ một cái to lớn thiện duyên.

Một phần vạn về sau Giang Hạo thành Đạo Quân đâu?

Một phần vạn về sau Giang Hạo cùng hoàng thất nữ tử thành thân, sinh hạ thần huyết dòng dõi đâu?

Vẫn là phù sa không lưu ruộng người ngoài.

Càn Đế cũng chỉ có thể dạng này bản thân an ủi.

Không phải còn có thể làm sao xử lý?

"Giang Hạo, tỉnh."

Càn Đế thanh âm truyền vào Giang Hạo trong tai.

Giang Hạo chẳng qua là tại quan nghĩ mặt trời, cũng không là triệt để chìm vào giấc ngủ.

Bởi vậy, Càn Đế một kêu gọi, hắn liền lập tức tỉnh.

Giang Hạo chậm rãi mở mắt.

Hắn nhìn thoáng qua Càn Đế đám người.

Lại liếc mắt nhìn dưới thân.

A

"Hóa Huyết trì thế nào làm rồi?"

Giang Hạo cũng hơi kinh ngạc.

Hắn nhớ kỹ Hóa Huyết trì nhiều như vậy sền sệt huyết dịch, tốt như vậy mang quả nhiên chỉ làm?

Càn Đế nghe vậy, vẻ mặt càng đen hơn.

"Giang Hạo, có hay không một loại khả năng, ngươi đem Hóa Huyết trì cho hút khô rồi?"

". . ."

Giang Hạo lại thế nào trì độn cũng kịp phản ứng.

Hóa ra thật đúng là hắn nắm Hóa Huyết trì cho làm làm.

Hắn đây là hấp thu nhiều ít huyết dịch a?

"Giang Hạo, Hóa Huyết trì có thể là Đại Càn hoàng thất góp nhặt trăm năm mới phối chế thỏa đáng, lần này làm, lại phải phối chế trăm năm. . . . ."

Càn Đế u u nói.

Giang Hạo cũng không ngốc, hắn dĩ nhiên hiểu rõ Càn Đế lời nói bên trong ý tứ.

Lần này hắn nhưng là chiếm đại tiện nghi.

Đến nhớ kỹ Càn Đế tình cảm!

"Bệ hạ, ta tự nhiên nhớ kỹ, đa tạ bệ hạ."

"Tốt, các ngươi có thể đi về."

Càn Đế một mặt mất hết cả hứng phất phất tay, nhường Giang Hạo đám người rời đi.

Hắn thì ở tại Hóa Huyết trì bờ vừa nhìn khô cạn Hóa Huyết trì.

Hắn hiện tại chỉ muốn một người lẳng lặng.

Giang Hạo cùng mọi người đi ra cung điện dưới đất.

Trên đường đi bầu không khí có chút nặng trĩu.

Người nào đều không có mở miệng.

Chẳng qua là, mọi người thần sắc đều vô cùng phức tạp.

Kỳ thật bọn hắn không cần hỏi đều biết, Giang Hạo nhất định là được chỗ tốt cực lớn.

Không thấy liền Đại Càn hoàng thất phối chế trăm năm Hóa Huyết trì đều bị Giang Hạo cho hút khô sao?

Càn Đế cái kia một mặt thịt đau bộ dáng, ai cũng có thể nhìn ra.

"Giang Hạo, một mình ngươi liền đem Hóa Huyết trì cho hút khô, ý chí của ngươi sao có thể mạnh như vậy, kiên trì ròng rã ba ngày thời gian?"

Yến Bắc Vu cuối cùng nhịn không được hỏi.

Nàng thật phi thường tò mò.

Những người khác rõ ràng cũng nắm lực chú ý tập trung vào trên thân Giang Hạo.

Liền Lê Thanh Sơn cũng không ngoại lệ.

Tại Hóa Huyết trì kiên trì ba ngày, ngẫm lại đều thấy không thể tưởng tượng nổi.

Có thể Giang Hạo làm được.

Mọi người tự nhiên phi thường tò mò.

Giang Hạo tự nhiên biết nguyên nhân.

Đó chính là hắn Diễn Võ thần điện, hắn quan tưởng pháp.

Có thể đây là trên người hắn bí mật lớn nhất.

Bất kỳ tình huống gì, đối với bất kỳ người nào đều không thể nói.

Giang Hạo suy nghĩ một chút, mập mờ suy đoán nói: "Hóa Huyết trì xác thực có một chút thống khổ, nhưng tựa hồ cảm thụ của ta không có mãnh liệt như vậy. Có lẽ là thể chất của ta đặc thù đi, có thể chịu đựng lấy Hóa Huyết trì tràn vào trong cơ thể mang tới đau đớn."

Yến Bắc Vu đám người như có điều suy nghĩ.

Thể chất?

Cái này thật là có khả năng.

Dù sao mỗi người thể chất cũng không giống nhau.

Giang Hạo có thể thức tỉnh thần huyết, hơn nữa còn không phải xuất từ Thần Huyết gia tộc, thể chất khẳng định không tầm thường.

Có thể đích thật là thể chất nguyên nhân.

Đương nhiên cũng có người không tin.

Tỉ như Lê Thanh Sơn, hắn cũng không tin.

Có thể là hắn không tin cũng không có tác dụng gì.

Sự thật đang ở trước mắt.

Giang Hạo tại Hóa Huyết trì ở lại ba ngày thời gian.

Vượt qua bọn hắn tất cả mọi người.

Mấy người phân biệt, đều riêng phần mình trở lại tông môn trụ sở ở trong.

Giang Hạo cũng về tới Hoàng Thiên tông trụ sở.

Hắn vừa mới trở về, lại phát hiện La Dương, Hạ Hồng đám người thế mà đều đang đợi hắn.

Thậm chí liền Vương trưởng lão đều tại.

"Đại sư huynh, ngươi cuối cùng trở về."

"Chúng ta nghe đến tin tức, Đại sư huynh tấn thăng Hóa Kình rồi?"

"Việc này vẫn là theo trong hoàng cung truyền ra, mọi người đều biết ngươi tại hoàng cung ở trong đi Hóa Huyết trì, cho nên vẫn luôn chờ lấy."

"Đại sư huynh, ngươi có phải thật vậy hay không tấn thăng Hóa Kình rồi?"

La Dương đám người chẳng qua là Ám Kình, không phát hiện được Giang Hạo trên người khí tức biến hóa.

Có thể Vương trưởng lão lại là đỉnh tiêm Đại Tông Sư.

Hắn liếc mắt liền thấy được Giang Hạo biến hóa trên người.

Vương trưởng lão trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh dị.

"Giang Hạo, ngươi thật đúng là thành Hóa Kình võ giả?"

"Lúc này mới bao lâu thời gian? Tính toán đâu ra đấy, xuống núi cũng là chừng một tháng, cái này Hóa Kình rồi?"

"Lúc trước Tông chủ nói cho ngươi thời gian mười năm, ngươi chỉ cần trong vòng mười năm tu thành Hóa Kình, cái kia ngươi chính là Hoàng Thiên tông Đạo Chủng. Có thể ngươi thế nào cần thời gian mười năm? Không quan trọng thời gian ba, bốn năm ngươi liền tu thành Hóa Kình. . . . ."

Vương trưởng lão vẻ mặt hết sức phức tạp.

Mà những người khác nghe được Vương trưởng lão, cũng đồng dạng trong lòng thấy chấn động.

Đạo Chủng!

Giang Hạo cái này là đạo trồng?

Hạ Hồng thậm chí đều có loại "Mộng ảo" cảm giác.

Tựa hồ không quá chân thực.

Lúc trước nàng nhìn thấy Giang Hạo lúc, Giang Hạo mới chỉ là Thương thành võ quán một cái không quan trọng Minh Kình võ giả.

Lúc này mới bao lâu?

Thế mà đã là Hóa Kình cao thủ.

Thậm chí còn thành Đạo Chủng.

Đơn giản khó có thể tưởng tượng.

"Nguyên bản Ám Kình đại thành, ta chỉ là muốn thử một lần kình lực trong ngoài hợp nhất, hi vọng cho sau này đột phá Hóa Kình góp nhặt kinh nghiệm."

"Ai có thể nghĩ đến, này thử một lần liền không cẩn thận thành công."

"Ta cũng không nghĩ tới, kình lực trong ngoài hợp nhất thế mà đơn giản như vậy. . . ."

Giang Hạo đối mặt đồng môn, vẫn như cũ tương đối là ít nổi danh khiêm tốn.

Bất quá, hắn lời nói này nói là sự thật.

Hắn một mực tiếp thu được tin tức đều là Hóa Kình khó khăn dường nào.

Theo Ám Kình đến Hóa Kình, cần mài nước công phu các loại.

Kết quả, liền này?

Hắn thật chỉ là tùy tiện thử một lần.

Ai có thể nghĩ tới liền thành công rồi?

"Đơn giản?"

Hạ Hồng vẻ mặt có chút phức tạp.

Thật đơn giản sao?

Nàng kình lực trong ngoài hợp nhất, dùng ròng rã hơn một năm thời gian.

Hao phí rất nhiều tinh lực.

Mỗi ngày đều đến thận trọng dung hợp kình lực.

Vậy đơn giản quá khó khăn.

Đến Giang Hạo nơi này, làm sao lại đơn giản?

Hoàng Thiên tông mặt khác một chút Hóa Kình thậm chí Ám Kình đệ tử cũng là ý tưởng giống nhau.

Làm sao lại đơn giản?

La Dương đám người mặc dù vẫn như cũ là Ám Kình, nhưng bọn hắn đã sớm Ám Kình đại thành, thậm chí đều tại bắt đầu thận trọng dung hợp kình lực, sợ kình lực ở giữa sinh ra gạt bỏ.

Ai có thể nghĩ tới, Giang Hạo một lần liền thành công rồi?

Đây quả thực. . . . . Không cách nào so sánh được.

Điều này không khỏi làm bọn hắn rõ ràng ý thức được, Giang Hạo thiên phú, so với bọn hắn trong tưởng tượng càng kinh khủng.

Thậm chí cao đến một loại bọn hắn chỉ có thể ngưỡng vọng trình độ.

Bọn hắn cùng Giang Hạo, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh.

"Chúc mừng Đạo Chủng!"

"Chúc mừng Đạo Chủng!"

Các đệ tử đều tự phát hướng phía Giang Hạo chúc mừng.

Vương trưởng lão cũng vừa cười vừa nói: "Rất tốt, trở lại sơn môn về sau, tin tưởng Tông chủ cũng nhất định sẽ rất giật mình."

"Giang Hạo, vì chờ ngươi đi Hóa Huyết trì, chúng ta đã chậm trễ mấy ngày thời gian. Hiện tại ngươi như là đã trở về, vậy chúng ta ngày mai liền lên đường trở về, ngươi có gì dị nghị không?"

"Đệ tử không có có dị nghị, nhưng bằng trưởng lão an bài."

"Tốt, cái kia đại gia đêm nay đều nghỉ ngơi thật tốt."

Thế là, mọi người liền tản.

Giang Hạo cũng về tới phòng của mình.

Hắn mặc dù ba ngày thời gian không ngủ, nhưng đối với võ giả mà nói, cũng không tính là gì việc lớn.

Huống chi, hiện tại Giang Hạo trong lòng cũng hết sức xúc động, hắn muốn nhìn một chút lần này "Thu hoạch" đến tột cùng có bao lớn, tự nhiên cũng liền không có buồn ngủ gì.

Giang Hạo trước tiên xem xét chính mình các hạng số liệu.

Tu vi: Hóa Kình (sơ kỳ)

Tàn khuyết Đại Nhật Kim Ô thần huyết:25% tiến độ (Đại Nhật chân hỏa, Đại Nhật chân viêm)

Căn cốt:7. 1

Ngộ tính:10

Tinh thần:2

Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể:1% tiến độ (tăng phúc một thành)

Mãnh Hổ quyền: Viên mãn (chân ý tuyệt chiêu hổ khiếu sơn lâm, tăng phúc gấp đôi)

Trục Nguyệt bộ pháp: Viên mãn (chân ý tuyệt chiêu Súc Bộ Thành Thốn)

Hóa Kình: Khắc chế hết thảy ngũ hành mạnh

Giang Hạo con mắt khẽ híp một cái.

Hắn thấy Đại Nhật Kim Ô thần huyết theo 10% tiến độ tiêu thăng đến 25% tiến độ.

Hóa Huyết trì lập tức khiến cho hắn thần huyết tăng lên 15% đây chính là tiến bộ cực lớn.

Mà lại, tựa hồ còn sinh ra "Đại Nhật chân viêm" .

Đại Nhật chân hỏa, Giang Hạo biết.

Có thể Đại Nhật chân viêm là cái gì?

Giang Hạo trước đó cũng chưa nghe nói qua.

Giang Hạo bắt đầu điều động Đại Nhật Kim Ô thần huyết.

Lúc trước hắn liền mơ hồ cảm giác, tựa hồ thần huyết bên trong nhiều hơn một loại năng lực.

Nhưng hắn cụ thể cũng không rõ ràng.

Hiện tại thử một lần liền biết.

Theo Giang Hạo vận dụng thần huyết năng lực đặc thù, hắn mơ hồ cảm giác được theo ngoài cửa sổ, theo bên trên bầu trời cái kia vòng mặt trời bên trong, mơ hồ có từng tia mặt trời tinh hoa hội tụ đến Giang Hạo trong cơ thể.

Một canh giờ, hai canh giờ, ba canh giờ. . . . .

Giang Hạo vẫn luôn tại hội tụ mặt trời tinh hoa.

Một mực đến ban đêm, không sai biệt lắm sáu canh giờ.

Trực đi ra bên ngoài không có mặt trời, cũng không cách nào tái dẫn hạ mặt trời tinh hoa.

Giang Hạo này mới mở hai mắt ra.

Hắn tâm niệm vừa động.

Ông

Trong nháy mắt, Giang Hạo mở ra trong lòng bàn tay.

Tại trong lòng bàn tay của hắn, mơ hồ có một luồng áp súc đến cực hạn mặt trời tinh hoa, tựa hồ trải qua thần huyết tinh luyện, đã lột xác thành một loại khác lực lượng kỳ lạ.

"Đại Nhật chân viêm. . . . . Có thể tẩm bổ vạn vật sinh mệnh!"

Giang Hạo phúc chí tâm linh, lập tức hiểu rõ Đại Nhật chân viêm tác dụng.

Tẩm bổ vạn vật sinh mệnh, trong đó tự nhiên đã bao hàm thân thể.

Nói cách khác, Đại Nhật chân viêm có thể dùng tới phụ trợ tu luyện.

Tỉ như, Giang Hạo Hóa Kình, muốn tăng trưởng Hóa Kình, cần nuốt một chút đan dược, hoặc là cần tắm thuốc.

Có thể Đại Nhật chân viêm liền có thể thay thế.

"Đại Nhật chân viêm quá mức trân quý, ta một ngày cũng mới chỉ có thể ngưng tụ một tí tẹo như thế, dùng tới tu luyện thân thể, quá lãng phí, hoàn toàn không có lời."

"Bất quá, thánh thể đâu? Trước mắt thánh thể tiến độ thong thả, ngộ tính là đầy đủ, có thể tài nguyên tu luyện cũng là lớn nhất hạn chế. Cái kia Đại Nhật chân viêm đâu? Có thể hay không dùng tới tu luyện thánh thể?"

Giang Hạo trong đầu lóe lên một cái ý niệm trong đầu.

Có thể có khả năng thử một chút.

Dù sao thánh thể cùng thân thể hòa làm một thể, kỳ thật cũng có thể xem như thân thể một bộ phận.

Giang Hạo còn có Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể, mặc dù nhập môn, nhưng chỉ có 1% tiến độ, đối chiến lực tăng phúc không lớn.

Đây là thuần túy chiến đấu pháp môn.

Không thể tăng cao tu vi, chỉ có thể tăng lên chiến lực.

Trước mắt mặc dù tăng phúc sức chiến đấu không mạnh, mới có thể tăng phúc một thành.

Nhưng nếu như có thể tiếp tục tăng lên Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể, về sau đến tăng phúc sẽ vô cùng khinh khủng.

Phải biết, Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể, đây chính là liền huyết mạch cũng có thể tăng phúc.

Đây mới là chỗ kinh khủng mặt trời Đấu Chiến thánh thể.

Ngay từ đầu không có mạnh bao nhiêu.

Nhưng chỉ cần tu luyện tới mức nhất định, cái kia Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể khủng bố tăng phúc liền sẽ thể hiện ra tác dụng.

Giang Hạo lúc này một ngụm nuốt vào Đại Nhật chân viêm.

Sau đó trực tiếp vận chuyển Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể pháp môn, luyện hóa này một luồng Đại Nhật chân viêm..