Chương 52: Giang Hạo về núi, Hoàng Thiên tông chấn động!

Chương 52: Giang Hạo về núi, Hoàng Thiên tông chấn động!

Đại Nhật chân viêm vô cùng tinh thuần.

Vừa mới vào cơ thể, thậm chí đều không cần làm sao luyện hóa liền có thể trực tiếp dung nhập vào thân thể ở trong.

Bất quá, Giang Hạo bây giờ không phải là tại luyện thể, mà là cần tu luyện Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể.

Bởi vậy, Giang Hạo mạnh mẽ che lại này một luồng Đại Nhật chân viêm, trực tiếp đem hắn luyện vào đến Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể ở trong.

Bá

Một lát sau, Giang Hạo mở mắt, trên mặt lộ ra một tia kinh hỉ

"Quả nhiên có thể làm, mà lại hiệu quả còn phi thường tốt, Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể hoàn toàn chính xác có một tia tăng lên.

Giang Hạo hết sức mừng rỡ.

Hắn Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể đã thật lâu không thể tăng lên.

Hiện tại hắn có thể cảm giác được một điểm tăng lên, đã tốt vô cùng.

Dù cho điểm này tăng lên vô pháp thể hiện tại trên số liệu, cũng rất không tệ.

Tại trên số liệu, Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể vẫn như cũ là 1% nhưng Giang Hạo vững tin, luyện hóa một luồng Đại Nhật chân viêm thánh thể, đích thật là có tăng lên.

Chẳng qua là, mặc dù có tăng lên, nhưng kỳ thật tăng lên cũng rất ít.

Giang Hạo đánh giá một thoáng.

Cứ như vậy một luồng Đại Nhật chân viêm, nếu như có thể lại đến một trăm sợi, vậy hắn Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể đại khái liền có thể tăng lên 1%.

Tăng lên 1% cái kia chính là tăng lên một thành chiến lực.

Đây là phi thường kinh khủng.

"Nói cách khác, không sai biệt lắm một trăm ngày, hơn ba tháng thời gian, Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể mới có thể tăng lên 1% tiến độ?"

"Hơn ba tháng tăng lên một thành chiến lực. . ."

Thời gian này hoàn toàn chính xác rất lâu.

Giang Hạo tu luyện kỳ thật đều rất nhanh.

Vô luận là võ kỹ, tu vi vẫn là huyết mạch, kỳ thật đều rất nhanh.

Nhưng duy chỉ có đến thánh thể liền rất chậm.

Có thể là Giang Hạo nghĩ lại, hơn ba tháng tăng lên một thành chiến lực, thật chậm sao?

Hắn thánh thể có thể là trưởng thành tính thánh thể  có thể một mực tăng phúc chiến lực.

Thậm chí vào đạo đồng dạng có thể tăng phúc.

Cái này là thánh thể chỗ kinh khủng.

Bằng không, lại như thế nào có thể được xưng là thánh thể?

Đó là các triều đại các tiên hiền, có thể trận chiến chi tại xa cổ thần thoại chờ khủng bố sinh mệnh tác chiến lực lượng.

Cho nên, có thể ổn định hơn ba tháng tăng lên một thành chiến lực, đây không phải chậm, mà là vô cùng khinh khủng.

Nếu như viên mãn, Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể thậm chí có thể tăng phúc sức chiến đấu gấp mười lần.

Đó mới thật khủng bố

Đương nhiên, Giang Hạo đến mỗi ngày tinh luyện một luồng Đại Nhật chân viêm mới được.

Kỳ thật dạng này hết sức chậm trễ thời gian.

Bất quá, Giang Hạo cũng chỉ có thể làm hết sức.

Dưới trạng thái bình thường, bốn tháng thậm chí năm tháng mới có thể tinh luyện một trăm sợi Đại Nhật chân viêm

Dù sao, hắn không thể mỗi ngày đều nắm toàn bộ tinh lực dùng tại tinh luyện Đại Nhật chân viêm phía trên.

Hắn vẫn phải luyện võ.

Còn có những chuyện khác.

Ngày thứ hai, Hoàng Thiên tông đoàn người lên đường rời đi Càn đô, đang hướng phía Hoàng Thiên tông trở về

Lần này Hoàng Thiên tông có thể là năm dự mà về. Tại bảy tông hội minh thi đấu bên trên đại đại lộ mặt mũi, từng cái đều cùng có vinh yên.

Trên đường đi Giang Hạo cũng không hề từ bỏ, mỗi ngày đều đang toàn lực tinh luyện Đại Nhật chân viêm.

Mà lại càng là Liệt Nhật, hiệu quả lại càng tốt.

Ngày mưa dầm khí hơi nhận một điểm ảnh hưởng, nhưng kỳ thật ảnh hưởng không lớn.

Giang Hạo thậm chí có một loại suy đoán.

Nếu hắn có thể bay đi, bay đến đám mây bên trong, có phải hay không tinh luyện Đại Nhật chân viêm hiệu suất có thể tăng lên?

Có lẽ có loại khả năng này, nhưng bây giờ Giang Hạo vô pháp nếm thử.

Dù sao chỉ có Nhập Đạo về sau, võ giả mới có thể bay lượn.

Trên đường đi không có xuất hiện phiền toái gì.

Có Vương trưởng lão dẫn đội, trừ phi là Nhập Đạo võ giả, bằng không tìm đến phiền toái không phải tự tìm đường chết?

Cuối cùng, đoàn người về tới Hoàng Thiên tông.

Lần này đến Hoàng Thiên tông, toàn bộ Hoàng Thiên tông đều chấn động.

Rất nhiều người còn không biết lần này bảy tông hội minh thi đấu xảy ra chuyện gì.

Có thể Hoàng Thiên tông mọi người sau khi trở về tin tức liền truyền ra.

Giang Hạo bảy tông hội minh thi đấu thứ nhất, danh chấn Nam Vực!

Thậm chí, Giang Hạo còn đã thức tỉnh thần huyết, chẳng qua là một đầu đều rất điệu thấp thôi.

Càng kinh khủng chính là, Giang Hạo xuống núi một chuyến liền đã tu thành Hóa Kình.

Mà tu thành Hóa Kình ý vị như thế nào, toàn bộ Hoàng Thiên tông đệ tử đều rất rõ ràng.

Đạo Chủng!

Giang Hạo một khi tại trong vòng mười năm tu thành Hóa Kình, cái kia chính là Đạo Chủng!

Đây chính là lúc trước Tông chủ Viên Vấn Thiên chính miệng hứa hẹn.

"Hắc hắc, Giang Hạo, ngươi về trước động phủ, lão phu đi trước cùng Tông chủ nói một chút tình huống của ngươi. Yên tâm, ngươi Đạo Chủng khẳng định không có vấn đề, mà lại, thậm chí còn có kinh hỉ chờ ngươi."

Vương trưởng lão vỗ vỗ Giang Hạo bả vai nói ra.

Chuyến này xuống núi, đối Vương trưởng lão mà nói, kỳ thật cũng chỉ là xuống núi nhìn một chút thôi.

Không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Hắn rất xem trọng Giang Hạo.

Mà Giang Hạo cũng hết sức hợp tính tình của hắn.

"Còn có kinh hỉ? Vậy thì cám ơn Vương trưởng lão."

Giang Hạo biết, cái gọi là kinh hỉ hơn phân nửa là Vương trưởng lão cho hắn tranh thủ.

Hắn cũng không lập dị, có chỗ tốt tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Thế là, Giang Hạo liền về tới động phủ của mình.

Giang Hạo hiện tại là Hóa Kình, cũng đồng dạng cần Hóa Kình công pháp.

Bất quá hắn cũng không nóng nảy.

Hắn hiện tại chẳng qua là nội môn đệ tử, còn cần sử dụng điểm cống hiến hối đoái công pháp.

Nhưng nếu như hắn thành Đạo Chủng, cái kia công pháp liền hoàn toàn miễn phí.

Bởi vậy  có thể đợi thêm một chút.

Giờ phút này, Vương trưởng lão đã đã tìm được Tông chủ Viên Vấn Thiên, đồng thời một năm một mười giảng thuật Giang Hạo xuống núi phát sinh sự tình.

Nhất là bảy tông hội minh thi đấu lúc, Giang Hạo đại phát thần uy, dũng đoạt đệ nhất sự tình, Vương trưởng lão càng là miêu tả sinh động như thật.

Nguyên bản Vương trưởng lão cảm thấy Tông chủ có thể sẽ rất khiếp sợ.

Kết quả Viên Vấn Thiên thế mà biểu lộ bình tĩnh, tựa hồ tuyệt không kinh ngạc.

"Tông chủ, ngươi đã sớm biết Giang Hạo có thần huyết rồi?"

Vương trưởng lão hỏi.

Kỳ thật lúc trước hắn liền suy đoán, Tông chủ biết Giang Hạo người mang thần huyết sự tình."Không sai, ta đã sớm biết.

Viên Vấn Thiên nhẹ gật đầu.

Thật sự là hắn biết Giang Hạo người mang thần huyết sự tình, lần này xuống núi bảy tông hội minh thi đấu, Giang Hạo cũng mười phần chắc chín.

Thậm chí, Viên Vấn Thiên còn biết Giang Hạo người mang thánh thể.

Nhưng nghe Vương trưởng lão kể, Giang Hạo tại bảy tông hội minh thi đấu lúc, căn bản liền không có động tới thánh thể.

Không sử dụng thánh thể, đã là bảy tông hội minh thi đấu đệ nhất.

Cái kia vận dụng thánh thể, Giang Hạo lại sẽ mạnh đến mức nào?

"Đúng rồi, Tông chủ, Giang Hạo đã tu thành Hóa Kình, lời hứa của ngươi cũng nên thực hiện.

Vương trưởng lão cuối cùng mới chậm rãi mở miệng.

"Ngươi nói cái gì, Giang Hạo tu thành Hóa Kình?"

Trước đó Giang Hạo thần huyết, cùng với bảy tông hội minh thi đấu thứ nhất, đều không có thể làm cho Viên Vấn Thiên động dung.

Có thể Giang Hạo bây giờ tu thành Hóa Kình, lại làm cho ý Vấn Thiên rất khiếp sợ, thật bất ngờ

Hóa Kình?

Viên Vấn Thiên nhớ kỹ, hắn đã từng cho Giang Hạo thời gian mười năm

Trong vòng mười năm tu thành Hóa Kình liền có thể trở thành Đạo Chủng.

Kết quả lúc này mới bao lâu thời gian?

Tính toán đâu ra đấy, chỉ có hơn ba năm thôi.

Liền này chút thời gian, thế mà tu thành Hóa Kình?

Viên Vấn Thiên đã đầy đủ đánh giá cao Giang Hạo thiên phú.

Nhưng hiện tại xem ra, hắn vẫn là quá bảo thủ

"Tông chủ, Hóa Kình cảnh giới này kỳ thật liền là một cái tích lũy cảnh giới, không có gì biến hoá quá lớn. Có thể hóa kình đến Đan Kình lại là một cái chất biến, cái kia môn công pháp, lão phu cảm thấy hẳn là có khả năng cho Giang Hạo thử một chút."

"Có lẽ, chỉ có Giang Hạo thiên phú như vậy mới có thể tu thành cái kia môn công pháp. Mà một khi tu thành, đối Giang Hạo tương lai Nhập Đạo cũng có rất nhiều chỗ tốt."

Vương trưởng lão biểu lộ ngưng trọng nói ra

Viên Vấn Thiên không có lập tức trả lời

Hắn dĩ nhiên biết Vương trưởng lão nói cái kia môn công pháp đến tột cùng là cái gì

Có thể cái kia môn công pháp, nói thật, hắn đã từng cho không ít Hoàng Thiên tông thiên tài.

Nhưng một cái đều không có thể tu thành

Ngược lại không duyên cớ chậm trễ thời gian rất lâu, xem như làm trễ nải những thiên tài kia.

Nếu như Giang Hạo tu luyện cái kia môn công pháp, nếu là không có thành công, chẳng phải là làm trễ nải Giang Hạo

"Tông chủ, ngươi có phải hay không tại lo lắng sẽ chậm trễ Giang Hạo?"

"Kỳ thật việc này rất tốt giải quyết, ngươi cho Giang Hạo xác định một tuần lễ hạn. Ân, liền dùng ba năm trong vòng, nếu là thời gian ba năm, hắn không có thể sử dụng cái kia môn công pháp nhập môn, vậy liền thu hồi trở lại công pháp, khiến cho hắn đổi mặt khác công pháp."

"Coi như trì hoãn ba năm, Giang Hạo cũng mới chỉ có không quan trọng mười sáu tuổi thôi, vẫn như cũ tiền đồ vô lượng."

Vương trưởng lão, nhường Viên Vấn Thiên tâm động

Hoàn toàn chính xác, Giang Hạo quá trẻ tuổi.

Tuổi trẻ liền mang ý nghĩa có thử lỗi tư cách.

Coi như thất bại, tuổi tác cũng không lớn, còn có khả năng một lần nữa lại đến, sẽ không trì hoãn Giang Hạo.

Cái kia môn công pháp can hệ trọng đại

Viên Vấn Thiên vẫn luôn hi vọng có người có thể tu thành.

Một khi tu thành, đối toàn bộ Hoàng Thiên tông đều có lợi ích to lớn

"Tốt, liền theo Vương trưởng lão kiến nghị, cho Giang Hạo cái kia môn công pháp."

Viên Vấn Thiên cuối cùng làm ra quyết định

"Tông chủ, nếu cho Giang Hạo cái kia môn công pháp, cái kia tài nguyên tu luyện cũng phải bắt kịp."Giang Hạo là Đạo Chủng thân phận, bình thường tài nguyên tu luyện không thiếu . Bất quá, tu luyện cái kia môn công pháp cần thần vật ít nhất phải ba loại. Giang Hạo theo Lãnh Nguyệt trong tay thu được một khỏa thần vật Giao đan, cho nên ngươi vẫn phải chuẩn bị cho Giang Hạo hai loại thần vật."

"Hai loại thần vật sao? Cái này cũng là không có vấn đề. Thần vật quá trân quý, dưới tình huống bình thường cho dù là Đạo Chủng cũng phải chính mình đi tìm tìm thần vật. Nhưng Giang Hạo tu luyện cái kia môn công pháp liền là lại cho tông môn làm cống hiến, bởi vậy ngược lại cũng không sợ các trưởng lão khác nói xấu."

Viên Vấn Thiên rất rõ ràng thần vật tầm quan trọng.

Mặc dù hắn là Tông chủ, cũng không thể một mình cho Giang Hạo.

Dù sao, Đạo Chủng cũng không ngừng Giang Hạo một cái.

Rất nhiều trưởng lão thậm chí Nhập Đạo Thái Thượng trưởng lão hậu duệ đều có một ít là Đạo Chủng, muốn đạt được thần vật đều đến tự nghĩ biện pháp.

Viên Vấn Thiên một thoáng liền cho Giang Hạo hai loại thần vật.

Cái kia nhất định phải tông môn trưởng lão đều đồng ý mới được.

"Được, lão phu cùng các trưởng lão khác thông thông khí, khẳng định duy trì Tông chủ."

Vương trưởng lão cũng cùng Viên Vấn Thiên đứng tại cùng một trận tuyến.

Hắn cũng hết sức ưa thích Giang Hạo.

"Vương trưởng lão, ngươi từng cặp chất đều không để ý như vậy, nếu không thu Giang Hạo làm đệ tử?"

Viên Vấn Thiên vừa cười vừa nói.

Hắn cũng nhìn ra, Vương trưởng lão chuyến này xuống núi sau khi trở về, thái độ rõ ràng liền có biến hóa, hắn hiển nhiên là coi trọng Giang Hạo.

Vừa rồi đều đang cấp Giang Hạo nói tốt, cho Giang Hạo tranh thủ đủ loại chỗ tốt.

"Lão phu những cái kia không ra hồn con cháu tính là gì? Chỗ nào so đến được Giang Hạo?"

"Đến mức thu đồ đệ, nói thật, lão phu cũng là hi vọng Giang Hạo là đệ tử của ta, nhưng lão phu không thể nhận. Ta mới chỉ là Đại Tông Sư, mà Giang Hạo hiện tại mặc dù là Hóa Kình, nhưng chỗ nào còn cần ta người đại tông sư này chỉ bảo?"

"Mặc dù thu đồ đệ vẫn là miễn đi, miễn cho bị các trưởng lão khác chê cười."

Vương trưởng lão lắc đầu.

Hắn có tự mình hiểu lấy.

Hắn chẳng qua là Đại Tông Sư, tu vi quá kém.

Nếu như là Nhập Đạo, vậy hắn khẳng định trước tiên liền thu Giang Hạo làm đệ tử.

Bất quá, đối Hoàng Thiên tông mà nói, kỳ thật trưởng lão có thu hay không đệ tử đều không khác mấy.

Hoàng Thiên tông bồi dưỡng đệ tử cũng không phải loại kia sư đồ hình thức.

Chỉ cần trở thành Đạo Chủng, cái kia đều có thể nhận Hoàng Thiên tông tốt nhất bồi dưỡng.

"Người tới, triệu nội môn đệ tử Giang Hạo!"

"Đúng, Tông chủ."

Một gã chấp sự quay người rời đi, hướng phía Giang Hạo động phủ mà đi..