Chương 53: Vinh thăng Đạo Chủng, Tông chủ ban thưởng tuyệt thế thần công!

Chương 53: Vinh thăng Đạo Chủng, Tông chủ ban thưởng tuyệt thế thần công!

Giang Hạo được vời đến đại điện bên trong, lại một lần nữa gặp được Tông chủ Viên Vấn Thiên.

"Đệ tử bái kiến Tông chủ!"

Giang Hạo cung kính hướng Viên Vấn Thiên hành lễ.

Viên Vấn Thiên trên dưới quan sát tỉ mỉ lấy Giang Hạo, dù sao trăm nghe không bằng một thấy.

Mặc dù hắn tin tưởng Vương trưởng lão nói, nhưng vẫn là muốn tận mắt nhìn một chút.

Này xem xét, Viên Vấn Thiên liền xác định, Giang Hạo đích thật là tu thành Hóa Kình.

"Giang Hạo, lúc trước bản tọa chính miệng hứa hẹn, trong vòng mười năm ngươi nếu có thể tu thành Hóa Kình, liền để ngươi trở thành Hoàng Thiên tông Đạo Chủng.

"Hiện tại bản tọa làm tròn lời hứa, từ ngày hôm nay, ngươi theo nội môn đệ tử trực tiếp thăng làm Đạo Chủng!"

Giang Hạo nhìn Viên Vấn Thiên, trong lòng cũng có chút xúc động

Hắn tự nhiên biết Đạo Chủng phân lượng.

Dưới tình huống bình thường, nội môn đệ tử thăng chân truyền đệ tử, mà chân truyền đệ tử lại thăng Đạo Chủng

Có thể Giang Hạo lại trực tiếp theo nội môn đệ tử thăng làm Đạo Chủng.

Thuộc về Hoàng Thiên tông lần thứ nhất!

Này thuộc về phá lệ.

"Tạ tông chủ."

Giang Hạo lần nữa hành lễ.

Có thể trở thành Đạo Chủng, vậy sau này tại Hoàng Thiên tông luyện võ, có thể nói là làm ít công to, thông suốt

"Giang Hạo, lần này Vương trưởng lão sau khi trở về có thể vẫn luôn tại tán dương biểu hiện của ngươi, bảy tông hội minh thi đấu, ngươi cho Hoàng Thiên tông kiếm mặt mũi, tông môn tự nhiên cũng sẽ không bạc đãi ngươi."

"Tông môn chuẩn bị ban cho ngươi một môn tuyệt thế thần công, thuộc về Đan Kình Tông Sư pháp môn."

Tuyệt thế thần công đẳng cấp càng tại thần công phía trên, ngươi đi Võ Lâu cũng tìm không thấy, chỉ có tông môn Đạo Chủng đặc biệt xin, vẫn phải tông môn ước định sau mới có thể ban cho."

Giang Hạo ánh mắt sáng lên.

Tuyệt thế thần công?

Chỉ là công pháp này đẳng cấp liền rất khủng bố.

Giang Hạo cảm thấy hắn Ngũ Hành thần công kỳ thật đã rất mạnh mẽ.

Khắc chế thiên hạ thuộc tính ngũ hành kình lực.

Nhưng Ngũ Hành thần công cũng chỉ là thuộc về thần công thôi.

Không sánh bằng tuyệt thế thần công

"Là công pháp gì?"

Giang Hạo hỏi.

"Ngươi tiến lên đây."

Giang Hạo đi tới Viên Vấn Thiên trước mặt.

Viên Vấn Thiên trực tiếp lấy ra một quyển bí tịch.

Có chút mới.

Nhưng hẳn là bản chép tay, không thể nào là nguyên bản.

"Vạn Tượng thần công?"

Giang Hạo thấy được môn này tuyệt thế công pháp tên.

Cũng nhìn không ra có chỗ đặc thù gì.

Giang Hạo hồ nghi nhìn phía Viên Vấn Thiên.

Viên Vấn Thiên tự nhiên hiểu rõ Giang Hạo ý tứ, cười giải thích nói: "Giang Hạo, Minh Kình cũng tốt, Ám Kình, Hóa Kình cũng được, kỳ thật đều là vô ngần chi thủy. Phải dùng thời điểm, thêm điểm ra kình lực bùng nổ, có thể không cần thời điểm, này chút kình lực liền yên lặng tại thân thể ở trong. Mong muốn hội tụ ra kình lực đánh ra mạnh mẽ nhất kích, Hóa Kình võ giả căn bản là làm không được.

"Mà Đan Kình 'Đan ' liền là xây dựng đan điền, nhường toàn thân kình lực không ngừng tại đan điền ở trong hội tụ, dần dà triệt để chảy vào trong đan điền. Cứ như vậy, muốn lúc bộc phát liền điều ra Đan Kình, duy nhất một lần có khả năng bộc phát ra nhất định Hóa Kình võ giả gấp mười lần thậm chí mấy chục lần uy năng."

"Cái này là Đan Kình chỗ kinh khủng. Đan Kình bùng nổ, vô cùng hung mãnh, Đan Kình phía dưới rất khó có người có thể ngăn trở. Cho dù là người mang huyết mạch, nhưng chỉ cần không phải quá cường đại huyết mạch, gặp được Đan Kình Tông Sư, một khi bị Đan Kình Tông Sư tới gần, Đan Kình bùng nổ đến dưới, mặc dù người mang huyết mạch cũng là dữ nhiều lành ít."

"Mà muốn nhường toàn thân kình lực đều ngoan ngoãn hội tụ tại đan điền ở trong hình thành Đan Kình, kỳ thật hết sức khó khăn. Kình lực càng là muốn áp súc, kình lực ở giữa lực bài xích liền càng khủng bố hơn, dĩ nhiên Đan Kình bùng nổ cũng là càng mạnh. Nhưng không cách nào áp súc quá nhiều, cái kia Đan Kình liền vô pháp hình thành."

"Lúc này liền cần dị loại sức mạnh, tốt nhất là một chút thần vật. Tỉ như ngươi lấy được Giao đan. Ngươi hấp thu Giao đan lực lượng, dung nhập vào trong đan điền, đến lúc đó liền có thể chứa đựng đại lượng kình lực, có Giao đan lực lượng điều hòa, ngươi Đan Kình có thể chứa đựng số lượng liền biết rất nhiều, số lượng càng nhiều, Đan Kình bùng nổ liền càng mạnh, thậm chí còn có thể mang theo một tia Giao Long lực."

Giang Hạo hiểu rõ.

Viên Vấn Thiên đang giải thích đồng thời, trên thực tế cũng tại "Chỉ bảo" Giang Hạo.

Nhường Giang Hạo triệt để hiểu rõ "Đan Kình" nguyên lý.

"Tông chủ, có thể này cùng Vạn Tượng thần công có quan hệ gì?"

Giang Hạo hỏi.

"Đương nhiên là có quan hệ. Dưới tình huống bình thường, võ giả chỉ có thể sức lực lực hội tụ đến một cái đan điền, động lòng người thể có Thượng đan điền, Trung đan điền cùng với Hạ đan điền ba cái đan điền."

"Bình thường võ công, cho dù là thần công, cũng chỉ có thể tu luyện một cái đan điền. Có thể Vạn Tượng thần công không giống nhau, nó có thể tu luyện ba cái đan điền! Nói cách khác, ngươi một khi đã luyện thành Vạn Tượng thần công, tại Đan Kình bùng nổ bên trên liền là những người khác gấp ba. Còn có thể có ba loại thần vật lực lượng, không chỉ Đan Kình bùng nổ khủng bố, vẫn như cũ cô đọng cương kình cũng có ưu thế thật lớn, thậm chí đối về sau Nhập Đạo cũng có rất nhiều chỗ tốt."

"Mà lại tông môn sẽ còn chuẩn bị cho ngươi hai kiện thần vật, không cần ngươi khắp nơi đi tìm tìm thần vật. Tăng thêm ngươi đến Giao đan, ba kiện thần vật cũng vừa tốt có thể tu luyện ba cái đan điền."

Giang Hạo nghe vậy, trong lòng cũng thấy rung động.

Hoàng Thiên tông còn có nhiều như vậy đồ tốt?

Tuyệt thế thần công!

Thần vật!

Trước kia Giang Hạo thậm chí đều chưa nghe nói qua.

Có thể hiện tại, những vật này liền đều bày ở Giang Hạo trước mặt.

"Tông chủ, hết thảy Đạo Chủng đều có này đãi ngộ?"

Giang Hạo nhịn không được hỏi.

Nếu như Đạo Chủng đều là này đãi ngộ, vậy coi như quá tốt rồi.

"Bình thường Đạo Chủng nhưng không có đãi ngộ tốt như vậy. Vô luận là Vạn Tượng thần công vẫn là hai loại thần vật, đều không phải là tuỳ tiện cho."

"Vậy tại sao tông môn cho ta đãi ngộ tốt như vậy?"

"Một là bởi vì ngươi tại bảy tông hội minh thi đấu làm bên trong biểu hiện xuất sắc, cần cho ngươi ban thưởng. Hai là bởi vì thiên phú của ngươi hết sức xuất sắc, tông môn ước định ngươi có lẽ có thể luyện thành Vạn Tượng thần công. Dù sao môn thần công này không phải ai đều có thể luyện thành, mặc dù cho những người khác cũng không luyện được."

"Còn có điểm thứ ba, cũng là điểm trọng yếu nhất. Ngươi như luyện thành Vạn Tượng thần công về sau, tông môn khả năng cần ngươi đi một nơi đặc thù, cái chỗ kia có nhất định tính nguy hiểm, nhưng thu hoạch lại là to lớn. Nhiều năm như vậy, tông môn đều đang tìm kiếm thiên tài, liền là nghĩ bồi dưỡng được một cái có thể luyện thành Vạn Tượng thần công đệ tử, đáng tiếc một cái đều không có thể luyện thành."

"Ngươi như tiếp nhận Vạn Tượng thần công cùng thần vật, cái kia đến lúc đó liền nhất định phải nghe theo tông môn an bài!"

Viên Vấn Thiên cũng không có giấu diếm Giang Hạo.

Tông môn cấp ra nhiều đồ như vậy, tự nhiên cũng là có nguyên nhân.

Cần Giang Hạo hiệu lực.

Cái này khiến Giang Hạo có chút lưỡng lự.

Tông môn như thế thận trọng đối đãi, vậy đi địa phương khẳng định không đơn giản.

Thậm chí còn gặp nguy hiểm.

Thấy Giang Hạo lưỡng lự, Viên Vấn Thiên tiếp tục nói: "Giang Hạo, mặc dù ngươi đã luyện thành Vạn Tượng thần công, cũng cần chờ ngươi đi đến cương kình Đại Tông Sư về sau, thậm chí phải đợi ngươi tiến không thể tiến, nếm thử Nhập Đạo lúc mới có thể phái ngươi đi cái chỗ kia."

"Mà cái chỗ kia đối ngươi Nhập Đạo có trợ giúp lớn lao. Mặc dù ngươi không luyện Vạn Tượng thần công, nhưng vì có thể Nhập Đạo, ngươi hơn phân nửa cũng sẽ tự mình xin phép đi cái chỗ kia. ."

Giang Hạo trong lòng hơi động.

Xem ra cái chỗ kia rất đặc thù.

Cũng không là tông môn khiến cho hắn đi chịu chết. Mà là cùng Nhập Đạo có liên quan "Đại cơ duyên" .

"Cái chỗ kia là cái gì?"

Giang Hạo nhìn chằm chằm Viên Vấn Thiên.

Viên Vấn Thiên trầm ngâm trong chốc lát, cuối cùng mở miệng nói: "Vân Đồ bí cảnh. Đó là một cái vô số đỉnh tiêm Đại Tông Sư đều chạy theo như vịt địa phương, rất nhiều vô pháp Nhập Đạo Đại Tông Sư, đều sẽ nếm thử đi tới Vân Đồ bí cảnh đi liều một phen."

"Cụ thể bản tọa hiện tại cũng không cách nào nói cho ngươi  chờ ngươi trở thành cương kình Đại Tông Sư sau mới có tư cách hiểu rõ Vân Đồ bí cảnh tin tức."

"Tóm lại, Vân Đồ bí cảnh hoàn toàn chính xác gặp nguy hiểm, nhưng cũng là có đại cơ duyên. Có thể Vân Đồ bí cảnh vị trí mặc dù tại Nam Vực, nhưng Nam Vực bên ngoài rất nhiều đỉnh tiêm Đại Tông Sư nhưng cũng có thể tiến vào Vân Đồ bí cảnh, chỗ tốt cực lớn đều bị Nam Vực bên ngoài võ giả cho thu được. Cho nên Nam Vực bảy tông mới liều mạng nghĩ bồi dưỡng đỉnh tiêm Đại Tông Sư, hi vọng tiến vào Vân Đồ bí cảnh thu hoạch được đại cơ duyên.

Giang Hạo lần thứ nhất biết "Vân Đồ bí cảnh" sự tình.

Đây cũng là cương kình các đại tông sư mới có thể biết che giấu.

Giang Hạo cũng biết Tông chủ mục đích.

Nguyên lai là muốn đem hắn bồi dưỡng thành đỉnh tiêm Đại Tông Sư.

Mặc dù có thần huyết, nhưng Viên Vấn Thiên lại hay là hi vọng Giang Hạo tu luyện Vạn Tượng thần công, đủ thấy có thần huyết cũng không an toàn.

"Tông môn bồi dưỡng ta, mặc dù không có Vạn Tượng thần công, nên hiệu lực vẫn là đến hiệu lực!"

Giang Hạo đáp ứng.

Hắn vô cùng rõ ràng, hắn có thể tu luyện nhanh như vậy, tự thân thiên phú tuy trọng yếu, nhưng tài nguyên, công pháp các loại, đều phải tông môn cung cấp.

Mặc dù hắn không tiếp thụ Vạn Tượng thần công, nhưng nếu như tông môn có nhu cầu, ra lệnh, hắn có thể không lên sao?

Căn bản không có khả năng

Nếu đều phải nghe theo tông môn mệnh lệnh, lúc đó thành chỗ tốt, ngu sao không cầm.

Thế là, Giang Hạo nhận lấy Vạn Tượng thần công.

"Đúng rồi, Tông chủ, ta trước mắt muốn đi Võ Lâu chọn lựa Hóa Kình công pháp, Tông chủ có cái gì kiến nghị?"

Giang Hạo có thể tuyệt không khách khí.

Người trước mắt là Hoàng Thiên tông Tông chủ, đỉnh tiêm Đại Tông Sư, khoảng cách Nhập Đạo cũng chỉ có khoảng cách nửa bước.

Có Viên Vấn Thiên chỉ bảo, chỗ nào còn cần đến hắn chậm rãi đi Võ Lâu chọn lựa công pháp?

Viên Vấn Thiên hiểu ý cười một tiếng.

"Ngươi cũng là lanh lợi."

"Thôi được, bản tọa liền đề điểm ngươi một ít."

Vạn Tượng thần công có thể tu luyện ba cái đan điền, ngoại trừ cần ba loại thần vật bên ngoài, còn cần đại lượng kình lực. Bởi vậy, ngươi muốn lựa chọn Hóa Kình công pháp, nhất định phải nhấn mạnh chọn lựa những cái kia có thể làm cho kình lực tăng vọt công pháp, kình lực càng nhiều càng tốt."

"Võ Lâu có một môn Tam Chuyển thần công. Hoàn thành nhất chuyển, kình lực gấp bội. Tam chuyển hoàn thành, kình lực liền biến thành tám lần, hết sức phù hợp ngươi tình huống trước mắt."

"Phiền toái duy nhất liền là Tam Chuyển thần công đối ngộ tính, tài nguyên yêu cầu cũng rất cao. Một chút Đạo Chủng đều chỉ có thể gian nan luyện đến nhất chuyển liền tiến hành không nổi nữa . Bất quá, ngươi mặc dù chỉ luyện thành nhất chuyển, kình lực cũng có thể gia tăng gấp đôi, không tệ."

"Nếu có thể luyện thành nhị chuyển, tam chuyển, chuyện đó đối với ngươi tu luyện Vạn Tượng thần công cũng là trợ giúp to lớn."

Giang Hạo âm thầm gật đầu, một mực nhớ kỹ "Tam Chuyển thần công" cái tên này.

"Tông chủ, cái kia thần vật. ."

Thần vật hiện tại cho ngươi cũng vô dụng, huống chi ngươi đã có Giao đan. Chờ ngươi gần thành Đan Kình lúc, ngươi có khả năng tùy thời tới bản tọa nơi này xin."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Thần vật khó tìm, nếu là bị mất, cái kia hoàn toàn chính xác phiền toái rất lớn.

Đặt ở Tông chủ nơi này xác thực an toàn hơn.

"Tạ tông chủ, đệ tử cáo từ."

Giang Hạo nắm Vạn Tượng thần công cất kỹ, lập tức liền hướng Viên Vấn Thiên cáo từ.

Mặc dù Tông chủ đề cử khẳng định không sai.

Nhưng Giang Hạo vẫn là phải đi Võ Lâu một chuyến, tự mình nhìn một chút Tam Chuyển thần công, có phải là thật hay không có Tông chủ nói thần kỳ như vậy.