Chương 54: Thần công nhất chuyển, Giang Hạo xuống núi!

Chương 54: Thần công nhất chuyển, Giang Hạo xuống núi!

Giang Hạo trực tiếp đi Võ Lâu.

Lại gặp được Võ Lâu trưởng lão.

Ừm

"Là ngươi. . ."

Võ Lâu trưởng lão rõ ràng nhận ra Giang Hạo.

"Trưởng lão, xin hỏi Tam Chuyển thần công ở đâu?"

Giang Hạo trực tiếp hỏi.

"Trưng cầu ý kiến phí. . ."

"Đệ tử là Đạo Chủng."

Giang Hạo trực tiếp lấy ra thân phận lệnh bài.

Hiện tại thân phận của hắn lệnh bài đã thay mới, hắn đã không phải là nội môn đệ tử, mà là Đạo Chủng.

Đạo Chủng quyền lợi rất lớn.

Cùng loại trưng cầu ý kiến công pháp, chỗ nào còn cần trưng cầu ý kiến phí?

"Đạo Chủng?"

Võ Lâu trưởng lão nửa tin nửa ngờ.

Kỳ thật hắn nghe phía bên ngoài nghe đồn, Giang Hạo tu thành Hóa Kình, như vậy Giang Hạo trở thành Đạo Chủng đã cơ hồ không có gì huyền niệm.

Có thể không nghĩ tới nhanh như vậy.

Võ Lâu trưởng lão nghiệm chứng một phiên, đích thật là Đạo Chủng lệnh bài.

Bởi vậy, Võ Lâu trưởng lão thay đổi ngày xưa thái độ lười biếng, trịnh trọng nói ra: "Đạo Chủng, lầu ba hàng thứ năm giá sách bên trái nhất tầng thứ nhất liền là ngươi muốn Tam Chuyển thần công."

"Đa tạ trưởng lão."

Giang Hạo cầm lại lệnh bài, quay người hướng phía lầu ba đi đến.

Nhìn Giang Hạo bóng lưng, Võ Lâu trưởng lão còn tại suy nghĩ xuất thần.

Hắn nhưng là nhìn tận mắt Giang Hạo từng bước một theo Minh Kình lại đến Ám Kình, càng là đến bây giờ Hóa Kình.

Nhất là hắn còn biết Giang Hạo tu luyện công pháp, Ngũ Hành thần công.

Tu luyện thần công, tốc độ thế mà đều có thể nhanh như vậy?

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Giang Hạo đi lầu ba, căn cứ Võ Lâu trưởng lão chỉ bảo, thuận lợi tìm được Tam Chuyển thần công.

Giang Hạo lật ra Tam Chuyển thần công giới thiệu.

Kình lực thật là nhất chuyển tăng gấp đôi.

Chẳng qua là, Tam Chuyển thần công tu luyện khó khăn, mà lại đến hao phí đại lượng tài nguyên.

Không phải ngộ tính siêu tuyệt cùng với có được đại lượng tài nguyên võ giả, tùy tiện tu luyện Tam Chuyển thần công chẳng qua là lãng phí thời gian thôi.

Nhưng Giang Hạo đối với mình có lòng tin.

Ngộ tính, hắn đều đã đi đến 10, tu luyện Tam Chuyển thần công cũng không có vấn đề.

Đến mức tài nguyên.

Hắn hiện tại là Đạo Chủng, tông môn miễn phí cung ứng đại lượng tài nguyên.

Dùng nhất tông lực lượng bồi dưỡng rải rác mấy cái Đạo Tông, chỗ nào còn cần lo lắng tài nguyên?

Thế là, Giang Hạo cầm lấy Tam Chuyển thần công lại về tới Võ Lâu trước mặt trưởng lão.

"Làm phiền trường lão cho ta hối đoái Tam Chuyển thần công."

Được

Đây là Giang Hạo xác định tu luyện Tam Chuyển thần công.

Hối đoái về sau, Giang Hạo liền dẫn Tam Chuyển thần công lại đi giao dịch đại điện, nhận lấy tu luyện Tam Chuyển thần công đại lượng tài nguyên tu luyện.

Hắn là Đạo Chủng, những tư nguyên này đều là lĩnh miễn phí. Trở lại động phủ về sau, Giang Hạo cẩn thận suy nghĩ Tam Chuyển thần công.

Ừm

"Như vậy liền thành?"

Sau hai canh giờ, Giang Hạo xem xét tự thân số liệu lúc, phát hiện Tam Chuyển thần công đã nhập môn.

Đương nhiên, vẻn vẹn chẳng qua là nhập môn thôi.

Khoảng cách tu thành nhất chuyển cũng còn rất xa xôi

Giang Hạo lại tiếp tục lợi dụng theo giao dịch đại điện nhận lấy tài nguyên tiến hành.

Lại tu luyện hai canh giờ, Giang Hạo ngừng lại.

Hắn lại lần nữa xem xét tự thân số liệu.

Tu vi: Hóa Kình (sơ kỳ)

Tàn khuyết Đại Nhật Kim Ô thần huyết: 25% tiến độ (Đại Nhật chân hỏa, Đại Nhật chân viêm)

Căn cốt: 7.

Ngộ tính: 10

Tinh thần: 2

Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể: 1% tiến độ (tăng phúc một thành)

Tam Chuyển thần công: Nhập môn (1% tiến độ)

Hóa Kình: Khắc chế hết thảy ngũ hành mạnh.

Tam Chuyển thần công không tiến vào môn, mà lại tiến độ cũng đạt tới 1%.

Tiến độ này là chỉ tu luyện tới nhất chuyển tiến độ.

Tiến độ đi đến 100% cái kia chính là tu thành nhất chuyển, kình lực tăng vọt gấp đôi.

Giang Hạo không tiếp tục tiếp tục tu luyện.

Tam Chuyển thần công mỗi ngày tiến độ có thể đi đến 1% liền đã rất tốt.

Hắn tiếp tục tu luyện, có lẽ có thể đi đến 2% tiến độ, có thể là hắn còn muốn ngưng tụ Đại Nhật chân viêm.

Tu vi tuy trọng yếu, nhưng ngưng tụ Đại Nhật chân viêm tu luyện thánh thể cũng trọng yếu giống vậy.

Giang Hạo chỉ cảm thấy mỗi ngày thời gian đều không đủ phân phối.

Đại Nhật chân viêm, Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể, Tam Chuyển thần công, đến ban đêm vẫn phải quan tưởng.

Thời gian khẳng định không đủ dùng

Nhưng Giang Hạo nhất định phải phân phối xong mỗi ngày thời gian tu hành.

Từ đó nhường hiệu suất đi đến cao nhất.

Giang Hạo lại điều chỉnh một phiên

Cam đoan mỗi ngày có thể ngưng tụ ra một luồng Đại Nhật chân viêm, cũng có thể nhường Tam Chuyển thần công tăng lên 1% tiến độ tức

Qua vài ngày nữa, Hoàng Thiên tông một gã chấp sự đi tới Giang Hạo động phủ.

"Đạo Chủng, ngài động phủ đã chuẩn bị thỏa đáng, ngài có khả năng tùy thời dời đến mới động phủ ở trong."

Gã chấp sự này cung kính nói.

Chấp sự địa vị kỳ thật cũng là cùng nội môn đệ tử không sai biệt lắm.

Tầm quan trọng dĩ nhiên muốn thấp hơn nội môn đệ tử.

Mà Giang Hạo là Đạo Chủng.

Trên lý luận, Đạo Chủng địa vị cùng Tông chủ ngang hàng.

Đương nhiên, đây chỉ là trên lý luận, quyền lợi khẳng định là đại đại không bằng

Nhưng cũng thể hiện Hoàng Thiên tông đối mỗi một vị Đạo Chủng coi trọng.

"Mới động phủ?"

Giang Hạo hơi tưởng tượng liền hiểu.

Đạo Chủng đã có thể đơn độc tọa trấn nhất phong.

Hoàng Thiên tông có rất nhiều mỏm núi.

Những Sơn đó phong đều là vì Đạo Chủng, Tông chủ, Thái Thượng trưởng lão các loại chuẩn bị liền những đại tông sư kia các trưởng lão đều không có tư cách đơn độc tọa trấn nhất phong."Động phủ của ta là thế nào tòa thứ nhất mỏm núi?"

Giang Hạo hỏi.

"Đã từng là thất luyện phong . Bất quá, mỗi một vị Đạo Chủng đều có thể chính mình mệnh danh.

Giang Hạo nhẹ gật đầu, hắn cũng là không có gấp mệnh danh.

"Trước đi xem một chút."

Giang Hạo đang muốn rời khỏi.

Bỗng nhiên, Đại Hổ nhảy ra ngoài, rõ ràng nó cũng muốn đi.

"Tốt, cùng đi xem xem."

Thế là, Giang Hạo liền dẫn Đại Hổ cùng một chỗ đi theo chấp sự sau lưng, hướng phía thất luyện phong mà đi.

Rất nhanh, sông sớm liền đi tới trên một ngọn núi.

Trên ngọn núi tích rất lớn.

Động phủ cũng là có sẵn, còn có thể chính mình tiến hành cải tạo.

Mỏm núi cao vút trong mây, đập vào mắt chỗ chỉ có thể nhìn thấy một mảnh trắng xoá biển mây.

Tựa hồ trong lúc vô hình liền cùng những nội môn đệ tử kia, chân truyền đệ tử ngăn cách mở.

Không cảm giác được bất luận cái gì huyên náo.

Giang Hạo ban đầu liền ưa thích an tĩnh, này tòa mới động phủ càng làm cho hắn vô cùng đầy.

"Rất tốt, về sau liền gọi Hạo Phong đi."

Giang Hạo dứt khoát dùng tên của mình mệnh danh.

Rống

Đại Hổ càng là tại Hạo Phong bên trên chơi quên cả trời đất.

Nơi này rất rộng rãi  có thể nhường Đại Hổ tận tình vui đùa.

"Ta đã thành Đạo Chủng, thậm chí đơn độc tọa trấn Hạo Phong, như vậy sư phụ Triệu gia nhất mạch cũng có thể quay về Hoàng Thiên tông.

"Còn có sư huynh, sư tỷ, nghĩ đến đều có thể tới."

"Phụ mẫu nơi đó có hơi phiền toái, bọn hắn không là võ giả, hơn nữa còn có gia tộc cơ nghiệp, hơn phân nửa cố thổ khó rời, nhưng cũng phải đi tin hỏi một chút.

Tóm lại, cùng ta thân cận người, nghĩ đến Hoàng Thiên tông đều có thể."

Giang Hạo hiện tại cũng là lực lượng mười phần.

Trước kia là nội môn đệ tử, biểu hiện ra một chút thiên phú, nhưng kỳ thật còn không có có thành tựu.

Có thể hiện tại không đồng dạng.

Hắn là Đạo Chủng.

Toàn bộ Hoàng Thiên tông, thân phận địa vị đều thuộc về cao nhất

Lại hướng lên, vậy chỉ có thể là Nhập Đạo trở thành Thái Thượng trưởng lão.

Hắn đã có đầy đủ lực lượng bảo hộ bên người thân cận người.

Thế là, Giang Hạo bắt đầu viết thư.

Một phong lại một phong.

Cho sư phó.

Cho gia đình.

Từ đầu chí cuối đem hắn tại Hoàng Thiên tông tình huống cáo tri cho gia đình.

Tin đưa ra ngoài, Giang Tắc tiếp tục trên núi tiềm tu.

Thời gian thoáng qua, hơn một tháng đi qua.

Giang Hạo thu vào hai lá hồi âm.

Một phong là trong nhà hồi âm.

Như Giang Hạo đoán như thế, Giang Hạo phụ mẫu không muốn tới Hoàng Thiên tông, mà là tiếp tục ở tại Thương thành.

Bất quá, phụ mẫu cũng nâng lên một sự kiện. Giang Hạo Tam tỷ đính hôn.

Đối phương là phủ thành thế gia Cao gia con trai trưởng.

Ban đầu Giang gia là cao trèo không lên bực này việc hôn nhân, nhưng từ khi Giang Hạo thành nội môn đệ tử sau liền không đồng dạng.

Đối phương là chủ động cùng Giang gia tiếp xúc, mà lại mấy năm này có rất nhiều trên phương diện làm ăn qua lại, cùng Giang gia ở chung hòa hợp.

Lần này liền thuận thế cầu hôn.

Giang Hạo như có điều suy nghĩ.

Hắn dĩ nhiên hiểu rõ, Cao gia chỉ sợ là hướng về phía hắn tới.

Những thế gia này đại tộc tin tức cũng rất linh thông.

Biết Giang Hạo không phải bình thường nội môn đệ tử, sở dĩ chủ động tới gần Giang gia.

Giang Hạo cũng không có để ý.

Này rất bình thường.

Thậm chí nếu như những cái kia thế gia đại tộc biết hắn là Hoàng Thiên tông Đạo Chủng, cái kia chỉ sợ đều sẽ chen chúc mà tới.

Giang gia cũng phải thói quen.

Đến mức Cao gia có mưu đồ khác?

Khẳng định là cầu Giang Hạo lực ảnh hưởng.

Chỉ cần không đối Giang gia bất lợi là được rồi.

Giang Hạo cũng sẽ không quá nhiều can thiệp.

Giang Hạo phụ mẫu còn nhường Giang Hạo tại Tam tỷ thành thân tháng ngày về nhà một chuyến.

Giang Hạo nhìn một chút tháng ngày.

Còn có thời gian mấy tháng, không nóng nảy.

Mà lại, hắn tới đến Hoàng Thiên tông đã thời gian mấy năm, đều không có trở về qua cũng cần phải về nhà một chuyến.

Phong thư thứ hai là sư phụ Triệu Hắc Tháp tin.

Trong câu chữ đều có thể nhìn ra Triệu Hắc Tháp cao hứng phi thường.

Bất quá, Triệu Hắc Tháp nói muốn liên lạc với Triệu thị nhất mạch.

Dù sao Triệu thị nhất mạch không chỉ hắn một người.

Còn cần thời gian liên hệ.

Đến lúc đó hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, liền sẽ mang theo người quay về Hoàng Thiên tông.

Giang Hạo đem thư buông xuống.

Sư phụ tạm thời sẽ không đến, trong nhà cũng không tới.

Này lớn như vậy Hạo Phong cũng là vắng vẻ vô cùng.

Bất quá, Giang Hạo ban đầu liền ưa thích an tĩnh.

Dứt khoát cũng là thời gian mấy tháng.

Hắn liền thừa dịp này thời gian mấy tháng, thật tốt dốc lòng tu luyện.

Hiện tại hắn tài nguyên, công pháp đều có.

Ngộ tính cũng đầy đủ

Dốc lòng tu luyện liền có thể cấp tốc tăng cao tu vi cùng thực lực.

Thời gian thoáng qua, lại là hơn hai tháng đi qua.

Tăng thêm trước đó một tháng.

Giang Hạo vừa vặn tiềm tu một trăm ngày

Hắn Tam Chuyển thần công, vừa vặn đi đến 100% tiến độ.

Oanh

Giang Hạo toàn thân chấn động.

Tiến độ 100% cái kia chính là nhất chuyển đại thành!

Giang Hạo Tam Chuyển thần công cuối cùng tu thành nhất chuyển, mà toàn thân hắn kình lực cũng tăng vọt gấp đôi mà lại, một trăm ngày thời gian, Giang Hạo cũng không chỉ tu luyện Tam Chuyển thần công.

Hắn đồng dạng đang ngưng tụ Đại Nhật chân viêm.

Đồng thời ngưng tụ một trăm sợi Đại Nhật chân viêm, toàn bộ đều dùng tới tu luyện Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể, thành công nắm thánh thể đẩy lên tới 2% mức độ.

Tương đương với tăng phúc hai thành

"Tu vi cũng tăng lên tới Hóa Kình trung kỳ!"

Giang Hạo rất hài lòng tiến độ tu luyện.

Tốc độ tu luyện của hắn có thể nói là thần tốc.

Tam Chuyển thần công cũng vô cùng ra sức.

Tu thành nhất chuyển liền là Hóa Kình trung kỳ, nhị chuyển liền là Hóa Kình hậu kỳ.

Nếu là tam chuyển, cái kia trực tiếp liền là Hóa Kình viên mãn.

Tùy thời đều có thể nếm thử ngưng tụ Đan Kình.

"Luyện thành nhất chuyển, dùng một trăm ngày . Bất quá, theo nhất chuyển đến nhị chuyển, hiệu suất không thay đổi, có thể tốn hao thời gian cùng tài nguyên đều gấp bội, ít nhất cần 200 ngày."

"Nếu muốn luyện thành tam chuyển, ít nhất cũng phải 400 ngày thời gian.

Giang Hạo hơi cảm ứng một thoáng Tam Chuyển thần công tiến độ, cho ra một cách đại khái kết luận.

Đương nhiên, đây là trên lý luận.

Trên thực tế, bởi vì đủ loại nhân tố, thời gian ngược lại khả năng dài hơn.

Đương nhiên, cũng có khả năng gặp được cơ duyên, tỉ như một chút hiếm thấy thiên tài địa bảo, khả năng rút ngắn Tam Chuyển thần công thời gian.

Nhưng này loại thiên tài địa bảo đều là cực kỳ hiếm thấy, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu.

Coi như là Hoàng Thiên tông cũng không có những thiên tài địa bảo kia.

Bất quá, hắn tu luyện Tam Chuyển thần công, nếu như tu luyện viên mãn, tổng cộng cũng là bảy trăm thiên thời ở giữa.

Thậm chí cũng chưa tới hai năm

Tốc độ như vậy, đã kinh thế hãi tục.

Giang Hạo hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Giang Hạo tính một cái tháng ngày.

Khoảng cách Tam tỷ thành thân cũng không bao lâu.

Đây là Giang gia việc lớn, Giang Hạo cũng nhất định phải sớm trở về, miễn đến thời gian vội vàng không đuổi kịp.

Nghĩ tới đây, Giang Hạo liền triệu hồi Đại Hổ.

"Đại Hổ, chúng ta hồi trở lại Thương thành."

Đại Hổ cũng hết sức hưng phấn.

Nhiều năm như vậy không có trở về, nó vậy" nhớ nhà" .

Giang Hạo nhảy lên Đại Hổ trên lưng.

Đại Hổ tu luyện Thiên Yêu Bạch Hổ Kinh, tiến độ không tính quá nhanh, nhưng thể phách cũng đã tăng lên rất nhiều, chở đi Giang Hạo cũng là dễ dàng.

Thế là, Giang Hạo cưỡi Đại Hổ, chậm rãi từ từ rời đi động phủ, một đường ra Hoàng Thiên tông, hướng phía Thương thành mà đi..