Chương 55: Người xa quê trở về nhà!

Chương 55: Người xa quê trở về nhà!

Mấy năm trôi qua, Thương thành tựa hồ không có gì thay đổi.

Giang Hạo cưỡi Đại Hổ vào thành, lần này, hắn vẫn như cũ đưa tới oanh động.

Bây giờ Thương thành người nào không biết Giang Hạo chuyện xưa?

Nhất là Giang Hạo có một đầu hổ sủng sự tình, càng là mọi người đều biết.

"Là Giang thiếu gia?"

"Này đều thời gian mấy năm, Giang thiếu gia cuối cùng trở về."

"Nghe nói Giang thiếu gia đi Hoàng Thiên tông sau liền nhất phi trùng thiên."

Thương thành người còn không biết Giang Hạn đã là Hoàng Thiên tông Đạo Chủng sự tình.

Dù sao Thương thành quá xa xôi.

Nhiều năm như vậy, cũng là Giang Hạo một người trở thành Thương thành nội môn đệ tử.

Giang Hạo về tới Giang phủ.

Giang phủ một phái chúc mừng chi sắc.

"Nhi à, nhường vi nương nhìn một chút."

Mẫu thân một thanh kéo qua Giang Hạo, từ trên xuống dưới dò xét Giang Hạo.

Giang Hạo vừa đi Hoàng Thiên tông liền là thời gian mấy năm

Lúc đó hắn vẫn chưa tới mười tuổi.

Mà bây giờ, Giang Hạo đã hơn mười ba tuổi.

Hơn ba năm thời gian, Giang Hạo biến hóa rất lớn.

Mẫu thân đều nhanh không nhận ra con trai.

"Mẹ, ta tại Hoàng Thiên tông rất tốt, bây giờ càng là Hoàng Thiên tông Đạo Chủng, sẽ không chịu ủy khuất."

Giang Hạo an ủi mẫu thân.

Kỳ thật cũng không phải an ủi, mà là ăn ngay nói thật.

Đạo Chủng là địa vị gì.

Nếu như là một cái vương triều, như vậy Đạo Chủng thì tương đương với hoàng tử.

Hơn nữa còn là loại kia lại thực quyền hoàng tử, sẽ không bị Hoàng Đế nghi kỵ hoàng tử.

Như thế nào lại chịu ủy khuất?

Giang Đại Hải cũng vô cùng vui mừng, liên tục gật đầu nói: "Không sai, con ta lớn lên, hiện tại càng là ta Giang gia kiêu ngạo!

Cùng gia đình ôn chuyện một phiên, Giang Hạo về tới chính mình sân nhỏ.

Hắn sân nhỏ vẫn luôn giữ lại.

Bình thường cũng có nha hoàn Đỗ Quyên, Hỉ Thước đang xử lý.

"Thiếu gia, ngươi cuối cùng trở về."

Trở lại sân nhỏ, Đỗ Quyên, Hỉ Thước vô cùng kinh hỉ.

Hơn ba năm không có gặp, hai cái nha tóc mai càng thành thục hơn

Ban đầu các nàng tuổi tác liền so Giang Hạo lớn

"Các ngươi là nguyện ý lưu tại Giang gia tốt hơn theo ta đi Hoàng Thiên tông?"

Giang Hạo hỏi.

Hắn cũng phải cấp bên người nha hoàn một lựa chọn.

Đỗ Quyên, Hỉ Thước hai tên nha hoàn đối Giang Hạo mà nói hết sức quen thuộc.

Cơ hồ là từ nhỏ liền ở cùng nhau.

Nhìn như chủ tớ, trên thực tế tình cảm cùng tỷ đệ không sai biệt lắm.

"Ta nguyện ý đi Hoàng Thiên tông phục thị thiếu gia."

"Ta cũng nguyện ý."

Đỗ Quyên, Hỉ Thước đều không có chút gì do dự, lập tức liền đáp ứng đi Hoàng Thiên tông.

Giang Hạo hết sức vui mừng.

Hai tên nha hoàn lưu tại Giang phủ, đơn giản liền là hầu hạ người, có lẽ vận khí tốt sẽ bị Giang phủ tứ hôn cho quản gia hoặc là tôi tớ đây đã là rất tốt đường ra.

Nhưng nếu là đi Hoàng Thiên tông liền không đồng dạng.

Giang Hạo có thể cho các nàng luyện võ.

Coi như võ đạo thiên phú không cao, nhưng ở Hoàng Thiên tông cũng sẽ tăng trưởng tầm mắt.

Thậm chí gặp phải người cũng không giống nhau.

Nếu là các nàng nguyện ý lấy chồng, Giang Hạo cũng sẽ thành toàn.

Không nguyện ý lấy chồng, Giang Hạo đồng dạng sẽ giữ ở bên người.

Tóm lại, hai người kia từ nhỏ đã theo bên người thiếp thân nha liệp, cũng xem như Giang Tinh thân cận người, Giang Tinh tự nhiên tương đối coi trọng.

Ngày thứ hai, Giang Hạo đi Hắc Tháp võ quán.

"Tiểu sư đệ?

"Tiểu sư đệ hồi trở lại đến rồi!"

"Ha ha, mấy năm không thấy tiểu sư đệ biến hóa có thể quá lớn. . ."

Giang Hạo trở lại Hắc Tháp võ quán, lập tức liền bị sư huynh, các sư tỷ nhận ra được.

Lúc này, sư phụ Triệu Hắc Tháp cũng đi ra.

"Đệ tử bái kiến sư phụ."

Giang Hạo cung kính cho Triệu Hắc Tháp dập đầu hành lễ

"Tốt, tốt, mau dậy đi."

Triệu Hắc Tháp thật cao hứng.

"Hóa Kình. . Thậm chí còn trở thành Hoàng Thiên tông Đạo Chủng, vi sư nghĩ tới sẽ có một ngày như vậy, nhưng không nghĩ tới lại nhanh như vậy. . .

Triệu Hắc Tháp cảm thán nói.

"Sư phụ, Triệu gia nhất mạch quay về Hoàng Thiên tông sự tình, ngươi suy tính thế nào?"

Giang Hạo lại hỏi.

"Ta đang muốn cùng ngươi nói chuyện này."

"Triệu thị nhất mạch, chỉ có vi sư này nhất mạch."

Giang Hạo nhướng mày: "Sư phụ, chuyện gì xảy ra? Là gặp được phiền toái gì sao?

Triệu Hắc Tháp lắc đầu, cười khổ nói: "Lúc trước Triệu thị nhất mạch bị trục xuất Hoàng Thiên tông, các chi thương nghị, tách ra tìm kiếm đường ra, dùng quay về Hoàng Thiên tông làm mục tiêu."

"Sau này tiếp vào thư của ngươi, ngươi trở thành Đạo Chủng  có thể nhường Triệu thị nhất mạch quay về Hoàng Thiên tông, vi sư thật cao hứng, thế là bắt đầu liên hệ các chi."

"Kết quả này một liên hệ mới biết được, các chi đã sớm ở các nơi mọc rễ nảy mầm, căn bản quên đi Triệu thị nhất mạch quay về Hoàng Thiên tông dự tính ban đầu. Ngược lại nghe nói ngươi thành Đạo Chủng, từng cái đều nghĩ nhét một chút con em trẻ tuổi tiến vào Hoàng Thiên tông.

"Ta dưới cơn nóng giận liền toàn bộ cự tuyệt. Thôi, nhiều năm tâm nguyện hoàn thành, ta cũng yên lòng . Còn Triệu thị nhất mạch, liền từ ngươi đến sư huynh, các sư tỷ kế thừa đi."

Giang Hạo nghe vậy cũng trầm mặc lại, không biết nên nói cái gì.

Sư phụ cả đời đều đang làm trọng về Hoàng Thiên tông mà bôn ba.

Hắn dùng vì những thứ khác Triệu thị tử đệ cũng giống như vậy.

Kết quả mặt khác Triệu thị tử đệ đã sớm quên đi tổ huấn.

Chỉ có một mình hắn còn có chấp niệm.

Đây đối với Triệu Hắc Tháp mà nói, đích thật là một cái đả kích.

Hắn tâm tâm niệm niệm muốn quay về Hoàng Thiên tông, đối mặc khác Triệu thị nhất mạch mà nói, thậm chí đều cảm thấy buồn cười như vậy.

"Sư phụ, đây là chuyện tốt."

"Lúc trước ta liền không đồng ý ngài đi liên hệ những cái kia tám gậy tre cũng đánh không được cái gọi là thân tộc. Đều mấy thập niên, bọn hắn liên lạc qua sư phụ sao?"

"Như thật quay về Hoàng Thiên tông, những người kia cũng chỉ làm cho tiểu sư đệ thêm phiền, chỉ muốn cọ tiểu sư đệ chỗ tốt."

"Hiện tại chỉ có sư huynh đệ chúng ta còn có sư phụ cùng đi Hoàng Thiên tông, mới có thể chân chính đến giúp tiểu sư đệ, không cho tiểu sư đệ thêm phiền toái."

Lúc này, Nhị sư tỷ Văn Hương mở miệng.

"Đúng, Văn Hương nói có đạo lý, là ta lão, người một cao tuổi liền nhớ tình bạn cũ, liền muốn sinh hoạt tại hồi ức ở trong."

Mặt khác Triệu thị nhất mạch người đi Hoàng Thiên tông cũng đích thật là cho Giang Hạo thêm phiền, cái kia chỉ chúng ta đi!

Triệu Hắc Tháp tự nhiên hiểu rõ đạo lý này. Hắn chẳng qua là nhớ tình bạn cũ, mà lại nhất thời bị đả kích thôi.

"Được, chờ ta Tam tỷ thành thân sau liền cùng đi Hoàng Thiên tông."

Giang Hạo thấy rất nhiều sư huynh, sư tỷ sốt ruột tầm mắt, cũng cuối cùng gật đầu đáp ứng.

Sư huynh, các sư tỷ đều hết sức khát vọng có thể tiến vào Hoàng Thiên tông.

Vài ngày sau, Giang Hạo Nhị tỷ thành thân.

Giang Hạo tự mình đưa thân đến phủ thành.

Hắn lại hiển lộ ra "Đạo Chủng" thân phận, phủ thành thành chủ đều trở nên vô cùng ân cần.

Đến mức Tam tỷ gả cho Cao gia, biết Giang Hạo là Hoàng Thiên tông Đạo Chủng về sau, càng là mừng rỡ như điên, đối mặt Giang Hạo cũng vô cùng cung kính.

Rõ ràng, Cao gia cảm giác muốn phát đạt.

Leo lên "Đạo Chủng "

Giang Hạo làm như vậy cũng là vì Tam tỷ tại Cao gia tháng ngày có thể dễ chịu một điểm.

Đi qua hắn "Chấn nhiếp" chỉ cần hắn còn tại một ngày, như vậy Tam tỷ tại Cao gia tháng ngày liền nhất định sẽ rất dễ chịu.

Tam tỷ thành thân về sau, Giang Hạo bỗng nhiên nghĩ đến Phi Ưng sơn thần bí thạch điện.

Thế là, một mình hắn đi đến Phi Ưng sơn, tìm được thần bí thạch điện.

Lúc trước Giang Hạo vô pháp đẩy ra thần bí thạch điện cửa lớn.

Giang Hạo phỏng đoán, có phải hay không đến Nhập Đạo hoặc là tiếp cận Nhập Đạo mới có thể đẩy ra thạch điện cửa lớn?

Thế là, Giang Hạo lại tới thạch điện trước cổng chính.

Hắn vận dụng tất cả kình lực.

Kết quả, thạch điện cửa lớn không nhúc nhích tí nào.

"Đại Nhật Kim Ô thần huyết, mở!"

Giang Hạo lại vận dụng Đại Nhật Kim Ô thần huyết.

Thậm chí còn thi triển ra kinh khủng Đại Nhật chân hỏa.

Kết quả, thạch điện cửa lớn vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.

"Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể!"

Giang Hạo vận dụng thánh thể.

Hiện tại thánh thể có thể tăng phúc hai thành lực lượng nhưng không dùng.

Thạch điện cửa lớn liền phảng phất phong kín một nửa, vô pháp mở ra.

Giang Hạo cũng chỉ có thể từ bỏ.

Xem ra chỉ có thể nhập đạo sau lại tới xem một chút.

Giang Hạo lắc đầu.

Bất quá, vào không được thạch điện, nhưng còn có yêu thi a.

Giang Hạo lĩnh ngộ "Hổ yêu chi hình" liền là theo yêu thi làm ở bên trong lấy được linh cảm.

Hắn lần nữa tìm được hai cỗ yêu thi.

Mấy năm trôi qua, yêu thi vẫn không có hư thối.

Không hổ là yêu thi, phi thường cường hãn.

Trước kia Giang Hạo không biết xử lý như thế nào này hai cỗ yêu thi, cho nên mới tùy ý yêu thi tại thạch điện phụ.

Có thể hiện tại không đồng dạng.

Giang Hạo có thể chưa quên, Hoang Thiên tháp Tháp Linh sẽ "Thu về" yêu thi.

Một bộ yêu thi có thể đổi lấy mười giọt Khai Nguyên Chi Huyết.

Giang Hạo Đại Nhật Kim Ô thần huyết có thể là có thời gian rất lâu không có cách nào tăng lên.

Liền là thiếu khuyết Khai Nguyên Chi Huyết.

Này hai cỗ yêu thi, có lẽ có thể đổi lấy hai mươi giọt Khai Nguyên Chi Huyết, nhường Giang Hạo Đại Nhật Kim Ô thần huyết tiến độ tăng vọt.

Thế là, Giang Hạo trực tiếp bắt lấy hai đầu yêu thi.

Lên

Hiện tại Giang Hạo là Hóa Kình võ giả, hơn nữa còn tu thành Tam Chuyển thần công, đạt đến nhất chuyển mức độ, kình lực tăng lên dữ dội.

Này hai cỗ yêu thi mặc dù trầm trọng, nhưng không làm khó được Giang Hạo. Giang Hạo nâng lên hai cỗ yêu thi về tới Thương thành.

Hắn không có đem yêu thi khiêng về nhà, mà là dẫn tới Hắc Tháp võ quán, giao cho sư phụ Triệu Hắc Tháp xử lý.

"Giang Hạo, này hai cỗ yêu thi là toà kia thần bí thạch điện phụ cận?"

Triệu Hắc Tháp lúc trước cũng đi qua thần bí thạch điện, tự nhiên biết này hai cỗ yêu thi.

"Đúng vậy, sư phụ."

"Ta vốn là muốn đi thử xem có thể hay không đẩy ra thạch điện cửa lớn, kết quả vẫn là không có biện pháp gì. Mà này hai cỗ yêu thi đối ta hữu dụng, nhất định phải mang về Hoàng Thiên tông."

"Vì không gây ra một số phiền phức, vẫn phải phiền toái sư phụ xử lý một chút này hai cỗ yêu thi, lại thuận đường nắm yêu thi chở về Hoàng Thiên tông."

Giang Hạo cũng không có giải thích cặn kẽ.

Triệu Hắc Tháp nhẹ gật đầu: "Không có vấn đề, ngược lại là hai cỗ yêu thi thi thể thôi. Nhưng bất kể như thế nào, nếu như bị người phát hiện, ngươi đến có một cái lý do thích hợp, thần bí thạch điện có lẽ tương lai đối ngươi có tác dụng lớn, không thể bại lộ."

Giang Hạo cũng hiểu rõ, thần bí thạch điện đoán chừng lai lịch rất lớn.

Hắn không có khả năng chủ động nói ra.

"Cái này đơn giản, nếu như yêu thi thật bị phát hiện, liền nói tại trong núi rừng cơ duyên xảo hợp đụng phải hai cỗ yêu thi. Ta là Đạo Chủng, mặc dù có người hoài nghi cũng không có người nào truy vấn ngọn nguồn."

Giang Hạo hiện tại đã là Đạo Chủng, không còn là không có chút nào thân phận địa vị người.

Ai có thể đối với hắn truy vấn ngọn nguồn?

"Vậy thì tốt, quyết định như vậy đi, chúng ta lúc nào xuất phát?"

"Ngày mai đi."

Giang Hạo cùng Triệu Hắc Tháp thương lượng thời gian.

Triệu Hắc Tháp lại muốn làm pháp xử lý, che lấp hai cỗ yêu thi.

Thế là, ngày thứ hai Giang Hạo liền cùng phụ mẫu cáo biệt, cùng sư phụ đám người cùng một chỗ trở về Hoàng Thiên tông.

Trên đường đi thời gian lâu dài điểm, nhưng hết sức thuận lợi.

Đoàn người an toàn về tới Hoàng Thiên tông.

"Sư phụ, nơi này là Hạo Phong, là đệ tử trấn giữ mỏm núi. Phía trên rất rộng rãi, có rất nhiều sân nhỏ cùng động phủ, chỗ ở không lo, các ngươi nghĩ ở chỗ nào đều có thể."

"Ta trước đi xử lý hai cỗ yêu thi."

Triệu Hắc Tháp nhẹ gật đầu: "Ngươi đi trước vội vàng."

Thế là, Giang Hạo thậm chí đều không có nghỉ ngơi, ngựa không ngừng vó mang theo hai cỗ yêu thi đi tới Hoang Thiên tháp.

Hắn đã không kịp chờ đợi mong muốn dùng yêu thi đổi lấy Khai Nguyên Chi Huyết..