Chương 56: Kim Ô thần huyết tăng vọt, hai loại năng lực đặc thù!

Chương 56: Kim Ô thần huyết tăng vọt, hai loại năng lực đặc thù!

Hoang Thiên tháp là Hoàng Thiên tông tiêu chí.

Bất quá, bình thường Hoang Thiên tháp nơi này lại không có người nào.

Dù sao, có thể có tư cách xông Hoang Thiên tháp đệ tử rất ít.

Giang Hạo thuận lợi tiến vào Hoang Thiên tháp bên trong, đồng thời la lớn: "Tháp Linh, ta cho ngươi đưa tới yêu thi."

Bá

Giang Hạo thấy hoa mắt, hắn bị chuyển chuyển qua một tầng không gian thật lớn bên trong.

Cũng không biết nơi này đến cùng là Hoang Thiên tháp tầng thứ mấy.

"Yêu thi ở đâu?"

Tháp Linh lại xuất hiện.

Đồng thời không kịp chờ đợi hỏi thăm.

"Nơi này hai bộ thi thể đều là yêu thi."

Tháp Linh lập tức xem xét hai cỗ yêu thi.

"Mặc dù thời gian tương đối dài, nhưng đích thật là yêu thi, lại thi thể trạng thái còn tốt."

"Dựa theo ước định, hai cỗ yêu thi giá trị hai mươi giọt Khai Nguyên Chi Huyết. Bất quá ta chỉ có thể cho ngươi mười chín giọt, dù sao trước đó ngươi còn thiếu Hoang Thiên tháp một giọt Khai Nguyên Chi Huyết."

Tháp Linh một năm một mười nói.

"Được, vậy liền mười chín giọt Khai Nguyên Chi Huyết."

Giang Hạo dĩ nhiên không có quên thiếu Hoang Thiên tháp một giọt Khai Nguyên Chi Huyết sự tình.

Bất quá, có thể thu được mười chín giọt Khai Nguyên Chi Huyết đã rất tốt.

Tháp Linh vung tay lên, trong hư không xuất hiện mười chín giọt Khai Nguyên Chi Huyết.

Giang Hạo phi thường hài lòng, nắm mười chín giọt Khai Nguyên Chi Huyết thu vào.

A

"Ngươi thế mà đã là Hóa Kình, thậm chí liền Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể cũng nhập môn, không sai, không ngừng cố gắng, một khi thành tựu Đan Kình sau liền có thể lại đến Hoang Thiên tháp tiến hành giai đoạn thứ hai khảo nghiệm."

Tháp Linh cảm ứng được Giang Hạo trạng thái.

"May mắn thánh thể nhập môn."

Giang Hạo dừng một chút, lại nhịn không được hỏi: "Nếu như ta hiện tại tu thành Đan Kình, dùng hiện tại thần huyết, thánh thể, có thể hay không xông qua Hoang Thiên tháp giai đoạn thứ hai khảo nghiệm?"

Tháp Linh kỳ thật không muốn nói.

Đây là "Làm hư quy củ".

Nhưng nó có lẽ là cảm thấy Giang Hạo hợp ý.

Lại có lẽ thật coi trọng Giang Hạo.

Thế là lắc đầu nói: "Dư thừa ta không thể nói, ta có thể nói là giai đoạn thứ hai khảo nghiệm rất khó. Ngươi cần phải nắm mỗi một cảnh giới muốn tu luyện đến cực hạn, mà lại nhất định phải tăng lên chiến lực của mình."

"Nếu như có thể nói, vẫn là rời đi Nam Vực một quãng thời gian đi, đi Trung Vực ma luyện một phiên."

Giang Hạo hiểu rõ.

Rõ ràng, Tháp Linh cảm thấy hắn coi như tu thành Hóa Kình, muốn thông qua giai đoạn thứ hai khảo nghiệm cũng cơ hồ là không thể nào sự tình.

"Trung Vực?"

Giang Hạo từ chối cho ý kiến.

Hắn hảo hảo thu về mười chín giọt Khai Nguyên Chi Huyết, một lần nữa về tới Hạo Phong động phủ.

"Giang Hạo, này Hạo Phong thật tốt, địa phương rộng rãi, người còn rất ít. Mà lại chúng ta xuống núi đi dạo, vừa nghe nói chúng ta là Hạo Phong người, liền đều không có làm khó.

Triệu Hắc Tháp vừa cười vừa nói.

Nhìn ra, hắn rất hài lòng.

"Sư phụ, ngươi là Hạo Phong người, trên cơ bản hưởng thụ ngoại môn đệ tử đãi ngộ, hơn nữa còn không cần cùng chúng ta đệ tử cạnh tranh."

"Thậm chí, các ngươi làm nhiệm vụ cũng có thể thu được điểm cống hiến sư phụ có đột phá hay không đến Đan Kình công pháp? Nếu như điểm cống hiến không đủ, ta có khả năng nghĩ biện pháp.

Giang Hạo nói ra.

Điểm cống hiến mặc dù không thể trực tiếp chuyển nhượng, nhưng lại có thể dùng một chút điều hoà phương thức nhường Triệu Hắc Tháp cũng có được điểm cống hiến.

Triệu Hắc Tháp lắc đầu nói: "Triệu gia nhất mạch tổ tiên chính là Nhập Đạo cảnh cường giả, công pháp tự nhiên là không thiếu."

"Bất quá ta lão, muốn tu thành Đan Kình, đời này gần như không có khả năng."

"Hiện tại ngươi đến những sư huynh kia, các sư tỷ cũng là còn có chút hi vọng."

Giang Hạo nghe vậy cũng không dễ nói thêm cái gì.

Triệu Hắc Tháp tuổi tác đúng là lớn một điểm.

"Tốt, chuyện của chúng ta ngươi cũng đừng quan tâm, ngươi vẫn là mau sớm luyện võ đi. Chỉ có ngươi mạnh mẽ, cuộc sống của chúng ta mới có thể càng dễ chịu hơn.

Triệu Hắc Tháp dĩ nhiên hiểu rõ một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên đạo lý.

Chỉ có Giang Hạo mạnh hơn, cái kia Giang Hạo người bên cạnh mới có thể qua càng tốt hơn.

Giang Hạo về tới động phủ.

Hắn lấy ra mười chín giọt Khai Nguyên Chi Huyết.

"Một giọt Khai Nguyên Chi Huyết liền có thể tăng lên 1% tiến độ, mà Đại Nhật Kim Ô thần huyết mỗi tăng lên 10% tựa hồ liền sẽ thức tỉnh một loại thủ đoạn đặc thù."

"Nhìn một chút Kim Ô thần huyết đi đến 30% sẽ xuất hiện cái gì?"

Thế là, Giang Hạo bắt đầu luyện hóa Khai Nguyên Chi Huyết.

Một giọt, hai giọt, ba giọt, bốn giọt, năm giọt. .

Giang Hạo trực tiếp luyện hóa năm giọt Khai Nguyên Chi Huyết.

Này năm giọt Khai Nguyên Chi Huyết trực tiếp đem Đại Nhật Kim Ô thần huyết đẩy lên tới 30% mức độ.

Theo Đại Nhật Kim Ô thần huyết tiến độ tiêu thăng đến 30% trở lên, Giang Hạo thần huyết hoàn toàn chính xác nhiều hơn một loại năng lực đặc thù.

"Ánh nắng thân hòa?"

Giang Hạo cảm thụ được mới xuất hiện năng lực đặc thù.

Đại Nhật Kim Ô thần huyết thức tỉnh, nhường Giang Hạo có được mặt trời thật sẽ, Đại Nhật chân viêm, hiện tại lại tới một cái ánh nắng thân hòa.

Giang Hạo phúc chí tâm linh, lập tức thi triển ra Đại Nhật Kim Ô thần huyết, đồng thời vận dụng "Ánh nắng thân hòa" năng lực.

Lập tức, Giang Hạo cảm giác được mặc dù cách động phủ, hắn đều có thể cảm nhận được ánh nắng.

Thậm chí, còn có thể hấp thu ánh nắng, dung nhập vào Đại Nhật Kim Ô thần huyết ở trong.

"Đây là. . . Tu luyện?"

Giang Hạo trong lòng hơi động, nghĩ đến "Ánh nắng thân hòa" cụ thể tác dụng.

Lại có thể là tu luyện Đại Nhật Kim Ô thần huyết?

Trước kia Đại Nhật Kim Ô thần huyết, mong muốn tu luyện, gần như không có khả năng.

Chỉ có thể dựa vào Khai Nguyên Chi Huyết.

Nhưng Khai Nguyên Chi Huyết tựa hồ chỉ có Hoang Thiên tháp mới có, Hoàng Thiên tông cũng không có Khai Nguyên Chi Huyết.

Không ngừng Hoàng Thiên tông, Nam Vực bảy tông đều không có Khai Nguyên Chi Huyết.

Cho nên không có Khai Nguyên Chi Huyết, Giang Hạo Đại Nhật Kim Ô thần huyết vẫn trì trệ không tiến.

Nhưng có "Ánh nắng thân hòa" liền không đồng dạng.

Này ánh nắng thân hòa có thể làm cho Giang Hạo hấp thu ánh nắng dung nhập vào mặt trời kim mã thần huyết bên trong, thong thả tăng lên mặt trời kim mã thần huyết tiến độ.

Đương nhiên, tiến độ này rất chậm rất chậm.

Chậm tới trình độ nào đâu?

Theo chiếu tốc độ như vậy, muốn muốn tăng lên 1% tiến độ, đoán chừng mấy chục năm trên trăm năm mới có thể đi đến.

Chậm như vậy tốc độ, ánh nắng thân hòa có hay không kỳ thật cũng không quan hệ.

Mặc dù có chút thất vọng.

Nhưng cũng nói Đại Nhật Kim Ô thần huyết mỗi tăng lên 10% hoàn toàn chính xác sẽ thức tỉnh một chút năng lực đặc thù.

Giang Hạo trong tay còn có mười bốn giọt Khai Nguyên Chi Huyết, trên lý luận có thể tăng lên 14% tiến độ.

Bởi vậy, còn có thể lại thức tỉnh một cái năng lực đặc thù. Nghĩ tới đây, Giang Hạo liền trực tiếp đem mười bốn giọt Khai Nguyên Chi Huyết hết thảy đều luyện hóa.

Lập tức, Giang Hạo trong cơ thể Đại Nhật Kim Ô thần huyết trong nháy mắt tăng vọt 14% đạt đến kinh khủng 44% tiến độ.

Đại Nhật Kim Ô thần huyết vượt qua 40% quả thật lại đã thức tỉnh một loại năng lực đặc thù.

"Đây là. . Linh diễm thôn phệ?"

Giang Hạo cảm thụ được Đại Nhật Kim Ô thần huyết mới thức tỉnh năng lực đặc thù.

Tên có chút kỳ quái.

Giang Hạo cẩn thận một chải vuốt, thế mới biết "Linh diễm thôn phệ" cụ thể năng lực.

Lại có thể thôn phệ đủ loại hỏa diễm.

Những ngọn lửa này, nhất định phải là "Linh diễm" mới được.

Bình thường hỏa diễm vô dụng.

Mà thôn phệ linh diễm, dung nhập vào Đại Nhật chân hỏa bên trong, liền có thể nhường Đại Nhật chân hỏa uy năng tăng lên.

Thôn phệ linh diễm càng nhiều, Đại Nhật chân hỏa uy năng liền càng mạnh.

Giang Hạo làm sao cũng không nghĩ ra, Đại Nhật Kim Ô thần huyết thức tỉnh ra loại thứ tư năng lực đặc thù, thế mà như thế đặc thù?

Thôn phệ linh diễm?

Cho đến nay, Giang Hạo còn chưa từng nhìn thấy cái gọi là linh diễm.

Càng không biết linh diễm là cái gì.

Thế là, Giang Hạo đứng dậy đi giao dịch đại điện, hỏi thăm có hay không linh diễm.

"Linh diễm?"

"Thật có lỗi, thứ này chỉ có thể nhập đạo cường giả tu luyện một loại nào đó công pháp, mới sẽ sinh ra linh diễm."

"Tự nhiên cũng có linh diễm, nhưng hết sức khó gặp được, mặc dù gặp cũng rất khó tóm được.

Đây là giao dịch đại điện chấp sự hướng Giang Hạo nói rõ lí do.

Nói cách khác, Giang Hạo mong muốn dùng linh diễm thử một lần "Linh diễm thôn phệ" ý nghĩ thất bại.

Giang Hạo cũng không có thấy quá thất vọng.

Ngược lại đây đều là Đại Nhật Kim Ô thần huyết phụ thêm năng lực đặc thù.

Về sau có cơ hội lại nếm thử.

Mà 44% tiến độ Kim Ô thần huyết, không thể nghi ngờ phi thường mạnh mẽ.

Hiện tại Giang Hạo cũng mơ hồ phát giác được, "Huyết mạch" cùng "Võ đạo" tựa hồ là hai loại khác biệt tu hành hệ thống.

Cũng không thể nói hoàn toàn khác biệt.

Nhưng chỉ có thể nói cả hai lẫn nhau độc lập.

Một người có lẽ không luyện võ, nhưng nếu như huyết mạch mạnh mẽ, cái kia hắn thực lực cũng có thể rất mạnh mẽ.

Đương nhiên, có được huyết mạch đích xác rất ít người, mà đại bộ phận là không có huyết mạch người bình thường.

Đối với người bình thường mà nói, bọn hắn chỉ có thể luyện võ.

Huyết mạch tính hạn chế cũng có.

Huyết mạch mặc kệ lại thế nào mạnh, vô pháp vượt qua huyết mạch chi tổ.

Tỉ như Giang Tảo Đại Nhật Kim Ô thần huyết.

Hắn coi như lại tu luyện thế nào thần huyết, cũng thủy chung vô pháp siêu việt Kim Ô thần điểu.

Thậm chí ngay cả tiếp cận đều làm không được.

Mà võ đạo đâu?

Ngay từ đầu nhỏ yếu, nhưng lại có vô hạn tiềm năng.

Giang Hạo không có bỏ gốc lấy ngọn.

Nếu như tại võ đạo cùng huyết mạch ở giữa lựa chọn, cái kia Giang Hạo không hề nghi ngờ nhất định sẽ lựa chọn võ đạo.

Bất quá, cả hai cũng không phải là đối lập.

Thường thường huyết mạch đối với võ giả mà nói là phụ trợ, cũng rất trọng yếu.

Giang Hạo tiếp tục tiềm tu.

Lần này hắn tiềm tu thời gian rất dài.

Không sai biệt lắm hơn sáu tháng, 200 ngày thời gian này 200 ngày thời gian, Giang Hạo vừa vặn nắm Tam Chuyển thần công tu luyện đến nhị chuyển.

Tại vốn có trên cơ sở, kình lực lại lần nữa gấp bội.

Tương đương với nguyên bản kình lực bốn lần.

Mà Giang Hạo tu vi cũng thuận lợi bước vào đến Hóa Kình hậu kỳ.

Giang Hạo xem xét tự thân số liệu.

Tu vi: Hóa Kình (hậu kỳ).

Tàn khuyết Đại Nhật Kim Ô thần huyết: 44% tiến độ (hơi. . . ).

Căn cốt: 8. 1.

Ngộ tính: 10.

Tinh thần: 2.

Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể: 4% tiến độ (tăng phúc bốn thành).

Tam Chuyển thần công: Nhị chuyển (1% tiến độ).

Hóa Kình: Khắc chế hết thảy ngũ hành mạnh.

Trên số liệu nhiều lắm.

Tỉ như Đại Nhật Kim Ô thần huyết thức tỉnh năng lực đặc thù.

Lại tỉ như hai loại chân ý các loại.

Giang Hạo trực tiếp tóm tắt những cái kia dư thừa nội dung.

Nhưng dù vậy, Giang Hạo đủ loại số liệu vẫn như cũ rất nhiều.

Căn cốt cũng vượt qua 8, này là căn bản, Giang Hạo vẫn luôn rất rõ ràng, cho nên mỗi lúc trời tối bền lòng vững dạ quan tưởng mặt trời.

Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể cũng đạt tới 4% tăng phúc bốn xong rồi.

Này loại tăng phúc vô cùng khinh khủng.

Theo Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể tăng lên, thánh thể khủng bố cũng sẽ từng bước thể hiện ra.

Tam Chuyển thần công cũng đến nhị chuyển.

Bất quá, nhị chuyển đến tam chuyển, thời gian tu luyện đồng dạng sẽ lại lần nữa gấp bội.

Không sai biệt lắm cần 400 ngày thời gian.

Cái này tương đối dài đằng đẵng.

"Giang Hạo, bên ngoài tới một cái chấp sự, nói là Tông chủ mời ngươi đi đại điện một chuyến."

Lúc này, sư phụ Triệu Hắc Tháp thanh âm vang lên.

"Tông chủ cho mời?"

"Sư phụ, ta đi xem một thoáng."

Giang Hạo đứng dậy ra động phủ.

Bên ngoài quả nhiên đứng đấy một gã chấp sự.

"Đạo Chủng, thỉnh."

Chấp sự cung kính nói.

Giang Hạo nhẹ gật đầu, cùng chấp sự cùng đi đến đại điện.

Vừa mới vào đại điện, Giang Hạo cũng cảm giác được khác biệt.

Bá

Từng tia ánh mắt rơi xuống Giang Hạo trên thân.

Giang Hạo thô sơ giản lược xem xét, chí ít có hơn mười người trưởng lão, lại đều là Đại Tông Sư, thế mà đều trong đại điện.

Chẳng lẽ là tông môn xảy ra đại sự gì?.