Chương 57: Giang Hạo người trước lộ ra thánh thể, rất nhiều trưởng lão đều thán phục!

Chương 57: Giang Hạo người trước lộ ra thánh thể, rất nhiều trưởng lão đều thán phục!

"Đệ tử Giang Hạo, gặp qua Tông chủ, trưởng lão!"

Giang Hạo chỉ là khẽ khom người, cũng không có hành đại lễ.

Hắn thân phận hôm nay không đồng dạng.

Đã không phải là phổ thông đệ tử đơn giản như vậy, mà là Đạo Chủng.

Địa vị cùng trưởng lão, Tông chủ đều là giống nhau.

Tông chủ Viên Vấn Thiên hỏi: "Giang Hạo, ngươi Tam Chuyển thần công tu luyện tới thứ mấy chuyển?

"Trước mắt đã tu thành đệ nhị chuyển, xem chừng tiếp qua hơn một năm thời gian có thể tu thành thứ ba chuyển."

Giang Hạo cũng không có giấu diếm Tam Chuyển thần công tiến độ.

Dù sao nhiều trưởng lão như vậy nhìn chằm chằm, lừa không được.

Huống chi, hắn đã là Đạo Chủng, thiên phú có thể xưng toàn bộ Hoàng Thiên tông số một.

Như vậy hắn luyện võ tốc độ hơi nhanh điểm, hẳn là hết sức hợp lý. . . A?

Giang Hạo không biết Tông chủ, các trưởng lão là dạng gì ý nghĩ.

Nhưng chỉ cần không liên quan đến Diễn Võ thần điện, như vậy hắn đều thành thật trả lời.

Giang Hạo chính miệng thừa nhận tu thành đệ nhị chuyển, những trưởng lão này tựa hồ cũng có vẻ hơi giật mình, từng cái lẫn nhau nghị luận.

"Tam Chuyển thần công đệ nhị chuyển? Kình lực trực tiếp tăng lên dữ dội bốn lần, tu vi cũng đi đến Hóa Kình hậu kỳ."

"Mà lại càng kinh khủng chính là hắn chỉ cần hơn một năm thời gian liền có thể tu thành tam chuyển, từ đó Hóa Kình viên mãn?"

"Nguyên bản Vương trưởng lão ngày ngày nói khoác Giang Hạo, ta còn cảm thấy hắn thổi quá mức, không nghĩ tới Giang Hạo thiên phú so Vương trưởng lão nói càng đáng sợ."

Cao như vậy thiên phú, nếu quả thật đi Đạo Cung, có phải hay không thực lực cũng có thể tăng lên càng nhanh?"

"Đáng tiếc, Giang Hạo tu vi kém một chút, bây giờ đều còn chưa trở thành Tông Sư, chớ nói chi là Đại Tông Sư. Nếu như hắn là Đại Tông Sư, vậy liền không hề nghi ngờ  có thể đi Đạo Cung, đến lúc đó đi Vân Đồ bí cảnh, tất nhiên sẽ có đại thu hoạch."

"Ta vẫn là ý tứ kia, Đạo Cung danh ngạch vô cùng quý giá, chúng ta hẳn là phái Đại Tông Sư tu vi Đạo Chủng đi tới. ."

Giang Hạo có thể nghe được các trưởng lão một chút nghị luận.

Nhưng cụ thể tình huống như thế nào, hắn vẫn như cũ không rõ ràng.

Viên Vấn Thiên hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói: "Giang Hạo, bản tọa cùng các trưởng lão đang thương lượng một sự kiện."

Gần nhất tông môn hao hết thiên tân vạn khổ, cuối cùng quyên góp đủ Đạo Cung cần thiết linh vật  có thể phái một tên đệ tử tiến đến Đạo Cung báo danh.

"Đạo Cung chính là Trung Vực một cái trung lập thế lực, không tham dự bất kỳ thế lực nào ở giữa tranh chấp, chỉ đơn thuần làm một tòa bồi dưỡng đỉnh tiêm võ giả thế lực."

"Bất luận cái gì người đều có thể Nhập Đạo cung, nhưng đến giao nạp linh vật. Nhập Đạo cung cất bước liền là ba năm, cần giao nạp lượng lớn linh vật. Cho dù là dùng ta Hoàng Thiên tông nội tình, qua nhiều năm như vậy cũng mới miễn cưỡng tập hợp một người linh vật, cho nên chỉ có một người có thể đi vào Nhập Đạo cung.

"Tông môn kế hoạch là đề cử một vị Đạo Chủng đi tới Đạo Cung ở trong "Chiến viện" tu hành. Này chiến viện" truyền thụ cho đều là chiến đấu pháp môn, theo chiến viện ra tới võ giả, từng cái đều thực lực mạnh mẽ, đủ để quét ngang cùng giai.

"Vân Đồ bí cảnh quá trọng yếu, hấp dẫn lấy Trung Vực chờ các vực đỉnh tiêm thế lực, thiên tài đứng đầu tiến vào bên trong. Vân Đồ bí cảnh nguyên bản ngay tại chúng ta Nam Vực, nhưng chúng ta Nam Vực bảy tông những năm này lại không theo Vân Đồ bí cảnh ở trong thu hoạch được chỗ tốt gì, cuối cùng cũng là bởi vì không có bồi dưỡng được một tôn thực lực mạnh mẽ võ giả."

Giang Hạo hiểu rõ.

Đạo Cung hiển nhiên là một cái cơ duyên.

Cho dù là Đạo Chủng đều khát vọng tiến vào Đạo Cung ở trong.

Giang Hạo nghĩ đến Hoang Thiên tháp Tháp Linh nhắc nhở.

Coi như hắn hiện tại bước vào Đan Kình, có thánh thể, thần huyết, cũng rất khó thông qua giai đoạn thứ hai khảo nghiệm.

Giang Hạo cảm thấy hắn đã làm được cực hạn.

Liền hắn đều không thông qua, còn có người nào có thể thông qua giai đoạn thứ hai khảo nghiệm?

Hoang Thiên tháp chủ nhân thiết trí khảo nghiệm, không có khả năng không cho người thông qua.

Cái kia cũng chỉ có một nguyên nhân.

Thực lực của hắn không đủ.

Như vậy đi Đạo Cung liền là một cơ hội hơn nữa còn cơ hội ngàn năm một thuở.

"Tông chủ, đệ tử nguyện đi!"

Giang Hạo lúc này mở miệng.

Tông chủ đều đem hắn gọi tới nơi này, không phải liền là muốn cho hắn đi sao?

"Bản tọa là muốn cho ngươi đi, có thể các trưởng lão khác có không đồng ý với ý kiến."

"Lần này gọi ngươi tới, liền là muốn cho ngươi thuyết phục các trưởng lão khác."

Viên Vấn Thiên vừa cười vừa nói.

"Thuyết phục các trưởng lão khác?

Giang Hạo hơi ngẩn ra.

Hắn biết, Viên Vấn Thiên nói "Thuyết phục" khẳng định không phải mặt ngoài ý tứ.

Các trưởng lão đều tâm chí kiên định, thậm chí còn kèm theo một chút lợi ích, lập trường, làm sao có thể bị hắn tuỳ tiện thuyết phục?

Mặt khác Đạo Chủng cũng muốn đi.

Hơn phân nửa liền có trưởng lão vì đó ra mặt.

Muốn thuyết phục trưởng lão, nói thì dễ làm mới khó làm sao?

"Giang Hạo, cho các trưởng lão phơi bày một ít ngươi thánh thể đi."

Viên Vấn Thiên bỗng nhiên lớn tiếng nói.

"Thánh thể?"

Giang Hạo hiểu rõ.

Nguyên lai là dùng "Thánh thể" thuyết phục trưởng lão.

Giang Hạn kỳ thật còn chưa từng có ở những người khác trước mặt động tới thánh thể.

Cũng không hề dùng qua thánh thể chiến đấu.

Bất quá, hôm nay hắn nhất định phải "Thuyết phục" trưởng lão, nhất định phải cầm tới đi tới Đạo Cung danh ngạch, vậy cũng chỉ có thể toàn lực ứng phó.

Giang Hạo tâm niệm vừa động.

Lập tức, Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể vận chuyển.

Oanh

Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể bạo phát.

Mặc dù chỉ là tăng phúc thánh thể, vẫn như trước là thánh thể.

Thánh thể uy áp trùng trùng điệp điệp hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ mà đi.

Cả tòa đại điện lại không lớn.

Các trưởng lão có khả năng rõ ràng cảm nhận được Giang Hạo trên người thánh thể khí tức.

Lập tức, cả đám đều sắc mặt đại biến.

"Thánh thể?"

"Thật chính là thánh thể, có thể là làm sao có thể?"

"Giang Hạo thế mà người mang thánh thể. ."

Các trưởng lão đều là đỉnh tiêm Đại Tông Sư, tự nhiên biết "Thánh thể" ý vị như thế nào.

Mà lại, bọn hắn còn biết Giang Hạo người mang thần huyết.

Thần huyết tăng thêm thánh thể, mà lại lại xông qua Hoang Thiên tháp tầng thứ chín, loại thiên phú này thật sự là khó có thể tưởng tượng.

Khó trách Giang Hạo rõ ràng chẳng qua là Hóa Kình, nhưng Tông chủ, Vương trưởng lão đám người lại nhất định phải Giang Hạn đi tới Đạo Cung.

Mặc dù Hoàng Thiên tông không ngừng một vị Đạo Chủng.

Mỗi một vị Đạo Chủng đều là nhân trung long phượng.

Có thể Đạo Chủng cùng Đạo Chủng ở giữa cũng là có phân chia cao thấp.

Giang Hạo, cái kia chính là Đạo Chủng gặp đều phải ảm đạm phai mờ đỉnh tiêm thiên kiêu!

Có lẽ, chỉ có Trung Vực những cái kia đỉnh tiêm thiên kiêu mới có thể cùng Giang Hạo so sánh.

"Các vị trưởng lão, như thế nào? Viên Vấn Thiên tầm mắt từng cái quét qua các Đại trưởng lão.

Trong đó một tên râu tóc bạc trắng trưởng lão trầm giọng hỏi: "Giang Hạo, ngươi làm thật có thể hơn một năm liền tu thành thứ ba chuyển?

Giang Hạo trịnh trọng gật đầu nói: "Không chỉ có thể tu thành thứ ba chuyển, ta sẽ còn tu luyện Vạn Tượng thần công, mà lại ta xem Vạn Tượng thần công, không có gì quá đại nạn độ.

"Một năm sau  chờ ta Tam Chuyển thần công đại thành, ta liền sẽ dùng Vạn Tượng thần công bước vào Đan Kình!"

Công hạo biết, Vạn Tượng thần công đối những trưởng lão này mà nói cũng không phải bí mật gì.

Nghe được Giang Hạo, râu tóc bạc trắng trưởng lão trầm mặc một hồi, sau đó thở dài một tiếng nói: "Tam Chuyển thần công tăng thêm Vạn Tượng thần công, còn có thần huyết cùng thánh thể, như lão phu lại ngăn cản, vậy liền không nói được.

"Lão phu đồng ý, Đạo Cung danh ngạch liền cho Giang Hạo!"

Viên Vấn Thiên trên mặt nở một nụ cười.

"Tốt, Kỳ trưởng lão đồng ý, cái kia các trưởng lão khác đâu?"

Các trưởng lão khác liếc mắt nhìn lẫn nhau, lập tức cũng dồn dập gật đầu đồng ý.

Bọn hắn thực sự tìm không ra lý do để phản đối.

Coi như Giang Hạo hiện tại tu vi thấp điểm.

Nhưng trong vòng ba năm, Giang Hạn nhất định có thể thành Đan Kình.

Đến lúc đó, Đan Kình tăng thêm thần huyết, thánh thể đều có thể tuỳ tiện nghiền ép đồng dạng Đại Tông Sư Đạo Chủng.

Chớ nói chi là dùng Giang Hạo thiên phú, vẫn là tại Đạo Cung "Chiến viện" ở trong tu luyện, một thân thực lực lại sẽ tăng lên đến mức nào?

Như là vận khí tốt, Giang Hạo tu thành cương kình đâu?

Đến lúc đó đi Vân Đồ bí cảnh, Hoàng Thiên tông mới xem như chân chính có một chút chắc chắn.

Vân Đồ bí cảnh ở trong đồ vật, quan hệ đến bọn hắn có thể hay không Nhập Đạo.

Bởi vậy, những trưởng lão này đều vô cùng quan tâm.

"Tốt, các trưởng lão đều nhất trí đồng ý Giang Hạo đi tới Đạo Cung tu hành."

Giang Hạo, ngươi phải cảm tạ các trưởng lão."

"Vì sưu tập này chút linh vật, các trưởng lão có thể là tự mình ra tay cùng Nam Vực sáu tông khác tranh đoạt, chém giết, thậm chí còn chết không ít trưởng lão, lúc này mới có thể tập hợp nhiều như vậy linh vật, đưa ngươi Nhập Đạo cung.

Viên Vấn Thiên thần sắc trang nghiêm nói.

Đây cũng là hướng Giang Hạo nói rõ lí do linh vật nơi phát ra.

Miễn cho Giang Hạo đối các trưởng lão ngăn cản hắn Nhập Đạo cung mà lòng sinh không vừa lòng.

"Thì ra là thế. . ."

Đệ tử Nhập Đạo cung như tu hành có thành tựu, nhất định ghi khắc các vị trưởng lão.

Các trưởng lão cũng rất hài lòng.

"Giang Hạo, ngươi cũng không cần có áp lực quá lớn. Ngươi đi Đạo Cung như thường tu hành, tận lực là đủ."

"Đến mức học thành cái dạng gì, cái kia chính là xem tạo hóa. Huống chi, chúng ta liều mạng chiếm lấy linh vật, cũng là vì tương lai ngươi có thể đi vào trong mây cầu bí cảnh, thay tông môn chiếm lấy bí cảnh bảo vật thôi, thực lực của ngươi càng mạnh càng tốt.

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Dạng này thẳng thắn, cũng làm cho Giang Hạo không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Hắn là tự nguyện đi tới Đạo Cung.

Sau này làm đúng vậy là tự nguyện đi tới Vân Đồ bí cảnh.

"Giang Hạo, ngươi có thể có cái gì chuẩn bị? Hoặc là có cái gì lo lắng, đều có thể nói ra, tông môn toàn lực giúp ngươi giải quyết.

Viên Vấn Thiên hỏi.

Giang Hạo suy nghĩ một chút, hồi đáp: "Ta cần phải mấy ngày thời gian xử lý Hạo Phong sự tình."

"Đến mức lo lắng, cũng chính là Thương thành Giang gia, cha mẹ của ta thân nhân, còn có Hạo Phong có sư phụ của ta đám người, còn hi vọng tông môn có thể nhiều quan tâm."

Giang Hạo duy nhất lo lắng liền là hai phương diện này.

"Không có vấn đề."

Ngươi vốn chính là Hoàng Thiên tông Đạo Chủng, người nhà của ngươi, người bên cạnh ngươi đều lại nhận tông môn bảo hộ.

Viên Vấn Thiên lúc này đáp ứng. Này vốn cũng không phải là việc khó gì.

Thương thành cũng tốt, Hạo Phong cũng được, đều là Hoàng Thiên tông phạm vi thế lực.

Ai dám động đến Giang Hạo người?

"Đúng rồi, còn có một vấn đề."

"Ta như đi Đạo Cung, như vậy ta bình thường tu hành tài nguyên giải quyết như thế nào?

Giang Hạo vẫn phải tu luyện Tam Chuyển thần công.

Cái kia cũng cần đại lượng tài nguyên tu luyện.

Không có này chút tu hành tài nguyên, Giang Hạo tu hành hiệu suất cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.

Dù sao, hắn đi Đạo Cung tu luyện cũng sẽ chiếm dụng đại lượng thời gian.

Khẳng định sẽ đè ép Tam Chuyển thần công thời gian tu luyện.

Nếu là lại không có tài nguyên tu luyện, cái kia tốc độ tu luyện của hắn khẳng định sẽ chậm lại.

"Cái này thì càng dễ giải quyết."

"Ngươi đi Đạo Cung cũng không là một người đi, mà là ba vị trưởng lão hộ tống ngươi đi, đồng thời bọn hắn cũng sẽ ở Đạo Cung bên ngoài sinh hoạt thời gian ba năm, một là bảo vệ ngươi, mà cũng là cho ngươi cung cấp tu hành tiện lợi."

"Ngươi tu hành vật tư, cũng do ba vị trưởng lão giải quyết."

Vấn đề này không làm khó được Viên Vấn Thiên.

Thậm chí Viên Vấn Thiên sớm liền nghĩ đến.

"Ba vị trưởng lão bồi tiếp ta?"

Giang Hạo hơi ngẩn ra.

Đây chính là đỉnh tiêm Đại Tông Sư.

Hơn nữa còn là ba vị, thế mà bồi tiếp hắn cùng một chỗ tại Đạo Cung thời gian ba năm?

Này đãi ngộ, đích thật là cao quy cách.

"Giang Hạo, ngươi đi Đạo Cung chỉ cần một lòng tu luyện tăng cao thực lực là đủ."

"Đến mức những chuyện vụn vặt khác, tông môn tự nhiên sẽ vì ngươi giải quyết."

"Ngươi đi Đạo Cung, cơ hồ liền là nâng toàn tông lực lượng cung cấp nuôi dưỡng một mình ngươi thời gian ba năm!"

Giang Hạo nghe vậy, cũng không nói gì thêm.

Hắn không có vấn đề.

An toàn, tu hành vật tư các loại, đều an bài cho hắn tốt.

Tông môn suy tính hết sức thỏa đáng.

Thậm chí so chính hắn suy tính càng thêm cẩn thận, chu toàn.

"Được, vậy ngươi về trước Hạo Phong, ba ngày sau lên đường."

"Đúng, Tông chủ, đệ tử cáo lui."

Giang Hạo hướng phía Tông chủ, các trưởng lão hơi khẽ khom người, sau đó liền quay người rời đi đại điện.

Đây là một kiện đại sự.

Hắn cũng phải cáo tri sư phụ Triệu Hắc Tháp đám người, thích đáng an bài Hạo Phong công việc..