Chương 58: Trung Vực Đạo Cung, tu viện cùng chiến viện!

Chương 58: Trung Vực Đạo Cung, tu viện cùng chiến viện!

Hạo Phong, Giang Hạo nắm sư phụ thỉnh đi qua.

"Sư phụ, ta phải đi."

"Đi? Đi nơi nào? .

"Đi Trung Vực. ."

Giang Hạo một năm một mười đem hắn sắp đi tới Trung Vực Đạo Cung sự tình đều giải thích một lần, .

"Trung Vực Đạo Cung. . . Giang Hạo, đây là thiên đại hảo sự a. Ta đã sớm nghe nói Trung Vực thiên tài bối xuất, xa xa không phải chúng ta Nam Vực có thể so sánh, ngươi lần này thật vất vả mới cướp được Đạo Cung danh ngạch, vậy liền hảo hảo tu hành, ngược lại cũng mới không quan trọng thời gian ba năm thôi."

"Ngươi yên tâm, ngươi sau khi đi vi sư sẽ giúp ngươi thật tốt coi chừng Hạo Phong."

Triệu Hắc Tháp tự nhiên là đại lực duy trì.

Hắn biết rõ, Triệu thị nhất mạch có thể quay về Hoàng Thiên tông, dựa vào là đều là Giang Hạo.

Giang Hạo càng mạnh, như vậy cuộc sống của bọn hắn qua liền càng dễ dàng.

Đi Đạo Cung không có nguy hiểm gì, còn có ba tên đỉnh tiêm Đại Tông Sư bảo hộ.

Đây là đầy đủ đại cơ duyên, nhất định phải bắt lấy.

"Sư phụ, lần này lộ trình xa xôi, ta cũng không thể mang theo Đại Hổ tiến đến, Đại Hổ vẫn phải sư phụ chiếu cố."

"Không sao, Đại Hổ cũng cùng ta thân cận, ngươi yên tâm đi."

Đại Hổ tựa hồ cũng biết Giang Hạo sắp rời đi, ghé vào Giang Hạo trước mặt, mặt mũi tràn đầy không bỏ.

Rất nhanh, sư huynh, các sư tỷ cũng biết Giang Hạo sắp rời đi.

Cả đám đều để đưa tiễn.

Ba ngày sau, Giang Hạo cáo biệt sư phụ đám người, trực tiếp đi đến tông môn đại điện.

Trong đại điện, Tông chủ đám người đã chờ lâu nay.

Ngoại trừ Tông chủ, còn có ba tên trưởng lão.

Trong đó còn có một cái Giang Hạo thân ảnh quen thuộc.

"Vương trưởng lão? Lần này ngươi cũng muốn đi trước Đạo Cung?"

Giang Hạo có chút kinh hỉ mà hỏi.

Nếu như là Vương trưởng lão bồi tiếp hắn cùng một chỗ đi tới Đạo Cung, Giang Hạo tự nhiên An Tâm.

Tất ý hắn cùng Vương trưởng lão vẫn là rất quen thuộc.

"Ha ha ha, ngược lại lão phu cũng không có việc gì, ngươi cùng ngươi đi Đạo Cung ba năm.

"Đúng rồi, giới thiệu một phiên, hai vị này là Chung Dịch trưởng lão cùng với Triệu Mạc trưởng lão."

Giang Hạo cũng hướng phía hai người hành lễ: "Gặp qua hai vị trưởng lão."

"Dễ nói, sau này liền từ ba người chúng ta lão gia hỏa cùng ngươi ba năm đi."

Chung Dịch trưởng lão vừa cười vừa nói.

Kỳ thật nhiệm vụ này vô cùng quý hiếm.

Vương Đức Đào trưởng lão không cần phải nói, bởi vì cùng Giang Hạo quan hệ, hắn tự nhiên là chiếm cứ một cái danh ngạch.

Đến mức Chung Dịch cùng Triệu Mạc, vậy cũng là trưởng lão ở trong đỉnh tiêm hảo thủ, cho nên mới theo nhiều như vậy trưởng lão ở trong trổ hết tài năng, mạnh mẽ cướp được "Hộ tống Giang Hạo đi Đạo Cung danh ngạch.

Đây là một cái mỹ soa.

Giang Hạo tiền đồ rộng lớn, này đã là mọi người đều biết sự tình.

Chỉ cần lần này có thể hộ tống Giang Hạo đi Đạo Cung, lại làm bạn thời gian ba năm, vậy thì cùng Giang Hạo có một tia quan hệ.

Về sau Giang Hạo mặc kệ muốn đi Vân Đồ bí cảnh, còn là lúc sau trở thành Nhập Đạo cảnh cường giả, vậy bọn hắn đều sẽ được lợi.

"Ba vị trưởng lão, Giang Hạo liền giao cho các ngươi.

"Chuyến này Đạo Cung chuyến đi, ta chỉ có một cái yêu cầu, cái kia chính là cần phải cam đoan Giang Hạo an toàn, ba năm sau bình an trở về.

"Đúng, Tông chủ.

Ba vị trưởng lão cũng thần tình nghiêm túc đáp ứng.

Bọn hắn rất rõ ràng Giang Hạo thiên phú khủng bố cỡ nào.

Mặc kệ tại Đạo Cung chi bên trong học đến nhiều ít, nhưng nhất định không xảy ra chuyện gì, đến có an toàn cam đoan coi như Vân Đồ bí cảnh bên trong cuối cùng cái gì đều không được đến, nhưng chỉ là Giang Hạo một người, về sau cũng rất có thể Nhập Đạo, thậm chí trở thành Đạo Quân.

Loại thiên tài này, nhất định phải toàn phương vị bảo hộ.

"Giang Hạo, bản tọa chờ ngươi ba năm sau trở về!

"Tạ tông chủ."

Giang Hạo cùng Tông chủ cáo từ, sau đó cùng ba vị trưởng lão cùng rời đi Hoàng Thiên tông.

Giang Hạn không phải lần đầu tiên rời đi Hoàng Thiên tông, nhưng lần này thật không giống nhau.

Lần này hắn thậm chí đến rời đi Nam Vực.

Hắn còn chưa bao giờ từng rời đi Nam Vực.

Bốn người đều là cưỡi ngựa, mà lại dùng bốn thể lực của con người, cũng là ban đêm nghỉ ngơi một chút, ban ngày đều tại đi đường.

Nhưng dù cho như thế, bốn người cũng dùng ròng rã ba tháng mới đến Trung Vực Đạo Cung.

"Cuối cùng đã tới. . . .

Giang Tinh nhìn trước mắt Đạo Cung, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Trên đường đi kỳ thật cũng không phải thuận buồm xuôi gió, gặp rất nhiều phiền toái.

Bất quá, ngược lại không đến nỗi gặp nguy hiểm.

Dù sao, có ba tên đỉnh tiêm Đại Tông Sư hộ tống.

Chỉ cần không đụng tới Nhập Đạo cảnh cường giả, cái kia trên cơ bản sẽ không có chuyện gì.

"Đạo Cung a, kỳ thật chúng ta cũng là lần đầu tiên tới Đạo Cung."

"Không sai, lúc tuổi còn trẻ đã tới Trung Vực, thậm chí không chỉ một lần, nhưng Đạo Cung hoàn toàn chính xác là lần đầu tiên tới.

"Nghe nói Đạo Cung ở trong thiên tài bối xuất, thậm chí rất nhiều Đạo Quân đều là xuất từ Đạo Cung, không biết là hạng gì cường thịnh cảnh tượng?"

Ba vị trưởng lão cũng là gương mặt hướng về.

Đã tới Trung Vực cùng đã tới Đạo Cung đó là hai việc khác nhau.

Bọn hắn lúc trước lúc tuổi còn trẻ, nhưng không có Giang Hạo dạng này tư cách, có thể bị tông môn đưa vào Đạo Cung.

Dù sao, muốn tập hợp những Linh đó vật có thể quá khó khăn.

"Trưởng lão, cái gì là linh vật?"

Giang Hạo nhịn không được hỏi.

Kỳ thật hắn đã sớm muốn hỏi.

"Linh vật. . . Đó là Nhập Đạo sau thứ cần thiết, là bảo vật vô cùng trân quý, nhưng Nhập Đạo trước đó, này chút linh vật không có tác dụng gì.

Vương trưởng lão giải thích nói.

Giang Hạo như có điều suy nghĩ.

Linh vật hoàn toàn chính xác hết sức trân quý, người người đều biết, nhưng chỉ có thể nhập đạo cảnh mới có thể sử dụng.

"Tốt, chúng ta đi vào đi.

Thế là, một nhóm bốn người liền vào thành.

Này tòa thành kỳ thật liền là Đạo Cung.

Nhưng chỉ là Đạo Cung khu vực bên ngoài.

Chân chính Đạo Cung ở trung tâm khu vực hạch tâm.

Nhưng cho dù là ngoại thành, cũng là người đến người đi.

Mà lại đại bộ phận đều là cao giai võ giả.

Cái gọi là cao giai võ giả, liền là Hóa Kình trở lên.

Đến mức Đan Kình Tông Sư, cái kia đồng dạng nhìn lắm thành quen.

"Nhiều như vậy Đan Kình Tông Sư? Thậm chí Đại Tông Sư cũng không ít."

Giang Hạo tại Hoàng Thiên tông gặp qua không ít Đan Kình Tông Sư, cũng đã gặp rất nhiều Đại Tông Sư trưởng lão.

Nhưng nhưng lại xa xa không có có trước mắt như thế rung động.

Trên đường phố khắp nơi đều thấy Đan Kình Tông Sư cùng Đại Tông Sư.

"Đó là dĩ nhiên, Đạo Cung có thể là vô số thế lực đều nắm chính mình Thiên mới đưa tới tu hành, những thiên tài này có cần hay không bảo hộ? .

Có thiên tài cùng với thiên tài người bảo hộ, mà những người bảo hộ này có cần hay không tu hành sao? Có cần hay không sinh hoạt? .

"Như vậy dần dà, Đạo Cung ngoại thành cũng là phát triển, thậm chí hấp dẫn rất nhiều cỡ lớn thương hội, cỡ lớn thế lực đến đây đóng quân rất nhiều đỉnh tiêm võ giả cũng màn tên tới, mặc dù không thể tiến vào Đạo Cung, nhưng cũng có thể tại ngoại thành định cư, tu hành. Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Đạo Cung ngoại thành tràn đầy sinh hoạt khí tức.

Xem ra nếu như tiến vào Đạo Cung, cái kia này thời gian ba năm hẳn là cũng sẽ không hết sức nhàm chán.

Một nhóm bốn người rất mau tới đến Đạo Cung cửa lớn.

Ngoài cửa lớn có rất nhiều người đều tại xếp hàng, chuẩn bị tiến vào Đạo Cung bên trong.

Bất quá, chỉ có thể có danh ngạch người mới có thể tiến vào.

Đám người còn lại đều chỉ có thể ở Đạo Cung bên ngoài.

"Giang Hạo, đây là Đạo Cung vào cung chứng. Ngươi mang theo nhập học chứng đi chiến viện làm thủ tục là đủ.

"Xong xuôi sau trở ra cáo tri chúng ta một tiếng, chúng ta vô pháp tiến vào Đạo Cung."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Hắn cầm chắc "Vào cung chứng" liền đi cửa chính xếp hàng.

Ở trước mặt hắn là một cô gái áo đỏ, xem ra cũng phi thường trẻ tuổi, mà lại rất hoạt bát, .

Thấy Giang Hạo về sau, nữ tử áo đỏ liền chủ động hỏi: "Ngươi cũng là Nhập Đạo cung võ giả? .

Đúng

"Vậy là ngươi cái nào phân viện? .

"Chiến viện."

"Chiến viện a, nghe nói có thể vào chiến viện đều là ngoan nhân, sở trường chiến đấu, thực lực rất khủng bố. Nhìn không ra, ngươi thế mà đi chiến viện?"

Nữ tử áo đỏ hai mắt tỏa sáng.

Muốn tiến vào Đạo Cung rất khó.

Dù sao này một cái danh ngạch cần rất nhiều linh vật.

Rất nhiều người Nhập Đạo cung, trên thực tế là hướng về phía "Tu viện" đi.

"Ta gọi Triệu Linh Linh, Trung Vực thần huyết Triệu gia, lần này vào chính là tu viện.

"Thần huyết Triệu gia?"

Giang Hạo trong lòng hơi động.

Không nghĩ tới hắn tùy tiện đụng phải một cái Nhập Đạo cung võ giả, thế mà liền người mang thần huyết? .

Bất quá, hắn chưa nghe nói qua thần huyết Triệu gia.

Có thể Yến Bắc Vu cùng Lê Thanh Sơn biết.

"Ta gọi Giang Hạo, Nam Vực Hoàng Thiên tông."

Giang Hạo cũng không có giấu diếm.

Nhập Đạo cung đều có thế lực bối cảnh.

Hắn này chút bối cảnh, tùy tiện điều tra liền có thể biết, căn bản là giấu diếm không được.

Ngươi thế mà xuất từ Nam Vực? Hơn nữa còn vào chính là chiến viện.

Triệu Linh Linh kinh ngạc hơn.

Nàng là biết Nam Vực.

Đây chính là Man Hoang đất nghèo.

Cho dù là Nam Vực thế lực cấp độ bá chủ, mong muốn tập hợp linh vật cầm tiếp theo cái Đạo Cung danh ngạch đều sẽ rất khó.

"Ngươi có thể nói một chút tu viện sao?"

Giang Hạo hỏi.

Hắn đối Đạo Cung thật chính là hoàn toàn không biết gì cả.

Liền chính hắn muốn đi vào chiến viện, kỳ thật hắn cũng biết rất ít.

Triệu Linh Linh trên dưới đánh giá Giang Hạo một phiên.

Giang Hạo thoạt nhìn phi thường trẻ tuổi.

Rõ ràng, Giang Ngô hơn phân nửa là Nam Vực thiên tài đứng đầu, bị Nam Vực tông môn ký thác kỳ vọng cao.

Dạng này thiên tài, vào Đạo Cung sau thường thường đều biểu hiện không tệ.

Triệu Linh Linh cũng có lòng kết giao.

Thế là, Triệu Linh Linh liền mở miệng nói: "Tu viện a, tên như ý nghĩa liền là tu sĩ phân viện. Cái gọi là tu sĩ, kỳ thật liền là Nhập Đạo sau gọi chung. Chúng ta luyện võ, mục đích cuối cùng nhất không đều là hi vọng Nhập Đạo?" "Không nhập đạo, vậy liền vô pháp đánh vỡ sinh tử tuổi thọ đại nạn. Mà tu viện liền là đặc biệt nhằm vào Nhập Đạo phân viện, một khi tiến vào tu viện, nghe nói cuối cùng Nhập Đạo xác suất cao tới một thành!"

Giang Hạo hơi ngẩn ra.

"Một thành tính cao sao?"

Không quan trọng một thành, vậy cũng là cao? .

"Dĩ nhiên cao. Một trăm tên Đại Tông Sư liền có mười vị Nhập Đạo, này còn không cao sao? Cho dù là Trung Vực đỉnh tiêm thế lực lớn, Nhập Đạo xác suất cũng không có Đạo Cung tu viện cao, bởi vậy những Nhập Đạo đó cung võ giả, đều là hướng về phía tu viện đi, ngược lại đi mặt khác phân viện vô cùng ít."

Giang Hạo như có điều suy nghĩ.

Hắn nghĩ tới Hoàng Thiên tông có bao nhiêu người đạo cường giả? .

Kỳ thật đây là một cái bí mật.

Nhưng ở bề ngoài Nhập Đạo cảnh cường giả, không cao hơn năm ngón tay số lượng.

Có thể Đạo Chủng có nhiều ít? .

Mà lại lão đạo trồng xuống, lại có mới Đạo Chủng.

Nhiều như vậy Đạo Chủng, cuối cùng lại có bao nhiêu người có thể nhập đạo? .

Có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Nhìn như vậy đến, Đạo Cung tu viện một thành xác suất Nhập Đạo, hoàn toàn chính xác rất cao.

"Luyện võ không nhập đạo, đến già công dã tràng. Cho nên Nhập Đạo cung lại tiến vào chiến viện, hoàn toàn chính xác rất hiếm thấy. . . ."

Triệu Linh Linh tò mò nhìn Giang Hạo.

Giang Hạo đột nhiên hiểu rõ đạo lý này.

Võ giả mạnh hơn, cho dù là Đại Tông Sư, kỳ thật cũng không cách nào đánh vỡ tuổi thọ đại nạn.

Nhiều lắm là chừng trăm tuổi, đó là cực kỳ hiếm thấy trường thọ.

Rất nhiều Đại Tông Sư đều chỉ có bảy tám chục tuổi liền chết.

Căn bản là không sống tới trăm tuổi.

Mà một khi Nhập Đạo, đánh vỡ tuổi thọ đại nạn, ít nhất đều có thể sống một trăm năm mươi tuổi trở lên.

Thậm chí còn có sống hai ba trăm tuổi.

Chênh lệch này tự nhiên quá lớn.

Mà lại Nhập Đạo về sau, càng là tu vi cao thâm, cái kia tuổi thọ lại càng dài.

Đây cũng là vì cái gì chỉ có Nhập Đạo cường giả mới có thể trở thành thế lực cấp độ bá chủ.

Một khi Nhập Đạo, có thể tọa trấn trên trăm năm thời gian.

Một cái thế lực có khả năng cam đoan trên trăm năm thời gian rực rỡ, hắn phát triển bình thường đều sẽ không quá kém.

"Tốt, ta đi trước tu viện. Về sau có thời gian chúng ta trò chuyện tiếp."

Triệu Linh Linh cùng Giang Hạo đều tiến nhập Đạo Cung.

Tu viện cùng chiến viện hướng đi khác biệt, hai người cũng lập tức phân biệt.

Giang Hạo thì hướng thẳng đến chiến viện tiến đến..