Chương 59: Vào chiến viện, gặp lại Triệu Linh Linh! 

Chương 59: Vào chiến viện, gặp lại Triệu Linh Linh! 

Giang Hạo thuận lợi tìm được chiến viện, đồng thời tại chiến viện chấp sự trợ giúp dưới, trở thành chiến viện một học viên.

"Chúc mừng học viên Giang Hạo, từ hôm nay trở đi ngươi liền trở thành chiến trong viện một thành viên, đồng thời tiếp xuống thời gian ba năm cũng sẽ ở chiến viện ở trong tu hành."

Chiến viện ở trong thực hành miễn phí công khai khóa, cùng với tích phân khóa hai loại chương trình học. Mỗi tháng, chiến viện sẽ có một đường miễn phí công khai khóa, mà tích phân khóa thì cần muốn học thành viên tốn hao tích phân, đơn độc xin chiến viện đạo sư dạy bảo. Mỗi vị đạo sư sẽ có khác biệt tích phân giá cả."

"Mỗi một học viên một năm sẽ có một trăm ban đầu tích phân, sử dụng hết cũng chỉ có thể chờ năm tiếp theo mới có thể cấp cho tích phân. Nếu như cần càng nhiều tích phân  có thể dùng linh vật hướng chiến viện đổi lấy tích phân."

Chấp sự kỹ càng giới thiệu một lần.

"Nghe rõ không? .

"Có chút hiểu rõ, có chút còn không biết rõ."

Giang Hạo như nói thật nói.

"Không rõ rất bình thường, nếu có chỗ không rõ, vậy liền nhìn nhiều xem chiến viện học viên sổ tay, phía trên ghi lại hết sức kỹ càng, cái gì cần có đều có."

Chấp sự kín đáo đưa cho Giang Hạo một quyển thật dày "Chiến viện học viên sổ tay" .

Sau đó liền đem Giang Hạo dẫn tới một gian sân nhỏ.

Về sau ngươi ngay tại gian viện tử này ở đây xuống.

"Nếu như muốn thăng cấp thành động phủ, đến tốn hao tích phân."

"Nhớ kỹ, tích phân hết sức trân quý, tuyệt đối đừng lãng phí."

Chấp sự nói xong liền quay người rời đi.

Giang Hạo hít một hơi thật sâu, mở ra sân nhỏ.

Một ngày này thời gian, cả người hắn đều có chút mơ hồ.

Đối với chiến viện, hắn là mơ mơ hồ hồ liền đi tới chiến viện.

Cũng không có gì nhiều lắm hiểu.

Chấp sự nói rất nhiều lời, nhưng hắn đều không làm sao nhớ kỹ.

May mắn, còn có chiến viện học viên sổ tay.

Thế là, Giang Hạo liền dứt khoát trước cẩn thận đọc hiểu một lần chiến viện học viên sổ tay.

Hiểu rõ chiến viện ở trong cơ bản quy tắc.

Ngoại trừ dùng tích phân tìm đạo sư mà bên ngoài, còn có chính là dùng tích phân hối đoái một chút trân quý tài nguyên cũng có thể.

Bất quá đều rất đắt đỏ, không có lời.

Dù sao tích phân đều là dùng linh vật đổi lấy.

Tích phân còn có một loại công dụng, cái kia chính là hối đoái công pháp.

Dạng gì công pháp đều có thể hối đoái.

Thần công, tuyệt thế thần công, thậm chí cả càng thêm trân quý công pháp đều có thể.

Chỉ cần ngươi có thể luyện, cái kia là có thể hối đoái.

Duy nhất cần muốn lo lắng chính là vô pháp luyện thành, uổng phí hết tích phân.

Mà lại nơi này bất kỳ cái gì công pháp đều không thể ngoại truyền.

Bằng không, Đạo Cung chấp pháp viện cũng không phải ăn chay.

"Ta nhìn một chút miễn phí công khai khóa, vận khí không tệ, tháng này công khai khóa còn có ba ngày, ta chỉ cần đợi thêm ba ngày là đủ."

Giang Hạo còn cần đợi thêm ba ngày, ba ngày nay hắn tự nhiên cũng không thể nhàn rỗi  có thể ngưng tụ Đại Nhật chân viêm, cũng có thể tu luyện Tam Chuyển thần công.

Bất quá, Giang Hạo mới đến, đối Đạo Cung không quen, hắn vẫn là nghĩ bốn phía đi dạo.

Nhất là đối Đạo Cung "Hối đoái đại điện" phi thường tò mò.

Nhìn một chút hối đoái trong đại điện đều có cái nào trân quý tài nguyên.

Thế là, Giang Hạo nghỉ ngơi một ngày.

Đến ngày thứ hai, Giang Hạo rời đi sân nhỏ, hướng phía hối đoái đại điện đi đến.

Hối đoái trong đại điện người đến người đi, rất nhiều đều là Đạo Cung các viện võ giả Giang Hạo nhìn xem hối đoái trên đại điện trưng bày đủ loại trân bảo, lập tức liền mở to hai mắt nhìn.

Này chút trân bảo, hắn liền nghe đều chưa nghe nói qua.

Nhưng thấy trân bảo phía dưới có giới thiệu, hoàn toàn chính xác vô cùng trân quý.

Giang Hạo trong lòng hơi động.

Có hay không Khai Nguyên Chi Huyết? .

Hắn thần huyết mới chỉ có 44% tiến độ, hết sức cần Khai Nguyên Chi Huyết.

Thế là, hắn cẩn thận tìm kiếm.

Kết quả, thật tìm được.

"Khai Nguyên Chi Huyết, thật sự có!"

Giang Hạn trong lòng vô cùng hừng hực.

Lúc trước hắn lấy được Khai Nguyên Chi Huyết, đều không ngoại lệ đều là theo Hoang Thiên tháp ở trong tới.

Giang Hạo cũng nghe qua, đường dây khác cũng không có Khai Nguyên Chi Huyết.

Hoàng Thiên tông cũng không có.

Mặc dù hắn muốn mua cũng tìm không thấy địa phương.

Hoang Thiên tháp càng là chỉ lấy yêu thi.

Có thể Giang Hạo đi đâu đi tìm yêu thi? .

Lần trước có thể thu hoạch được hai cỗ yêu thi đã là vận khí.

Giang Hạo không nghĩ tới hiện tại đi tới Đạo Cung, thế mà còn có niềm vui ngoài ý muốn, hối đoái trong đại điện đường hoàng trưng bày Khai Nguyên Chi Huyết.

Nghĩ muốn bao nhiêu đều được.

Điều kiện tiên quyết là, đến có tích phân.

Giang Hạo tập trung nhìn vào Khai Nguyên Chi Huyết giá cả.

"Một giọt Khai Nguyên Chi Huyết, mười điểm tích lũy có thể hối đoái.

Giang Hạo mở to hai mắt nhìn.

Mười điểm tích lũy.

Thỉnh một vị đạo sư, cũng mới cần mười điểm tích lũy.

Hoàng Thiên tông hao hết thiên tân vạn khổ, cơ hồ nâng toàn tông lực lượng mới tập hợp linh vật, hơn nữa còn dùng rất nhiều năm.

Lúc này mới đem Giang Tảo đưa vào Đạo Cung.

Hằng năm thu hoạch được một trăm tích phân, ba năm cũng là ba trăm tích phân.

Nói cách khác, nâng toàn tông lực lượng, vẻn vẹn có thể thu được Đạo Cung ba trăm tích phân? .

Đương nhiên, khẳng định không thể như thế tính toán.

Nếu như nắm toàn bộ linh vật đều đổi thành tích phân, khẳng định không chỉ ba trăm.

Nhưng vấn đề là, Giang Hạo hiện tại vô pháp đi sưu tập lĩnh ngộ, hắn vô pháp thu hoạch được tích phân.

Nhìn xem Khai Nguyên Chi Huyết, Giang Hạo là thật trông mà thèm.

Hắn hiện tại có một trăm tích phân  có thể hối đoái mười giọt.

Đương nhiên, Giang Hạo sẽ không như thế làm.

Hắn này một trăm tích phân đến tiết kiệm một chút hoa, đến tiêu vào cương nhận bên trên, mà không phải đi hối đoái Khai Nguyên Chi Huyết.

Giang Hạo có tiếp tục tại hối đoái đại điện đi dạo.

Nhưng càng là đi dạo, Giang Hạo thì càng tâm động.

Quá thật tốt đồ vật.

So như thần vật.

Hoàng Thiên tông coi như là vô cùng trân quý thần vật, tại hối đoái đại điện ở trong chỗ nào cũng có.

Đồng dạng, cần tích phân mới có thể hối đoái.

Bất quá, cùng loại Giang Hạo người cũng không chỉ một.

Đại bộ phận võ giả đều tại đi dạo.

Đáng tiếc nhưng không có tích phân hối đoái "Không được, đến tìm xem kiếm tích phân biện pháp."

Giang Hạo chỉ có thể dựa vào chính mình.

Dù sao tông môn không có khả năng giúp hắn kiếm tích phân.

Giang Hạo về tới sân nhỏ, cẩn thận xem xét học viên sổ tay liên quan tới tích phân đến một tờ.

Sổ tay đã nói rất rõ ràng, Đạo Cung bên trong mong muốn thu hoạch tích phân chỉ có hai loại phương thức.

Một, dùng linh vật đổi lấy.

Hai, vinh đăng chiến lực bảng.

Cũng chỉ có hai loại phương thức mới có thể thu được đến tích phân.

Dùng linh vật đổi lấy, Giang Hạo đã biết.

Có thể là này "Chiến lực bảng" lại là chuyện gì xảy ra? .

Giang Hạo lại tại sổ tay bên trên cẩn thận tìm kiếm liên quan tới "Chiến lực bảng" tin tức.

Kết quả thật là có.

Đạo Cung ở trong có một tấm chiến lực bảng, vô luận là ai, chỉ cần có thể đứng hàng chiến lực bảng mười vị trí đầu, hằng năm liền có thể ngoài định mức thu hoạch được một trăm tích phân.

Nếu như là trước ba, cái kia hằng năm lấy được tích phân càng nhiều.

Chiến lực bảng chỉ lấy ghi chép những Nhập Đạo cảnh đó trở xuống võ giả.

"Mười vị trí đầu?"

Muốn thu hoạch được bài danh, cũng chỉ có thể đi xông Chiến Tháp.

Mà Chiến Tháp ngay tại chiến viện ở trong.

Giang Hạo suy nghĩ một chút, đi thử xem cũng không sao.

Này Chiến Tháp không có gặp nguy hiểm.

Càng giống là một loại ma luyện thực lực, kỹ xảo địa phương.

Có chút cùng loại với Hoang Thiên tháp.

Cụ thể khác nhau ở chỗ nào, Giang Hạo đi thì biết.

Thế là, Giang Hạo đi Chiến Tháp.

Chiến Tháp bên ngoài liền là chiến lực bảng.

Tựa như một tòa thật to trong suốt bia đá đồng dạng, chỉ cần có người xông qua Chiến Tháp mức nhất định, liền sẽ lên bảng.

Chiến lực bảng chỉ lấy ghi chép trước một trăm Đạo Cung đệ tử.

Giang Hạo nhìn kỹ, không có tên của hắn.

Cái này cũng như thường.

Đạo Cung đệ tử cụ thể có nhiều ít, Giang Hạo không rõ lắm.

Nhưng hắn xem chừng làm sao cũng có ngàn tám trăm người.

Hắn mới vừa nhập đạo cung, không có đi xông qua Chiến Tháp, không có bên trên chiến lực bảng cũng như thường.

Chiến Tháp nhân khí không sai.

Nơi này có rất nhiều võ giả đều tại đứng xem chiến lực bảng.

Nghe này chút Đạo Cung đệ tử nghị luận, tựa hồ chỉ cần có thể bên trên chiến lực bảng liền đủ để cho bọn hắn vô cùng hâm mộ.

Ngẫm lại cũng thế.

Đạo Cung trên ngàn đệ tử.

Mà chiến lực bảng vẻn vẹn chỉ lấy ghi chép một trăm người đứng đầu.

Chỉ cần có thể bên trên chiến lực bảng, vậy liền mang ý nghĩa đã siêu việt Đạo Cung chín thành đệ tử.

"Giang Hạo, ngươi cũng tới xem chiến lực bảng?"

Lúc này, Giang Hạo bên tai truyền đến một đạo quen thuộc thanh âm.

Giang Hạo xoay người nhìn lại.

Đích thật là người quen.

Rõ ràng là trước đó tại Đạo Cung bên ngoài nhận biết Triệu Linh Linh.

"Triệu Linh Linh, ngươi không phải cũng có ở đây không?"

Giang Tảo vừa cười vừa nói "Không sai, chiến lực bảng a, người nào không lòng sinh hướng tới? Nhưng phàm có thể leo lên chiến lực bảng võ giả, vậy cũng là hào quang vạn trượng, danh truyền Trung Vực.

"Chỉ cần có thể leo lên chiến lực bảng, đều sẽ có một ít thế lực tiếp xúc, từ đó thương lượng cung cấp nuôi dưỡng sự tình."

Triệu Linh Linh hâm mộ nói ra.

"Cung cấp nuôi dưỡng?"

Giang Hạo lập tức hứng thú.

"Ngươi không biết?"

Triệu Linh Linh giải thích nói: "Có thể thượng đạo cung chiến lực bảng người, trên cơ bản đều là Nhập Đạo cảnh trở xuống người nổi bật, chiến lực vô cùng khinh khủng. Mà một chút thế lực tại Nhập Đạo cảnh trở xuống chiến lực khả năng có khiếm khuyết, một số thời khắc cần Nhập Đạo cảnh trở xuống cường đại võ giả."

"Ngươi cũng biết, Đạo Cung đệ tử thu hoạch được tích phân có nhiều khó khăn. Mặc dù muốn đạt được một điểm tích lũy đều là muôn vàn khó khăn, nhưng những thế lực kia trong tay có linh vật  có thể đổi lấy Đạo Cung tích phân. Cả hai ăn nhịp với nhau, hợp tác lẫn nhau, một cái vì Đạo Cung tích phân, một cái vì Nhập Đạo cảnh phía dưới chiến lực, cả hai cùng có lợi."

Giang Hạo ánh mắt sáng lên.

Thật sự là ngủ gật tới có người đưa cái gối.

Hắn vốn cho là chỉ có chiến lực bảng mười vị trí đầu mới có thể thu được đến tích phân.

Mặc dù Giang Hạo đối với mình có tự tin, nhưng chiến lực bảng mười vị trí đầu, đối Giang Hạo mà nói vẫn là quá khó khăn.

Dù sao hắn thậm chí đều không tu thành Đan Kình.

Cần phải là chiến lực bảng một trăm vị trí đầu, cái mục tiêu này liền không có khó khăn như vậy.

Giang Hạo cảm thấy hắn nỗ lực một thoáng, vẫn rất có hi vọng bên trên chiến lực bảng.

Đến lúc đó nếu là có thế lực cung cấp nuôi dưỡng, là hắn có thể thu hoạch được linh vật từ đó hối đoái thành tích phân, tại Đạo Cung tu hành chẳng phải là liền dễ dàng rất nhiều? .

"Thế nào, ngươi muốn thử xem?"

"Chớ xem thường chiến lực bảng. Mặc dù thu vào một trăm vị trí đầu, nhìn như nhân số rất nhiều, nhưng kỳ thật quá khó khăn. Có thể lên bảng cơ hồ đều là cương kình Đại Tông Sư, hơn nữa còn là đỉnh tiêm cương kình Đại Tông Sư."

"Có lẽ có Đan Kình, nhưng này loại Đan Kình cơ hồ đều xuất từ chiến viện, thuộc về loại kia yêu nghiệt thiên tài có lẽ mới có thể."

"Ngươi mặc dù cũng là chiến viện đệ tử, nhưng ngươi vừa mới vào chiến viện, bây giờ nghĩ bên trên chiến lực bảng, khó như lên trời. ."

Triệu Linh Linh kỳ thật nói đã hết sức khách khí.

Coi như Giang Hạo tại Đạo Cung ở một hai năm, muốn lên chiến lực bảng vậy cũng là muôn vàn khó khăn.

Dù sao có thể nhập đạo cung, cái nào cũng không phải thiên tài? .

Cũng tỷ như Triệu Linh Linh.

Hắn tại Trung Vực thần huyết Triệu gia lúc, cũng là số một thiên tài.

Nhưng đến Đạo Cung, nàng liền chẳng khác người thường, biến thành phổ phổ thông thông Đạo Cung đệ tử.

"Nghe nói xông Chiến Tháp sẽ không gặp phải nguy hiểm, thử một chút lại có làm sao?"

Giang Hạo vừa cười vừa nói.

"Cũng đúng, xông Chiến Tháp không có gặp nguy hiểm, mà lại ngươi nếu gia nhập chiến viện, đối thực lực bản thân khẳng định có tự tin, đi xông vào một lần cũng không quan hệ."

"Tốt, vậy ngươi đi xông đi, cũng thuận tiện xem xem ngươi bài danh."

Triệu Linh Linh cũng tới hào hứng.

Nàng là muốn biết theo Nam Vực tới Giang Hạo, mới tới Đạo Cung, đến cùng có thể thu được một cái như thế nào bài danh? ..