Chương 60: Giang Hạo thánh thể lộ ra thần uy, Đạo Cung Hóa Kình lịch sử đệ nhất nhân!

Chương 60: Giang Hạo thánh thể lộ ra thần uy, Đạo Cung Hóa Kình lịch sử đệ nhất nhân!

Giang Hạo dứt khoát đi vào Chiến Tháp.

"Người khiêu chiến, Chiến viện học viên Giang Hạo, tu vi Hóa Kình."

"Khiêu chiến quá trình bên trong nếu không địch, lập tức hô nhận thua, sẽ bị an toàn đưa ra Chiến Tháp, bằng không vẫn là có nhất định thụ thương nguy hiểm."

"Nếu không có hô nhận thua, một khi thụ thương liền sẽ lập tức dừng lại khiêu chiến, bảo đảm người khiêu chiến nhân thân an toàn."

Giang Hạo nghe được Chiến Tháp bên trong truyền đến thanh âm.

Hẳn là cùng loại với Tháp Linh phát ra thanh âm.

Này thuộc về an toàn cơ chế.

Chỉ phải bị thương ngay lập tức sẽ dừng lại.

Dạng này liền sẽ không tử vong.

Chiến Tháp an toàn cơ chế rõ ràng tương đối thành thục, qua nhiều năm như vậy cũng không có bất kỳ cái gì tử vong số liệu, cho nên Đạo Cung đệ tử mới có thể yên tâm tới xông Chiến Tháp.

"Hóa Kình võ giả xông tầng thứ nhất Chiến Tháp, tỉ lệ thất bại cao tới chín mươi chín phần trăm, có hay không khiêu chiến?"

Thanh âm giống như máy móc lại vang lên.

Giang Hạo hơi ngẩn ra.

Điều này nói rõ một vấn đề.

Chỉ sợ có rất ít Hóa Kình võ giả tới xông Chiến Tháp.

Này tỉ lệ thất bại, rất khó thành công.

Chỉ có trên lý luận khả năng thành công.

Cái này cùng Hoang Thiên tháp còn không giống nhau.

Hoang Thiên tháp là căn cứ xông tháp người thực tế tu vi tới an bài khiêu chiến độ khó.

So như đồng dạng là tầng thứ nhất, Minh Kình võ giả cùng Hóa Kình võ giả tiếp nhận khiêu chiến hoàn toàn không giống.

Minh Kình võ giả đối mặt liền là Minh Kình đối thủ.

Mà Hóa Kình võ giả đối mặt liền là Hóa Kình đối thủ.

Có thể chiến  tháp không giống nhau.

Chiến Tháp là đối mặt hết thảy Nhập Đạo cảnh trở xuống võ giả.

Bất quá người khiêu chiến là Hóa Kình vẫn là Đan Kình hoặc là cương kình, Chiến Tháp Thủ Quan giả thực lực đều một dạng.

Không có biến hóa.

Đây đối với Giang Hạo rất bất lợi.

Bất quá, cái này cũng có thể nói rõ chiến lực bảng hàm kim lượng.

Chỉ có tuyệt đối thực lực cường đại mới có thể xông qua Chiến Tháp.

Dù cho là tầng thứ nhất!

"Xác định khiêu chiến!"

Giang Hạo hít một hơi thật sâu, trầm giọng đáp lại nói.

Bất kể như thế nào, hắn đều đến thử một lần.

Ông

Theo Giang Hạo tiếng nói vừa ra, tại trước mắt của hắn xuất hiện một tên cầm trong tay trường kiếm nam tử.

Đối phương thân thể là hư ảo.

"Chiến Tháp tầng thứ nhất, Thủ Quan giả Phương Hải! Hóa Kình tu vi, có được Hỏa Giao huyết mạch."

"Hỏa Giao huyết mạch?"

Giang Hạo con mắt hơi hơi sáng lên.

Hỏa Giao a.

Cái này đích xác là một loại Huyết Mạch Chi Lực, nhưng còn không đủ trình độ thần huyết.

Xem như tương đối bình thường huyết mạch . Còn Hóa Kình tu vi, Giang Hạo thì càng không thèm để ý.

Không đề cập tới hắn thần huyết, chỉ là mười kình hợp nhất, ngũ hành hợp nhất, khắc tận thiên hạ Ngũ Hành Chi Kình, cùng giai lân cận hồ vô địch.

Hơn nữa còn có thần huyết, thánh thể.

Giang Hạo đều không cách nào tưởng tượng  đồng dạng là Hóa Kình, hắn tại sao thua?

Dù cho đối phương là Đạo Cung "Hóa Kình" cũng giống như vậy.

Giang Hạo có tự tin như vậy.

"Leng keng" .

Phương Hải động thủ.

Hắn chẳng qua là "Giả lập" Phương Hải.

Đã từng có một cái Đạo Cung đệ tử Phương Hải, tại Hóa Kình lúc vô cùng khinh khủng, liền bị Chiến Tháp thu vào tại trong đó, trở thành Thủ Quan giả.

"Ừm. . . Đây là kiếm ý?"

Giang Hạo cảm nhận được kiếm ý.

Đã từng hắn tại Nam Vực bảy tông hội minh thi đấu lúc đã đánh bại Hồ Khánh.

Mà Hồ Khánh liền lĩnh ngộ đao ý.

Vẫn là loại kia vô cùng thuần túy đao ý.

Bởi vậy, Giang Hạo vô cùng rõ ràng, loại kia thuần túy đao ý khủng bố cỡ nào.

Hiện tại này kiếm ý cũng giống như vậy.

Thậm chí càng khủng bố hơn.

Phương Hải một kiếm này, lập tức liền nhường Giang Hạo cảm nhận được to lớn uy hiếp.

Giang Hạo thậm chí không có từ đối phương một kiếm này ở trong cảm nhận được bất luận cái gì huyết mạch lực lượng.

Này Chiến Tháp tầng thứ nhất Thủ Quan giả Phương Hải, có thể là có Hỏa Giao Huyết Mạch Chi Lực.

Bây giờ lại không sử dụng Huyết Mạch Chi Lực, vẻn vẹn chỉ là thuần túy kiếm pháp?

Theo này đạo cự đại kiếm ảnh tới gần, Giang Hạo mơ hồ có một loại cảm giác.

Vẻn vẹn chỉ bằng hắn mười kình hợp nhất tăng thêm ngũ hành hợp nhất Hóa Kình tu vi, rất có thể ngăn không được!

"Đại Nhật Kim Ô thần huyết, mở!"

Giang Hạo vẻ mặt đột biến.

Thần huyết trong nháy mắt bùng nổ.

Oanh

Giang Hạo đấm ra một quyền.

Càng là thi triển ra Mãnh Hổ quyền, lực lượng tăng phúc gấp đôi.

Mơ hồ có một đầu Hổ yêu tại ngửa mặt lên trời gào thét.

Một kiếm một quyền hung hăng va chạm.

Giang Hạn vững tin, một quyền này của hắn, cho dù là yến bắc dụ, Lê Thanh Sơn đồng dạng cảnh giới, cũng tuyệt đối ngăn không được.

Dù sao hắn nội tình quá thâm hậu.

Minh Kình lúc mười kình hợp nhất.

Ám Kình lúc ngũ hành hợp nhất, khắc tận thiên hạ Ngũ Hành Chi Kình.

Lại thêm Mãnh Hổ quyền chân ý, tăng phúc gấp đôi lực lượng.

Cùng cảnh giới dưới, ai có thể là đối thủ của hắn?

Giang Hạo có tuyệt đối tự tin.

Có thể là, hai người chính diện ngạnh bính một cái, Giang Hạn trong nháy mắt sắc mặt đại biến ngăn không được.

Hắn Minh Kình cũng tốt, Ám Kình cũng được, thậm chí tăng thêm thần huyết, tăng thêm Đại Nhật chân hỏa, thế mà cũng đỡ không nổi?

Đối phương cũng chỉ có một kiếm kia.

Có thể một kiếm này lại vô cùng thuần túy.

Mà lại lực lượng ngưng tụ như một, cứ như vậy nhìn như phổ phổ thông thông nhất kiếm, lại vô cùng khủng bố, tựa hồ có thể bổ ra hết thảy trước mắt ngăn "Leng keng."

Lại là nhất kiếm bổ tới.

Giang Hạo không còn dám lưu thủ.

"Nhị chuyển."

Lập tức, trong cơ thể hắn kình lực tăng vọt.

Nhất chuyển gấp đôi, nhị chuyển liền là bốn lần.

Kình lực lập tức tăng vọt, Giang Hạo thực lực tổng hợp đồng dạng tăng vọt.

Một quyền này, thế mà đánh nát Phương Hải kiếm ảnh.

Hô

Giang Hạo nhẹ nhàng thở ra.

Cuối cùng là thoáng chiếm thượng phong.

Có thể là, hắn chiếm thượng phong dùng nhiều ít loại sức mạnh?

Kình lực nhị chuyển.

Tăng thêm thần huyết.

Tăng thêm ngũ hành hợp nhất, khắc chế đối phương kình lực.

Đủ loại này ưu thế, vẻn vẹn chỉ có thể đánh nát kiếm của đối phương Ảnh?

Mà đối phương, vẻn vẹn liền là nhất kiếm thôi.

Ông

Theo kiếm ảnh phá toái, Phương Hải lại xuất kiếm.

Có thể một kiếm này lần nữa biến đến không giống nhau.

Một kiếm này Phương Hải gia trì Huyết Mạch Chi Lực.

Đó là Hỏa Giao huyết mạch.

Mơ hồ có một tia hỏa diễm bám vào tại kiếm ảnh phía trên.

Mà lại tựa hồ cũng không là mặt ngoài bám vào, tựa hồ cùng kiếm ảnh dung hợp lại cùng nhau.

Không, không ngừng kiếm ảnh, tựa hồ liền kiếm ý cũng phát sinh biến hóa. . . .

Sông nhìn chòng chọc vào kiếm của đối phương Ảnh.

Kiếm ý của đối phương giờ phút này thế mà tựa như đối mặt lửa lớn rừng rực đồng dạng.

Kiếm ý còn chưa tới, Giang Hạo tự thân liền phảng phất muốn thiêu đốt.

"Đây là. . . Kiếm ý dung nhập Hỏa Giao ở trong hỏa diễm?"

Kiếm ý làm sao dung hợp huyết mạch?

Giang Hạo trong lòng lớn chịu rung động.

Kiếm ảnh lần nữa kéo tới, cùng Giang Hạn một quyền đụng đụng vào nhau.

Lần này, Giang Hạo vẻ mặt đột biến.

Ngăn không được!

Hắn Mãnh Hổ quyền cùng với thần huyết các loại lực lượng toàn bộ bùng nổ, thế mà ngăn không được? Mà đối phương đâu?

Vẻn vẹn chẳng qua là bạo phát ra Huyết Mạch Chi Lực.

Hơn nữa còn là bình thường Huyết Mạch Chi Lực, chỉ thế thôi.

Giang Hạo liền không ngăn được?

Giờ khắc này, Giang Hạo lại không còn giữ lại chút nào.

"Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể, mở!"

Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể, hiện tại có bốn thành tăng phúc.

Mà lại là toàn phương vị tăng phúc.

Tỉ như kình lực, so như thần huyết các loại, tại Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể hạ đô có thể tăng phúc lần này, bốn thành tăng phúc, Giang Hạo một quyền này uy năng tăng vọt, cuối cùng lấn át Phương Hải kiếm ảnh.

Bành

Giang Hạo phá vỡ kiếm ảnh.

Đồng thời quyền kình trùng trùng điệp điệp, trực tiếp đánh vào Phương Hải trên thân.

Phương Hải thân thể trong nháy mắt phá toái.

Đây chỉ là hư ảo thân thể.

Trực tiếp sau khi vỡ vụn liền biến mất không thấy bóng dáng.

"Chúc mừng Chiến viện học viên Giang Hạo, hạ gục tầng thứ nhất Thủ Quan giả Phương Hải, xông qua Chiến Tháp tầng thứ nhất."

"Bởi vì học viên Giang Hạo là dùng cùng cảnh giới tu vi hạ gục tầng thứ nhất Thủ Quan giả, Giang Hạo chiến đấu hình ảnh đã giữ lại, Giang Hạo chiến lực đã thu vào, tầng thứ nhất Thủ Quan giả do Giang Hạo thay thế."

"Chúc mừng Giang Hạo, ngươi đã thuận lợi thay thế tầng thứ nhất Thủ Quan giả Phương Hải, trở thành mới Thủ Quan giả, ban thưởng một trăm tích phân.

"Chiến lực bảng bài danh đã canh tân."

Giang Hạn nghe được trận kia thanh âm giống như máy móc, cái này đến cái khác tin tức, còn có chút mộng.

Hắn xông qua Chiến Tháp tầng thứ nhất, cái này hắn biết.

Có thể ban thưởng một trăm tích phân là có ý gì?

Không phải nói chiến lực bảng mười hạng đầu mới có tích phân sao?

Hắn bài danh khẳng định không có chiến lực bảng mười vị trí đầu, làm sao lại nhiều hơn một trăm tích phân?

"Thay thế Phương Hải, trở thành Thủ Quan giả?"

"Ý là lại có mặt khác Đạo Cung học viên xông Chiến Tháp tầng thứ nhất, Thủ Quan giả cũng không phải là Phương Hải, mà là ta?"

Giang Hạo có chút hiểu rõ.

Đây là "Thủ Quan giả" ban thưởng.

Nói cách khác, cái này Phương Hải, kỳ thật cũng đã từng là một cái nào đó Đạo Cung học viên, bởi vì vì đánh bại bên trên một cái Thủ Quan giả, cho nên mới trở thành mới Thủ Quan giả.

Nhưng nhất định phải là cùng cảnh giới mới được.

Theo cứ như vậy suy luận, như vậy Giang Hạo trước mắt liền là Đạo Cung ở trong hết thảy Hóa Kình ở trong đệ nhất cường giả?

Không chỉ có là hiện tại Hóa Kình học viên, thậm chí bao gồm trong lịch sử Đạo Cung hết thảy Hóa Kình võ giả?

"Ta có thần huyết, còn có khắc tận thiên hạ hết thảy Ngũ Hành Chi Kình kình lực, càng có nhị chuyển bốn lần kình lực, thậm chí còn có kinh khủng nhất, có thể tăng phúc hết thảy lực lượng thánh thể, tại Hóa Kình ở trong không có địch thủ cũng rất bình thường."

Giang Hạo hiểu rõ tất cả những thứ này sau cũng là bình tĩnh lại.

Hiện tại nhiều hơn một trăm tích phân, không cần thì phí.

Sau đó Giang Hạo vừa nhìn về phía hắn bài danh.

Chiến lực bảng bài danh đã tại thân phận bài bên trên đổi mới.

Thân phận này bài rất đặc thù, không phải vàng không phải ngọc.

Hẳn là Nhập Đạo cảnh cường giả luyện chế bảo vật, vô cùng thần kỳ.

Hiện tại Giang Hạo liền thấy thứ hạng của mình.

Chỉ thấy thân phận bài bên trên xuất hiện một hàng chữ nhỏ.

"Giang Hạo, chiến lực bảng bài danh 953 tên, tu vi Hóa Kình."

Giang Hạo khẽ chau mày.

"Bài danh mới chỉ có 953 tên?"

"Toàn bộ Đạo Cung cũng mới trên ngàn học viên, nói cách khác, kỳ thật ta vẻn vẹn so một lượng học viên càng mạnh?"

Giang Hạo theo bài danh bên trên lập tức liền nhìn ra một chút mánh khóe.

Hắn đều Hóa Kình vô địch, mới 953 tên?

Coi như Đạo Cung học viên trên cơ bản đều là Đan Kình trở lên.

Nhưng Giang Hạo thực lực bây giờ, vượt cấp mà chiến cũng là qua quýt bình bình.

Là bởi vì hắn còn không có xông tầng thứ hai Chiến Tháp?

"Có hay không khiêu chiến tầng thứ hai Chiến Tháp?"Khiêu chiến!"

Giang Hạo lúc này xin tầng thứ hai Chiến Tháp khiêu chiến.

Ông

Giang Hạo trước mặt lại ngưng tụ ra một đạo thân ảnh.

Đó là một tên bạch y nam tử.

Tay không tấc sắt, phong độ nhẹ nhàng.

"Chiến Tháp tầng thứ hai, Thủ Quan giả Nghiêm Thiên Ca! Đan Kình tu vi, có được Băng Phượng thần huyết, tu thành Hàn Ngục thánh thể!"

Thấy tầng thứ hai Thủ Quan giả tin tức.

Giang Hạo ánh mắt trong lòng run lên.

Thần huyết!

Thánh thể!

Cái này Nghiêm Thiên Ca thế mà đều có?

Mà lại, tu vi còn cao hơn Giang Hạo, là Đan Kình tu vi.

Căn cứ Chiến Tháp quy củ, Giang Hạo biết, cái này Nghiêm Thiên Ca có thể trở thành Đan Kình cấp độ Chiến Tháp Thủ Quan giả, không hề nghi ngờ, đó là cùng cảnh giới ở trong Đạo Cung lịch sử thượng tối cường!

Có thể xưng Đạo Cung trong lịch sử đệ nhất Đan Kình!

Giang Hạo thực lực, kỳ thật đã sớm có thể vượt cấp mà chiến.

Nếu là tại Hoàng Thiên tông, hắn có thể một người đánh mười người Đan Kình.

Nhưng nơi này là Đạo Cung.

Hơn nữa còn là đối mặt Đạo Cung trong lịch sử đệ nhất Đan Kình Nghiêm Thiên Ca.

Giang Hạo biết, hắn mong muốn chiến thắng Nghiêm Thiên Ca, chỉ sợ rất khó.

Bất quá, ngược lại không có nguy hiểm, thử một lần lại có làm sao?.