Chương 61: Thủ Quan giả "Giang Hạo" Đạo Cung chấn động!

Chương 61: Thủ Quan giả "Giang Hạo" Đạo Cung chấn động!

Vù

Giang Hạo bước chân một bước.

Súc Bộ Thành Thốn phát động, thần huyết bùng nổ, Đại Nhật chân hỏa tràn ngập toàn thân, càng có thánh thể tăng phúc.

Liền một kích này, Giang Hạo liền đã toàn lực ứng phó, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì lưu thủ.

Có thể là, Nghiêm Thiên Ca liền vẻn vẹn đánh đánh một quyền.

Liền thần huyết cũng không có đụng tới.

Một cỗ lực lượng kinh khủng trong nháy mắt nổ tung.

Sau đó. . .

Không có sau đó.

Giang Hạo bị trong nháy mắt na di ra Chiến Tháp.

"Ta ra tới. . ."

Giang Hạo nhìn một chút khắp toàn thân từ trên xuống dưới.

Không có có thụ thương.

Hắn lại nhìn trước mắt Chiến Tháp.

Bị na di ra tới, chỉ có thể nói rõ một vấn đề.

Hắn bại.

Liền Nghiêm Thiên Ca một quyền đều không có thể chịu ở.

Có thể là, Nghiêm Thiên Ca rõ ràng cũng không có đụng tới thần huyết cùng thánh thể.

Làm sao lại mạnh như vậy?

"Giang Hạo, ngươi ra tới rồi?"

Lúc này, Triệu Linh Linh thấy được Giang Hạo.

Thấy Giang Hạo mặt mũi tràn đầy tim đập nhanh bộ dáng, Triệu Linh Linh tựa hồ hiểu rõ, vừa cười vừa nói: "Giang Hạo, không cần ngạc nhiên, ngươi hơn phân nửa là bị Chiến Tháp tầng thứ hai Thủ Quan giả Nghiêm Thiên Ca đánh bại a?"

Giang Hạo nhẹ gật đầu: "Đúng. Cái này Nghiêm Thiên Ca. . . Rất mạnh!"

Giang Hạo thậm chí đều cảm thấy Nghiêm Thiên Ca mạnh có chút không thể tưởng tượng nổi.

Triệu Linh Linh giải thích nói: "Bại bởi Nghiêm Thiên Ca rất bình thường, hắn nhưng là Đạo Cung Chiến viện ở trong Đan Kình đệ nhất nhân. Tại Đan Kình lúc, cho tới bây giờ đều chưa từng bại, cuối cùng càng là Nhập Đạo thành công, hiện tại đã là một tôn uy danh hiển hách Đạo Quân."

"Nghiêm Thiên Ca hiện tại là Đạo Quân?"

Giang Hạo tỉ mỉ nghĩ lại, tựa hồ cũng như thường.

Đan Kình đệ nhất nhân!

Đây là hạng gì thành tựu?

Cuối cùng có thể trở thành Đạo Quân, này không thể bình thường hơn được.

Thậm chí, khả năng Nghiêm Thiên Ca thành tựu không chỉ là Đạo Quân.

Muốn xông qua Chiến Tháp tầng thứ hai kỳ thật cũng đơn giản, chúng ta tu thành cương kình, có lẽ thời gian ba năm trước khi đi có thể đi xông vào một lần, có lẽ liền có thể bằng vào tu vi ưu thế hạ gục Nghiêm Thiên Ca."

Giang Hạo không nói gì.

Bằng vào tu vi ưu thế hạ gục Nghiêm Thiên Ca?

Đây không phải hắn mong muốn.

Hắn hiện tại còn không phải Đan Kình, nhưng hơn một năm về sau, hắn nhất định tu thành Đan Kình.

Có lẽ đến lúc đó có khả năng lại đến Chiến Tháp thử một chút.

"Đúng rồi, ngươi xông qua Chiến Tháp tầng thứ nhất, không biết bài danh nhiều ít?"

Triệu Linh Linh hỏi.

Mặc dù nàng cũng xông qua Chiến Tháp tầng thứ nhất, nhưng chiến lực bảng bài danh còn là không giống nhau đây là Chiến Tháp căn cứ vượt quan người thực tế chiến lực từ đó bài xuất chiến lực bảng.

Không bảo hoàn toàn chính xác, nhưng sai sót rất nhỏ.

Trên cơ bản có khả năng phản ứng thực lực chân thật.

Giang Hạo cũng không có che giấu, lấy ra thân phận bài.

"Thân phận của ta bài bên trên biểu hiện chiến lực bảng bài danh 953 tên."

"953 tên? Thế mà so ta đều cao, ta mới bài danh 983 tên, cao hơn ta ròng rã ba mươi tên?"

"Giang Hạo, không nghĩ tới thực lực của ngươi so ta đều mạnh."

Triệu Linh Linh là thật hơi kinh ngạc.

Phải biết, nàng có thể là người mang thần huyết.

Thần huyết vừa ra, thực lực tăng vọt.

Có thể Giang Hạo đâu?

Xuất từ hoang vu cằn cỗi Nam Vực.

Cái kia mảnh Hoang Vu Chi Địa, cũng không nghe nói có nhân vật nào đó.

Thế mà có thể vừa nhập đạo cung liền xông qua Chiến Tháp tầng thứ nhất?

Hơn nữa còn bài danh cao như vậy.

Xem ra Giang Hạo hoàn toàn chính xác không đơn giản.

Triệu Linh Linh nhìn kỹ Giang Hạo thân phận bài bên trên cái kia hàng chữ nhỏ.

"Giang Hạo, chiến lực bảng bài danh 953 tên, tu vi Hóa Kình."

Đích thật là 953 tên, không sai.

Có thể là, thấy cuối cùng một hàng chữ nhỏ, Triệu Linh Linh lại thần sắc mãnh liệt cứng đờ.

Trong đầu phảng phất nổ vang.

"Chờ một chút."

"Đó là cái gì? Tu vi Hóa Kình?"

"Hóa. . Hóa Kình?"

Triệu Linh Linh mở to hai mắt nhìn, thần sắc cực độ rung động.

Phảng phất không thể tin được.

Giang Hạo nhướng mày.

Hắn nhìn kỹ một chút, không sai a.

Liền là Hóa Kình.

"Đúng a, Hóa Kình. Có chỗ nào không đúng?"

Giang Hạo cảm thấy thân phận bài biểu hiện hết sức chuẩn xác.

Không quan tâm là 953 tên vẫn là 983 tên, trên thực tế tại Đạo Cung ở trong đều thuộc về hạng chót.

Hiện Tại đạo cung trong có hơn chín trăm người đều mạnh hơn bọn họ.

"Nguyên lai ngươi là Hóa Kình "

Triệu Linh Linh khóe miệng có chút co lại.

Nàng mới vừa rồi còn cảm thấy Giang Hạo cùng nàng không sai biệt lắm bài danh, tự nhiên là tự động nắm Giang Hạo thay vào "Đan Kình" tu vi.

Đánh chết nàng cũng không nghĩ đến, Giang Hạo thế mà chẳng qua là Hóa Kình?

Mà lại, Hóa Kình liền xông qua Chiến Tháp tầng thứ nhất.

Đây chẳng phải là nói, hiện tại Chiến Tháp tầng thứ nhất Thủ Quan giả đổi thành Giang Hạo?

Chiến Tháp quy củ, Giang Hạo không hiểu, Triệu Linh Linh có thể quá đã hiểu.

"Giang Hạo, ngươi có phải hay không đã thay thế Phương Hải, trở thành Chiến Tháp tầng thứ nhất Thủ Quan giả?"

Triệu Linh Linh mặc dù đã đoán được, nhưng vẫn như cũ nhịn không được hỏi.

"Ây. . Ngươi biết?"

Giang Hạo hơi kinh ngạc. Hắn còn tưởng rằng đây là Chiến Tháp che giấu.

Hóa ra ai cũng biết cái quy củ này, chỉ có chính hắn không biết?

"Ngươi vừa nhập đạo cung liền thành Thủ Quan giả. . . Không được, ta phải đi xem một chút."

Triệu Linh Linh nói xong cũng vọt thẳng lấy Chiến Tháp đi đến.

Nàng muốn đích thân đi xem một chút.

Giang Hạo lắc đầu.

Trở thành Thủ Quan giả lại như thế nào?

Hắn bây giờ còn tại hồi ức Nghiêm Thiên Ca.

Rất mạnh.

Thậm chí là loại kia để cho người ta tuyệt vọng mạnh.

"Thôi, nếu vào Chiến viện, liền là hy vọng có thể tăng cao thực lực."

"Nghiêm Thiên Ca cũng xuất thân Chiến viện, có lẽ đây chính là hắn tại Đan Kình mạnh mẽ như thế nguyên nhân. . ."

Giang Hạo trong lòng quyết định.

Ba ngày sau nhất định phải đi Chiến viện miễn phí công khai khóa nhìn một chút.

Chiến viện võ giả, đến tột cùng sao có thể làm đến thực lực mạnh mẽ như thế?

Thế là, Giang Hạo cũng không có chờ Triệu Linh Linh, trực tiếp rời đi Chiến Tháp.

Ngay tại Giang Hạo sau khi rời đi, Triệu Linh Linh cũng tiến vào Chiến Tháp ở trong.

"Có hay không khiêu chiến Chiến Tháp tầng thứ hai?"

Triệu Linh Linh đã thông qua được Chiến Tháp tầng thứ nhất, bởi vậy nàng hiện tại có khả năng trực tiếp khiêu chiến tầng thứ hai.

Nhưng Triệu Linh Linh lại cự tuyệt.

"Không, ta muốn khiêu chiến Chiến Tháp tầng thứ nhất."

Cái này cũng tại Chiến Tháp quy tắc cho phép phạm vi bên trong.

Ông

Thế là, Triệu Linh Linh trước mặt liền bắt đầu ngưng tụ ra một đạo thân ảnh.

Đạo thân ảnh này vừa xuất hiện, Triệu Linh Linh sắc mặt liền biến đến cổ quái.

Chờ thân ảnh triệt để ngưng tụ thành hình, Triệu Linh Linh liền triệt để ngây ngẩn cả người.

Giang Hạo!

Quả nhiên là Giang Hạo!

Triệu Linh Linh còn có thể thấy "Thủ Quan giả" tin tức.

"Chiến Tháp tầng thứ nhất, Thủ Quan giả Giang Hạo! Hóa Kình tu vi, có được Kim Ô thần huyết, tu thành Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể."

Có lẽ liền Giang Hạo đều không nghĩ tới, Chiến Tháp có thể nhận ra hắn thần huyết cùng với thánh thể.

Rõ ràng, dùng Đạo Cung nội tình, nhận ra hắn thần huyết cùng thánh thể cũng không phải việc khó gì.

Chẳng qua là, Triệu Linh Linh trong đầu lại triệt để nhấc lên kinh đào hải lãng!

Thật

Đều là thật!

Thậm chí, Giang Hạo không chỉ cũng có được thần huyết, then chốt còn tu thành thánh thể? Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Giang Hạo có thể là đến từ hoang vu cằn cỗi Nam Vực!

"Nam Vực cuối cùng sinh ra một nhân vật không tầm thường a. . ."

Triệu Linh Linh thấp giọng lầm bầm.

Nàng khẽ cắn răng, bắt đầu động thủ.

Cứ việc chiến lực trên bảng, nàng bài danh so Giang Hạo thấp, nhưng nàng vẫn là nghĩ thử một lần.

Kết quả này thử một lần. . . Thất bại thảm hại!

Vẻn vẹn chênh lệch ba mươi tên, thế mà chênh lệch lớn như vậy trên thực tế, thứ hạng là bài danh.

Nhưng chân chính chiến đấu vẫn là có nhất định khác nhau.

Tỉ như, không sử dụng thần huyết tình huống dưới, Giang Hạo hoàn toàn nghiền ép Triệu Linh Linh.

Ngũ hành hợp nhất khắc lấy hết tất cả ngũ hành kình, nhường Triệu Linh Linh không có chút nào sức phản kháng.

Vù

Triệu Linh Linh bị Chiến Tháp na di ra tới.

Nàng bị đả kích lớn.

Bất quá, bị đả kích tựa hồ không ngừng Triệu Linh Linh một người.

Đã có một số võ giả bị Chiến Tháp na di ra tới.

"A. . . Chiến Tháp tầng thứ nhất Thủ Quan giả làm sao thay đổi? Theo Phương Hải biến thành Giang Hạo?"

"Giang Hạo là ai? Thật sự là quá mạnh, thần huyết, thánh thể, này không đầy đủ Nghiêm Thiên Ca Hóa Kình lúc bộ dáng sao? Nhưng khi đó Nghiêm Thiên Ca Hóa Kình lúc còn chưa tới Đạo Cung a."

"Trước đó Phương Hải đã đủ biến thái, hiện tại lại tới một cái Giang Hạo. . . Trời ạ, ban đầu ta đều có nắm bắt chiến thắng Phương Hải, thông qua Chiến Tháp tầng thứ nhất, lần này lại thất bại. . ."

"Cái này Thủ Quan giả Giang Hạo tựa hồ càng biến thái, không có thần huyết, thánh thể, nghĩ hạ gục hắn đơn giản không có khả năng. Hắn kình, tựa hồ khắc chế hết thảy Ngũ Hành Chi Kình, sẽ không phải là trong truyền thuyết Ngũ Hành thần công a?"

"Hẳn là Ngũ Hành thần công, loại thần công này đều có người có thể luyện thành?"

"Xong, chỉ sợ ta ba năm kỳ mãn đều không thể thông qua Chiến Tháp tầng thứ nhất. . ."

Rất nhiều đệ tử đều tại "Kêu rên" .

Bọn họ đều là bài danh một ngàn tên bên ngoài, thuộc về Đạo Cung chân chính "Hạng chót" học viên.

Ban đầu trước đó là Phương Hải, bọn hắn rất nhiều người suy nghĩ một hai năm thời gian, thậm chí đều cảm thấy có nắm bắt có khả năng xông vào một lần.

Kết quả, Giang Hạo thay thế Phương Hải.

Ngũ Hành thần công thêm thần huyết thêm thánh thể.

Chiến Tháp tầng thứ nhất độ khó, lại bởi vì Thủ Quan giả là Giang Hạo mà tăng lên.

Bọn hắn sao có thể không ảo não?

"Đúng rồi, cái này Giang Hạo là ai?"

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người bắt đầu "Nghe ngóng" Giang Hạo tin tức.

Nhưng rất nhiều người đều thấy lạ lẫm.

Tựa hồ cũng chưa nghe nói qua cái tên này.

Chẳng lẽ là mới gia nhập Đạo Cung mãnh nhân?

Có loại khả năng này.

Nếu thật là dạng này, cái kia Giang Hạo liền càng khủng bố hơn.

Vừa nhập đạo cung liền thành Chiến Tháp tầng thứ nhất Thủ Quan giả, thành Đạo Cung Hóa Kình lịch sử đệ nhất nhân.

Nếu như chờ Giang Hạo tại Đạo Cung học thượng một hai năm, như vậy nên kinh khủng bực nào?

Chỉ có Triệu Linh Linh biết Giang Hạo nội tình.

Chẳng qua là nàng trái xem phải xem, liền là không thấy Giang Hạo.

Hẳn là đã đi.

Triệu Linh Linh thì rơi vào trầm tư ở trong.

Giang Hạo theo cằn cỗi hoang vu Nam Vực tới, lại biểu hiện ra như thế thiên phú kinh người cùng chiến lực.

Một khi tại Đạo Cung ba năm sau, Giang Hạo lại sẽ đi đến một cái dạng gì độ cao?

Đơn giản khó có thể tưởng tượng!

Nhất là, nàng còn có một cái phát hiện.

Giang Hạo người mang Kim Ô thần huyết, nhưng Triệu Linh Linh cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có cái gì Kim Ô thần huyết gia tộc.

Nói cách khác, Giang Hạo có thể là chính mình thức tỉnh thần huyết.

Vậy sau này Giang Hạo một khi dùng thần huyết Nhập Đạo, chính mình liền có khả năng khai sáng ra một cái Thần Huyết gia tộc. Chỉ là điểm này, liền sẽ để vô số thế lực xu chi nhược vụ.

Triệu Linh Linh trước hết nhất nhận biết Giang Hạo, vậy liền chiếm cứ tiên cơ.

Dù như thế nào, đều phải cùng Giang Hạo giữ gìn mối quan hệ.

Có thể là, như thế nào cùng Giang Hạo giữ gìn mối quan hệ đâu?

Giang Hạo dạng này người, thiếu nhất cái gì?

Triệu Linh Linh suy nghĩ một chút, hoang vu cằn cỗi Nam Vực, có thể làm cho Giang Hạo Nhập Đạo cung đoán chừng đã dốc hết hết thảy.

Nghĩ lại tiếp tục cho Giang Hạo trên tu hành duy trì, chỉ sợ rất khó.

Hiện tại Giang Hạo, hẳn là thiếu nhất Đạo Cung tích phân!

Triệu Linh Linh cẩn thận hồi ức, khi nàng nâng lên bên trên chiến lực bảng có khả năng thu hoạch được "Cung cấp nuôi dưỡng" cơ hội lúc, Giang Hạo rõ ràng biểu hiện ra một tia dị dạng biểu lộ.

"Cung cấp nuôi dưỡng. . ."

"Rất nhiều thế lực sẽ chỉ cung cấp nuôi dưỡng bên trên chiến lực bảng Đạo Cung học viên, Giang Hạo trước mắt còn lên không được chiến lực bảng một trăm vị trí đầu, cho nên hắn vô pháp đạt được thế lực khác cung cấp nuôi dưỡng."

"Bất quá, nếu như ta có thể cho hắn cung cấp cơ hội đâu? Thần huyết Triệu gia đương nhiên sẽ không cung cấp nuôi dưỡng Giang Hạo, nhưng ta có thể tìm một chút quen biết thế lực nhỏ, đây cũng là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi a?"

"Như thành, này đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi tình cảm, Giang Hạo nhất định sẽ nhớ kỹ."

Triệu Linh Linh ánh mắt sáng lên.

Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi vĩnh viễn so dệt hoa trên gấm càng tốt hơn.

Hiện tại không ai phát hiện Giang Hạo "Tiềm lực" chỉ có nàng phát hiện.

Nếu như này đều không nắm lấy cơ hội, cái kia nàng đã có thể đến không Đạo Cung một chuyến.

Tới Đạo Cung, không chỉ có là tu hành, trên thực tế sao lại không phải một lần mở rộng nhân mạch cơ hội đâu?

Triệu Linh Linh nghĩ tới đây, lập tức rời đi chiến lực bảng.

Muốn "Thuyết phục" một chút thế lực nhỏ hoặc là gia tộc cung cấp nuôi dưỡng Giang Hạo cũng không phải một chuyện dễ dàng, nàng nhất định phải dốc hết toàn lực đi thúc đẩy chuyện này..