Chương 62: Thân Ý pháp theo nhập môn đến tinh thông, mấy canh giờ? 

Chương 62: Thân Ý pháp theo nhập môn đến tinh thông, mấy canh giờ? 

Giang Hạo không biết đã có người làm cho hắn "Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi" tới chỗ thay hắn bôn ba.

Hắn không có trở lại sân nhỏ, mà là rời đi Đạo Cung đi ngoại thành.

Vương trưởng lão đám người còn đang chờ hắn, sau đó mới có thể dàn xếp.

Giang Hạo thuận lợi gặp được Vương trưởng lão, cáo tri chính bọn hắn tình huống trước mắt.

Biết được Giang Hạo đã dàn xếp xuống tới, Vương trưởng lão liền gật đầu nói: "Được, Giang Hạo ngươi ngay tại Đạo Cung ở trong thật tốt tu hành, chúng ta cũng đi tìm địa phương dàn xếp.".

"Có cái gì lúc cần chúng ta, cái kia liền trực tiếp cáo tri chúng ta là đủ.".

"Vậy làm phiền trưởng lão.".

Giang Hạo một lần nữa về tới Đạo Cung sân nhỏ.

Hắn mặc dù có 200 đạo cung tích phân, nhưng hắn cũng không có lập tức liền đi hối đoái Khai Nguyên Chi Huyết.

Thêm ra mười giọt Khai Nguyên Chi Huyết, kỳ thật ý nghĩa cũng không lớn.

Giang Hạo vẫn là đến tích lũy lấy, nhìn một chút có chỗ nào càng cần hơn tích phân.

Hiện tại hắn liền An Tâm chờ đợi vài ngày sau Chiến viện công mở khóa.

Đó là Giang Hạo tại Chiến viện lớp đầu tiên, hắn nhất định phải đi nghe.

Rất nhanh, công khai khóa thời gian đã đến.

Giang Hạo đứng dậy đi tới Chiến viện công khai khóa đại điện.

Hôm nay tới bên trên công khai khóa Chiến viện đạo sư gọi "Chu Bất Thành" .

Tên có chút khó đọc.

Bất quá, cái này Chu Bất Thành bản thân liền là Chiến viện xuất thân, nghe nói ban đầu ở Chiến viện cũng là uy danh hiển hách.

Bản thân liền là đỉnh phong cương kình Đại Tông Sư.

Thậm chí khoảng cách Nhập Đạo cũng không xa.

Dạng này người, nếu như không phải đảm nhiệm Chiến viện đạo sư, tại những thế lực lớn khác, đây tuyệt đối là mỗi ngày đều tại bế quan, dùng nếm thử trùng kích Nhập Đạo.

Chỗ nào sẽ còn cho người ta giảng bài?

Chỉ có tại Đạo Cung mới có đãi ngộ như vậy.

Tại Đạo Cung, chỉ cần có tích phân, dạng gì đạo sư đều có thể tìm.

Thậm chí liền Nhập Đạo cảnh đạo sư cũng có thể dùng tích phân hối đoái, một đánh một dạy bảo.

Nhưng này cái giá cả rõ ràng mười điểm đắt đỏ.

Giang Hạo nhìn đều quả quyết tắt ý định này.

Giang Hạo đi vào đại điện, đã có rất nhiều người.

Giang Hạo xem chừng, sẽ không phải là toàn bộ Chiến viện người đều tới a?

Dù sao cũng là miễn phí công khai khóa, không cần tích phân, ai cũng không muốn bỏ qua.

Giang Hạo tìm cái hơi thấp vị trí.

Kỳ thật đối với võ giả mà nói, gần một điểm xa một chút đều không có quan hệ gì.

Đều có thể nghe rõ.

Chu Bất Thành đạo sư còn chưa tới, thế là trong đại điện Chiến viện học viên liền tốp năm tốp ba tụ ở cùng nhau nói chuyện phiếm.

Giang Hạo không có quen biết người, bởi vậy chỉ có thể một người lẻ loi trơ trọi ở tại vị trí bên trên nhắm mắt dưỡng thần.

Rất nhiều người cùng tiếp tai, tựa hồ cũng đang nghị luận Chiến Tháp sự tình.

"Các ngươi có nghe nói không, gần nhất Chiến Tháp tầng thứ nhất Thủ Quan giả đổi một cái mãnh nhân, gọi là 'Giang Hạo ' thế mà có thể tại Hóa Kình tu vi lúc hạ gục Phương Hải, thành tầng thứ nhất Chiến Tháp Thủ Quan giả.".

"Đúng vậy a, cái này Giang Hạo cũng quá biến thái, thần huyết, thánh thể đều có, thậm chí còn tu thành Ngũ Hành thần công, khắc tận thiên hạ hết thảy Ngũ Hành Chi Kình, cái này khiến ta nhóm còn thế nào xông Chiến Tháp?".

"Hắc hắc, may mắn ta đã sớm xông qua tầng thứ nhất Chiến Tháp, bằng không mà nói, mặc dù ta hiện tại là Đan Kình đỉnh phong, cũng không dám nói liền nhất định có thể hạ gục Giang Hạo xông qua tầng thứ nhất Chiến Tháp.".

"Nguyên lai Phương Hải đã đủ biến thái, hiện tại lại tới một cái càng biến thái Giang Hạo, ta nghĩ ba năm trước ngày xông qua Chiến Tháp tầng thứ nhất làm sao lại khó khăn như vậy?".

"Gần nhất đã có một ít người hỏi thăm ra tin tức. Nghe nói cái này Giang Hạo mới chỉ là sơ nhập Đạo Cung, mà lại vào chính là chúng ta Chiến viện, các ngươi gần nhất có hay không nhìn thấy một chút mới vào Chiến viện học viên?".

"Mới vào Chiến viện học viên. . . . .".

Trong đại điện một ít học viên đã bắt đầu nhìn chung quanh.

Tựa hồ muốn nhìn xem có cái nào "Mặt lạ hoắc" .

Mặc dù Chiến viện nhân số cũng thật nhiều.

Nhưng võ giả đến Hóa Kình, Đan Kình, ngộ tính đều sẽ không quá kém, đã gặp qua là không quên được cũng rất bình thường.

Muốn tìm ra mặt lạ hoắc, vậy liền quá đơn giản.

Thế là, từng cái võ giả tại trên đại điện tìm kiếm.

Kết quả không ngoài sở liệu, từng tia ánh mắt liền rơi vào Giang Hạo trên thân.

Dù cho hắn nhắm mắt dưỡng thần đều không dùng.

Toàn bộ đại điện, Giang Hạo liền là mặt lạ hoắc.

Giang Hạo khẽ chau mày.

Trong đại điện học viên nghị luận, hắn kỳ thật đều nghe được.

Bất quá hắn không để ý đến.

Có thể hiện ở trong đại điện đột nhiên yên tĩnh trở lại, thậm chí Giang Hạo cũng có thể cảm giác được từng tia ánh mắt.

Giang Hạo biết, hắn không cách nào lại nhắm mắt dưỡng thần.

Bá

Giang Hạo mở mắt.

"Xin hỏi các hạ là. . .".

Thấy Giang Hạo mở mắt, có người nhịn không được mở miệng.

Nhưng đối phương lời còn chưa nói hết, Giang Hạo liền mở miệng.

"Ta là Giang Hạo!".

Không do dự, không có che lấp.

Cứ như vậy chém đinh chặt sắt nói ra tên của mình.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đại điện học viên tựa hồ cũng thấy kinh ngạc.

Thật sự là Giang Hạo?

Rất nhiều người đều bối rối.

Theo sau chính là nhiệt liệt.

Toàn bộ đại điện bầu không khí đều giống như lập tức nhiệt liệt.

Thủ Quan giả a! .

Đây chính là Chiến Tháp Thủ Quan giả! .

Mà lại là tầng thứ nhất Chiến Tháp Thủ Quan giả.

Ý vị này về sau nhưng phàm Nhập Đạo cung võ giả, mong muốn xông Chiến Tháp võ giả, trên cơ bản đều sẽ "Đối mặt" Giang Hạo.

Chỉ là này nổi tiếng, chỉ sợ rất nhiều đỉnh phong cương kình Đại Tông Sư đều kém xa tít tắp.

Cũng tỷ như Phương Hải, Nghiêm Thiên Ca.

Đó là không ai không biết không người không hay.

Mà lấy Hậu Giang hạo cũng sẽ như thế.

Đạo Cung Hóa Kình đệ nhất nhân! .

Đây là hạng gì vinh quang?

"Chính xác trăm phần trăm!".

"Ngươi. . . Ngươi thật sự là Giang Hạo?".

Giang Hạo lại một lần nữa xác nhận. Tất cả mọi người tò mò đánh giá Giang Hạo.

Ngũ Hành thần công, khắc lấy hết tất cả Ngũ Hành Chi Kình.

Còn có thần huyết, càng có kinh khủng thánh thể.

Có thể nói, Giang Hạo lập tức không có bất luận cái gì "Bí mật" .

Nhưng tương tự, hắn cũng hấp dẫn lấy vô số người chủ ý.

"Đạo sư tới.".

Đúng lúc này, Chu Bất Thành đến.

Chu Bất Thành đi tới đại điện ở trong.

Mọi người lập tức liền yên tĩnh trở lại.

Giang Hạo cũng nhìn thấy Chu Bất Thành.

Đối phương là một người trung niên nam tử bộ dáng võ giả.

Trên thân không có phát ra nhiều ít mạnh mẽ khí tức.

Thậm chí thoạt nhìn còn có chút nho nhã.

Nhưng có thể trở thành Chiến viện đạo sư, Chu Bất Thành nhất định là một tôn chiến lực vô cùng cường đại võ giả.

Hơn nữa còn là đỉnh phong cương kình Đại Tông Sư.

"Ta công khai khóa, quy củ vẫn là như cũ, không muốn đặt câu hỏi, không nên đánh đoạn, có vấn đề gì khóa sau lại hỏi.".

"Nếu như không có hứng thú  có thể tùy thời rời đi.".

"Hôm nay vẫn là giảng cơ sở nhất Thân Ý pháp. . .".

Chu Bất Thành nói chuyện hết sức nhu hòa, nhưng ngữ khí cũng rất kiên định.

Không có có thêm lời thừa thãi, lập tức liền bắt đầu bài giảng.

Giang Hạo cũng nghe được hết sức cẩn thận.

Nhất là cái này "Thân Ý pháp" nhường Giang Hạo trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Phương Hải chỉ có kiếm ý cùng với bình thường huyết mạch, thực lực liền sẽ mạnh như vậy.

Thân Ý pháp! .

Nhất định là Thân Ý pháp! .

Phương Hải đem Thân Ý pháp luyện đến cảnh giới cực cao.

Còn có Nghiêm Thiên Ca cũng giống như vậy.

Đều sẽ Thân Ý pháp luyện đến cực cao mức độ.

Cái gọi là Thân Ý pháp liền là chú trọng thân cùng ý hợp, từ đó điều động chính mình lực lượng toàn thân hóa làm một thể, điều khiển như cánh tay.

Mà trước đó Minh Kình, Ám Kình, nhìn như đều dung hợp thành Hóa Kình.

Nhưng trên thực tế, cũng không có triệt để dung hợp, mười thành uy lực chỉ có thể phát huy ra năm, sáu phần mười uy lực.

Còn có thần huyết thậm chí thánh thể cũng giống như vậy.

Đều là từng người tự chiến.

Bởi vậy, Giang Hạo thủ đoạn tuy nhiều, nhưng kỳ thật vô pháp thống nhất lại, vô pháp bện thành một sợi dây thừng.

Thân Ý pháp liền có thể giải quyết tốt đẹp vấn đề này.

Chỉ cần Thân Ý pháp cảnh giới cao, cái kia là có thể đem trên người lực lượng đều bện thành một sợi dây thừng, từ đó bạo phát đi ra.

Khó trách Chiến viện học viện đều lợi hại như vậy.

Này Thân Ý pháp liền là căn bản.

Mà lại Chu Bất Thành giảng giải công khai khóa đều tại giảng giải Thân Ý pháp, đủ thấy này Thân Ý pháp là căn bản bên trong căn bản.

Giang Hạo cũng mỗi chữ mỗi câu cẩn thận nghe giảng.

Mặc dù hắn hiện tại không có luyện, nhưng trước hết nghe  chờ lúc luyện lại suy nghĩ tổng không sai.

Thời gian thoáng qua, một canh giờ trôi qua.

Chu Bất Thành công khai khóa cũng kết thúc.

Vừa kết thúc, lập tức liền có rất nhiều học viên đi hỏi thăm liên quan tới Thân Ý pháp vấn đề.

Chu Bất Thành hết sức kiên nhẫn, đều  — — giải đáp. Mãi đến không có người lại hỏi thăm.

Chu Bất Thành nhìn thoáng qua trong đại điện học viên, lớn tiếng hỏi: "Giang Hạo có đó không?".

Bá

Mọi người tầm mắt đều nhìn phía Giang Hạo.

Giang Hạo cũng đứng dậy hồi đáp: "Chu đạo sư, ta là Giang Hạo.".

"Ừm, tiến lên đây.".

Giang Hạo đi tới.

Hắn kỳ thật cũng có vấn đề, nhưng bởi vì Thân Ý pháp đều không luyện, những vấn đề này hỏi cũng vô dụng.

Chu Bất Thành nhìn xem Giang Hạo, giọng bình tĩnh nói: "Ta đi qua Chiến Tháp tầng thứ nhất, mặc dù ngươi thay thế Phương Hải, nhưng thuần túy dựa vào là ngươi thần huyết cùng với thánh thể, là lực lượng nghiền ép, nhưng ngươi đối tự thân lực lượng vận dụng quá thô ráp, hoàn toàn không có một chút Thân Ý pháp dấu vết.".

"Ngươi hẳn là không có luyện tập Thân Ý pháp a?".

Giang Hạo gật đầu nói: "Ta vừa vừa nhập đạo cung, còn chưa kịp học tập Thân Ý pháp.".

"Ừm, không có học tập Thân Ý pháp, ngươi liền có thể hạ gục Phương Hải, tiềm lực to lớn.".

"Đi thôi, trước học tập Thân Ý pháp, có cái gì không hiểu, lần sau công khai khóa có thể hỏi ta.".

"Tạ Chu đạo sư.".

Giang Hạo rõ ràng cảm nhận được Chu Bất Thành thả ra thiện ý.

Đây là chuyện tốt.

Giang Hạo rất sớm liền hiểu thanh danh mang đến chỗ tốt.

Bởi vậy, hắn đi nơi nào đối sẽ không che giấu.

Đều sẽ tận lực thể hiện ra thiên phú của mình.

Thanh danh càng lớn, liền càng sẽ khiến người quan tâm.

Từ đó trong lúc vô hình cũng sẽ có một chút ưu đãi hoặc là chỗ tốt.

Giang Hạo trước đó đều chưa từng gặp qua Chu Bất Thành, càng không nhận ra Chu Bất Thành, có thể Chu Bất Thành lại chủ động phóng xuất ra thiện ý.

Nguyên nhân?

Tự nhiên là Giang Hạo hạ gục Phương Hải, trở thành Chiến Tháp tầng thứ nhất Thủ Quan giả.

Này thuộc về "Thiên phú nổ tung" cũng khó trách Chu Bất Thành nổi lên lòng yêu tài.

Giang Hạo rời đi công khai khóa đại điện, trực tiếp đi Đạo Cung bên trong Vạn Pháp các.

Vạn Pháp các ở trong thu vào lấy Đạo Cung hết thảy công pháp.

Nhưng cần tích phân mới có thể hối đoái.

Chỉ cần tích phân đầy đủ, công pháp gì đều có thể hối đoái.

Chỉ là không thể ngoại truyền thôi.

Giang Hạo đi Vạn Pháp các, trực tiếp tìm kiếm "Thân Ý pháp" .

Hắn rất nhanh đã tìm được.

Thân Ý pháp hết sức nổi danh.

Dù sao cũng là Chiến viện công pháp cơ bản, mỗi cái Chiến viện học viên đều sẽ học tập.

Kỳ thật cũng không ngừng Chiến viện học viên, mặt khác phân viện học viên cũng đều sẽ luyện một chút Thân Ý pháp.

Dù sao ai cũng nghĩ chính mình thực lực càng mạnh.

Chẳng qua là Chiến viện học viên tại Thân Ý pháp bên trên càng tốn hao tinh lực thôi.

Thân Ý pháp rất rẻ, chỉ dùng mười điểm tích lũy.

Giang Hạo đổi Thân Ý pháp sau liền trở về viện tử của mình, lập tức trong phòng lật ra Thân Ý pháp.

Thân Ý pháp cần rất cao ngộ tính.

Bất quá, Giang Hạo chỉ dùng hai canh giờ liền nhập môn.

Vừa mới nhập môn, Giang Hạo liền rõ ràng cảm giác được chính mình đối với "Kình" điều động càng hơn một bậc.

Tựa hồ có thể bộc phát ra càng nhiều kình lực lượng . Bất quá, này vẻn vẹn chẳng qua là nhập môn thôi.

Theo như sách viết nói, mong muốn đi đến tinh thông thậm chí tiểu thành, đại thành, vậy liền không dễ dàng như vậy.

Giang Hạo bắt đầu nếm thử tu luyện Thân Ý pháp.

Dựa theo Thân Ý pháp trình tự, hắn một lần lại một lần vận chuyển Thân Ý pháp.

1% 2% 3% 4% 5%. . .

Giang Hạo cảm giác Thân Ý pháp tiến độ không ngừng tăng lên.

Sau đó, hắn cũng cảm giác được Thân Ý pháp đi đến tinh thông cảnh giới.

"Cái này tinh thông?".

Giang Hạo tựa hồ có chút không thể tin được.

Lúc này mới bao lâu?

Không quan trọng mấy canh giờ thôi.

Hắn thân ý pháp thế mà liền theo nhập môn đến tinh thông?

Đây quả thực là. . . Quá không thể tưởng tượng nổi.

Liền Giang Hạo chính mình cũng không thể tin được..