Chương 63: Nhiệt tâm Triệu Linh Linh, cung cấp nuôi dưỡng đưa tới cửa! . 

Chương 63: Nhiệt tâm Triệu Linh Linh, cung cấp nuôi dưỡng đưa tới cửa! . 

Giang Hạo cẩn thận xem xét tự thân số liệu.

Tu vi: Hóa Kình (hậu kỳ tàn khuyết Đại Nhật Kim Ô thần huyết: 44% tiến độ (hơi. . ).

Căn cốt: 8. 1.

Ngộ tính: 10.

Tinh thần: 2.

Thân Ý pháp: 5%(tinh thông).

Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể: 4% tiến độ (tăng phúc bốn thành).

Tam Chuyển thần công: Nhị chuyển (1% tiến độ).

Hóa Kình: Khắc chế hết thảy Ngũ Hành Chi Kình.

Hắn thân ý pháp hoàn toàn chính xác đạt đến 5% cũng chính là tinh thông.

Dù cho đối chiến viện học viên mà nói, muốn đem Thân Ý pháp luyện đến tinh thông mức độ, ít nhất cũng phải mười ngày nửa tháng.

Có thể Giang Hạo đâu?

Thế mà mấy canh giờ liền đạt đến tinh thông.

Tinh thông cảnh giới Thân Ý pháp, hiệu quả như thế nào?

Giang Hạo thử một cái.

Hắn trực tiếp một quyền đánh ra.

Bành

Một tiếng nổ vang.

Vừa mới Giang Hạo điều động ngũ hành hợp nhất Hóa Kình lực lượng.

Nhưng kỳ thật Minh Kình, Ám Kình đều trong nháy mắt hoàn toàn điều động ra tới.

Không thể nói hoàn toàn điều động ra uy năng, nhưng hoàn toàn chính xác dung nhập vào Hóa Kình bên trong.

Thực hiện cùng một thời gian "Bùng nổ" .

Cho nên Giang Hạo hiện tại một quyền này so với trước đây, kỳ thật điều động lực lượng là không sai biệt lắm, cửa lớn uy năng lại không thể giống nhau mà nói.

Ít nhất tăng phúc năm thành.

"5% Thân Ý pháp, ít nhất liền tăng phúc năm thành, như vậy 100% viên mãn Thân Ý pháp, chẳng phải là ít nhất tăng phúc gấp mười lần? Không, thậm chí khả năng càng mạnh.".

Giang Hạo trong lòng run sợ.

Tăng phúc gấp mười lần?

Này không rồi cùng hắn Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể một dạng rồi hả?

Hắn Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể, cao nhất cũng là tăng phúc như vậy.

Có thể thánh thể, có bao nhiêu người có thể luyện thành?

Mà này Thân Ý pháp cũng rất nhiều người đều có thể vào môn hoặc là tinh thông.

Mà lại, Giang Hạo mơ hồ cảm giác, Thân Ý pháp so Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể còn huyền diệu hơn.

Hắn tâm niệm vừa động.

Đại Nhật chân hỏa nổi lên.

Đây là điều động Kim Ô thần huyết, nhưng lần này Đại Nhật chân hỏa lại không đồng dạng.

Đại Nhật chân hỏa đang thiêu đốt hừng hực bên trong, phảng phất có mãnh hổ đang gầm thét.

Đó là Mãnh Hổ quyền chân ý.

Giang Hạo thế mà cứ như vậy một cách tự nhiên dung nhập vào thần huyết, dung nhập vào Đại Nhật chân hỏa ở trong.

Cái này là thân cùng ý hợp.

Này thân, liền bao gồm thần huyết.

"Lợi hại, thật sự là lợi hại! Này Thân Ý pháp, làm thật không đơn giản.".

"Chỉ dùng không quan trọng mười điểm tích lũy liền có thể hối đoái, sinh ra hiệu quả lại có thể so sánh Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể, thậm chí còn có thể càng huyền diệu hơn, có thể sáng chế Thân Ý pháp người, cảnh giới cao, chỉ sợ khó có thể tưởng tượng." "Hơn nữa còn có thể đem thần huyết thậm chí thánh thể lực lượng cùng thân thể những lực lượng khác hoàn toàn thống hợp, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, này Đạo Cung thật đúng là tới đúng rồi. .".

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm.

Hắn hiện tại hiểu biết đã không ít, tầm mắt cũng mở rộng rất nhiều.

Cái gì thần huyết, thánh thể, Giang Hạo đều kiến thức qua.

Thần công, tuyệt thế thần công cũng đều tu luyện.

Nhưng thần kỳ như vậy một môn Thân Ý pháp, vẫn như cũ nhường Giang Hạo thấy rung động.

Sáng chế thánh thể, có lẽ rất khó.

Nhưng vậy cần đối ngộ tính kỳ cao nhân tài có ích.

Bình thường người căn bản là không luyện được.

Cho nên, thánh thể có cánh cửa.

Mà Thân Ý pháp lại khác biệt.

Người người cũng có thể luyện, cơ hồ không có ngưỡng cửa, nhưng nếu như luyện đến viên mãn, thậm chí so thánh thể còn kinh khủng hơn.

Dạng này công pháp, so tuyệt thế thần công đều mạnh.

Bất quá, luyện đến tinh thông về sau, Thân Ý pháp cũng không dễ dàng như vậy.

Giang Hạo có khả năng mấy canh giờ nắm Thân Ý pháp luyện đến tinh thông.

Nhưng đến tinh thông về sau, Giang Hạo lại rõ ràng cảm giác được có một loại "Mất khống chế" cảm giác.

Tựa hồ hắn thiếu khuyết cái gì.

Đã không đủ để nhường Thân Ý pháp mạnh hơn.

"Loại cảm giác này. . Là tinh thần?".

"Thân Ý pháp cùng tinh thần có quan hệ?".

Giang Hạo cẩn thận suy nghĩ, mơ hồ có một tia suy đoán.

Tinh thần! .

Loại thiên phú này cho tới nay đều không đưa đến cái gì tác dụng quá lớn.

Cũng làm như sơ tu luyện thuần huyết pháp cần tinh thần.

Tinh thần số liệu càng cao, lúc trước tu luyện thuần huyết pháp liền càng thuận lợi.

Mà lúc trước thuần huyết pháp sở dĩ cần tinh thần, kỳ thật cũng là cần "Khống chế" .

Hoặc là nói "Chưởng khống" .

Tinh thần cùng "Khống chế "Chưởng khống" có quan hệ.

Chưởng khống thân thể của mình.

Thân Ý pháp không phải cũng là tác dụng như vậy.

Chưởng khống trong cơ thể mình tất cả lực lượng.

Nghĩ tới đây, Giang Hạo phúc chí tâm linh.

Hắn hiểu được.

Thân Ý pháp muốn muốn tăng lên, hoàn toàn chính xác cùng tinh thần thiên phú cùng một nhịp thở.

Trước mắt hắn tinh thần số liệu vẻn vẹn chỉ có 2, tựa hồ chỉ có thể chống đỡ Thân Ý pháp tu luyện tới 5% tiến độ.

Dù cho lại tu luyện, có thể tới 6% hoặc là 7% tả hữu liền là cực hạn.

Muốn lên 10% đều thật khó khăn.

Trừ phi, gia tăng tinh thần số liệu.

Như vậy hiện tại vấn đề tới.

Giang Hạo trước đó vẫn luôn tại quan nghĩ mặt trời, hy vọng có thể nắm căn cốt số liệu tăng lên tới 10.

Mà bây giờ căn cốt chỉ có 8. 1, muốn đi đến 10, còn cần không sai biệt lắm một năm bảy tháng.

Căn cốt, tinh thần, Giang Hạo cần tại cả hai ở trong làm ra một cái lấy hay bỏ.

Đến mức căn cốt, tinh thần kề vai sát cánh, đó cũng không phải biện pháp gì tốt.

Sẽ chỉ lãng phí rất nhiều thời gian, lại không hiệu quả gì.

"Ta hiện tại cần nhất là tăng lên chiến lực, như vậy Thân Ý pháp liền cực kỳ trọng yếu, "Đến mức căn cốt, trước mắt căn cốt 8. 1, luyện thành Tam Chuyển thần công hoàn toàn không có vấn đề, thậm chí luyện thành Vạn Tượng thần công cũng không thành vấn đề. Đoán chừng cũng chỉ có tại Nhập Đạo lúc, căn cốt 8. 1 gặp được một điểm phiền toái. Nhưng ta bây giờ cách Nhập Đạo còn kém xa lắm.".

"Mà lại ba năm sau ta phải tham gia Vân Đồ bí cảnh, lúc kia càng là so đấu chiến lực thời điểm, chiến lực càng mạnh càng tốt. Cho nên, hẳn tạm thời từ bỏ căn cốt tăng lên, đến toàn lực tăng lên tinh thần thiên phú.".

Giang Hạo cân nhắc một phiên về sau, cuối cùng quyết định toàn lực tăng lên tinh thần.

Mãi đến Thân Ý pháp đi đến viên mãn mới thôi.

Giang Hạo đã làm ra quyết định.

Thế là, hắn liền chăm chỉ luyện tập Thân Ý pháp, cũng không hề từ bỏ Tam Chuyển thần công.

Ban đêm lại toàn lực quan tưởng hắc động, tăng lên tinh thần.

Ngay tại Giang Hạo an tâm tu hành lúc, Triệu Linh Linh "Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi" kế hoạch lại không thuận lợi.

Nàng đánh giá cao chính mình Trung Vực Triệu gia thân phận lực ảnh hưởng.

Hoặc là nói bình thường một chút thế lực có thể sẽ cho Triệu gia một chút mặt mũi, nhưng quan hệ đến cần "Linh vật" cung cấp nuôi dưỡng mỗ một người thời điểm, những thế lực kia đã có thể biến đến không dễ nói chuyện như vậy.

Triệu Linh Linh tìm ba bốn nhà thế lực, kết quả nói rõ chuyện tình huống, muốn cung cấp nuôi dưỡng một cái liên chiến lực bảng một trăm vị trí đầu đều không có Đạo Cung học viên, mặc cho Triệu Linh Linh nói Thiên Hoa Loạn Trụy, những thế lực kia cũng không hề bị lay động.

Nguyên nhân rất đơn giản, Giang Hạo thực lực bây giờ còn quá yếu.

Có lẽ Giang Hạo hoàn toàn chính xác tiềm lực kinh người, thậm chí thay thế Phương Hải, trở thành Đạo Cung Hóa Kình đệ nhất nhân, nhưng thì tính sao?

Những cái kia thế lực nhỏ căn bản là đợi không được.

Bọn hắn cần chính là tức chiến lực.

Nếu là cung cấp nuôi dưỡng Đạo Cung thực lực võ giả không tốt, bọn hắn gặp phải phiền toái làm sao bây giờ?

Bọn hắn muốn đầu nhập có thể là thực sự linh vật.

Mỗi một kiện đều vô cùng trân quý.

Cầm lấy trân quý linh vật đi đọ sức một cái tương lai, bọn hắn còn không có như vậy xa xỉ.

"Đều là một đám tầm nhìn hạn hẹp thế hệ.".

Triệu Linh Linh vô cùng tức giận.

Nàng nghĩ đến có phải hay không tìm xem gia tộc, hưng Hứa gia tộc nguyện ý cung cấp nuôi dưỡng Giang Hạo?

Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, chỉ sợ rất khó.

Dựa theo Triệu gia quy củ, muốn cung cấp nuôi dưỡng một cái Đạo Cung học viên, căn bản không có khả năng.

Trừ phi cái kia Đạo Cung học viên là Triệu gia "Người một nhà" .

Nếu như Giang Hạo chịu cùng Triệu gia nữ tử kết thành đạo lữ, cái kia ngược lại là có khả năng.

Nhưng Giang Hạo tuổi tác rất nhỏ, này căn bản không có khả năng.

"Cuối cùng một nhà, Đằng thị thương hội. Thật sự nếu không đi, quên đi. . .".

Triệu Linh Linh cảm giác mình đã tận lực.

Đối với Đằng thị thương hội, Triệu Linh Linh kỳ thật không thế nào quen thuộc.

Nhưng nàng quen thuộc Đằng thị thương hội đại tiểu thư, Đằng Oánh Oánh.

Triệu Linh Linh cùng Đằng Oánh Oánh xem như ngoài ý muốn quen biết, hai người thành hảo hữu, nhưng sau này Đằng Oánh Oánh trong nhà xuất hiện một chút biến cố, liền hồi trở lại đến gia tộc quản lý sinh ý.

Trước mắt ngay tại Đạo Cung ngoại thành.

Triệu Linh Linh đi vào Đằng thị thương hội.

"Ta tìm các ngươi ông chủ, Đằng Oánh Oánh.".

Triệu Linh Linh gọn gàng dứt khoát nói.

"Tìm ông chủ? Xin chờ một chút.".

Rất nhanh, một tên thoải mái hào phóng nữ tử đi ra.

"Linh Linh, là ngươi?".

"Ngươi làm sao đến nơi này?".

Ra tới nữ tử liền là Đằng Oánh Oánh.

Nàng nhìn thấy Triệu Linh Linh, ánh mắt bên trong lộ ra một vệt vẻ vui mừng.

"Oánh Oánh, ta vào Đạo Cung trở thành tu viện học viên. Nghe nói ngươi ngay tại ngoại thành, cho nên mới nhìn một chút. Triệu Linh Linh vừa cười vừa nói.

Hai người đã nhiều năm không gặp, đều hết sức kinh hỉ.

Rất nhanh, hai người đi nhã gian ôn chuyện.

"Oánh Oánh, nhiều năm không gặp, không nghĩ tới đã chấp chưởng lớn như vậy Đằng thị thương hội.

Triệu Linh Linh vẫn là biết Đằng Oánh Oánh một chút tình huống.

Bằng không nàng cũng sẽ không tới tìm Đằng Oánh Oánh.

"Linh Linh, ta đích xác chấp chưởng Đằng thị thương hội, nhưng to như vậy một cái thương hội lại cần ta một nữ nhân tới chống đỡ, thật sự là khó.".

"Từ khi ta Đằng thị thương hội lão tổ tọa hóa về sau, Đằng thị thương hội rớt xuống ngàn trượng, kém chút sụp đổ, ta cái này cũng nỗ lực chống đỡ thôi.

Đằng thị thương hội lão tổ là một vị Nhập Đạo cảnh cường giả.

Cho nên mới có thể chống đỡ một nhà lớn như vậy thương hội '.

Nhưng hôm nay Đằng thị thương hội lão tổ chết rồi, không có Nhập Đạo cảnh cường giả tọa trấn, thương hội phiền toái là một cái tiếp một cái, Đằng Oánh Oánh những năm này tâm lực lao lực quá độ cũng mới miễn cưỡng tiếp tục chống đỡ, có chút vất vả.

"Oánh Oánh, Đằng thị thương hội còn thiếu cung phụng?".

Triệu Linh Linh đột nhiên hỏi.

"Cung phụng?

"Cái này ta Đằng thị thương hội cũng không thiếu, hồi trước đã cung cấp nuôi dưỡng một cái cung phụng, còn là các ngươi Đạo Cung một vị học viên, đứng hàng chiến lực bảng một trăm vị trí đầu.

"Thế nào, Linh Linh ngươi có đề cử?".

Đằng Oánh Oánh không hổ là làm cây lâu năm ý, chấp chưởng Đằng thị thương hội nhiều năm, liếc mắt liền nhìn ra Triệu Linh Linh lần này tới là có chuyện.

Hơn phân nửa là đề cử "Cung phụng" .

"Đã có cung phụng rồi hả?

Triệu Linh Linh có chút thất vọng.

Bất quá, nàng và Đằng Oánh Oánh quan hệ không tầm thường, vẫn là quyết định ăn ngay nói thật.

"Oánh Oánh, ta đích xác nhìn trúng một người, Giang Hạo. Vừa mới vào Đạo Cung liền đã thành Chiến Tháp tầng thứ nhất Thủ Quan giả, người mang thần huyết, còn đã luyện thành thánh thể, về sau tiềm lực bất khả hạn lượng.".

"Chẳng qua là trước mắt hắn chiến lực bảng bài danh có chút thấp, chỉ có 953 tên. Hắn đến từ cằn cỗi Nam Vực, vô cùng cần thiết có thế lực có thể cung cấp nuôi dưỡng hắn.".

"Như Oánh Oánh ngươi còn có dư tài  có thể cung cấp nuôi dưỡng Giang Hạo, coi như giá cả hơi thấp một chút cũng không quan hệ. Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi cuối cùng dễ chịu dệt hoa trên gấm, như về sau Giang Hạo tại Đạo Cung nhất phi trùng thiên, vậy các ngươi Đằng thị thương hội đã có thể kiếm lợi lớn.

Triệu Linh Linh nắm Giang Hạo tin tức đều chi tiết dùng cáo, không có một chút giấu diếm.

Nàng là chân tâm hi vọng Đằng Oánh Oánh có thể cung cấp nuôi dưỡng Giang Hạo.

Dạng này về sau Giang Hạo nhất phi trùng thiên, cũng có thể trợ giúp hảo hữu Đằng Oánh Oánh.

Thuận tiện lấy Giang Hạo khẳng định cũng sẽ cảm tạ nàng.

Đây là một công ba việc! .

"Giang Hạo. .".

Đằng Oánh Oánh không có đáp ứng, nhưng cũng không có một nói từ chối, mà là rơi vào trầm tư.

"Ta cần muốn tìm hiểu một chút tình huống.".

"Có khả năng.".

Một lúc lâu sau, Đằng Oánh Oánh thu vào thủ hạ hồi báo.

Liên quan tới Giang Hạo tại Đạo Cung tình huống, trên cơ bản đều cùng Triệu Linh Linh nói tới nhất trí.

Mà lại Triệu Linh Linh nói tin tức càng thêm kỹ càng.

"Linh Linh, ta là hiểu rõ ngươi. Ngươi bình thường thoải mái, không câu nệ tiểu tiết, nhưng kỳ thật ngươi nội tâm là rất cao ngạo, liền gia tộc của ngươi bên trong Thần tử, ngươi đều không có coi trọng như thế.

"Cái này Giang Hạo, chắc chắn có chỗ hơn người! .

"Được, ta Đằng thị thương hội bây giờ còn có dư tài, nhiều cung cấp nuôi dưỡng một vị Đạo Cung học viên cũng không sao.".

Triệu Linh Linh hơi ngẩn ra.

Đằng Oánh Oánh thế mà cứ như vậy đáp ứng.

"Oánh Oánh, ngươi đáp ứng?".

"Dĩ nhiên đáp ứng, ngươi Triệu Linh Linh ánh mắt ta vẫn còn tin được." "Ngươi ngày mai liền dẫn hắn tới Đằng thị thương hội đi, muốn cung cấp nuôi dưỡng hắn, ta dù sao cũng phải tự mình gặp một lần, sau đó lại trao đổi cụ thể cung cấp nuôi dưỡng tình huống.".

"Được, vậy liền ngày mai.".

Triệu Linh Linh lập tức đáp ứng.

Nàng cũng không nghĩ tới Đằng Oánh Oánh có thể đáp ứng sảng khoái như vậy.

Rất nhanh, Triệu Linh Linh liền cáo từ rời đi.

Đằng Oánh Oánh bên người nha hoàn nhịn không được mở miệng nói ra: "Tiểu thư, một cái Đạo Cung học viên cung cấp nuôi dưỡng danh ngạch, này cũng không phải cái gì việc nhỏ. Hồi trước Tam gia bên kia không phải vẫn luôn tại đề cử Đạo Cung bên trong một vị chiến lực bảng một trăm vị trí đầu học viên sao?".

"Chúng ta cứ như vậy qua loa đáp ứng Triệu tiểu thư, vẫn là chiến lực bảng 953 tên, này nếu như bị Tam gia biết, còn không biết sẽ như gì phát tác .

Đằng Oánh Oánh lại khẽ lắc đầu nói: "Tam gia bên kia khẩu vị càng lúc càng lớn, đừng cho là ta không biết hắn đề cử ứng cử viên quan hệ với hắn. Một khi ta đáp ứng, thì tương đương với dùng Đằng thị thương hội tài nguyên giúp hắn mở rộng thực lực, bồi dưỡng nhân tài.".

"Mà Triệu Linh Linh không giống nhau. Mặc kệ cái này Giang Hạo như thế nào, ta muốn là Triệu Linh Linh cảm kích, nàng có thể là Trung Vực Triệu gia gia chủ đích nữ, mặc dù không có có trở thành triệu gia thần tử, nhưng nàng tại địa vị của Triệu gia vẫn như cũ rất cao.

"Cùng hắn nói ta cung cấp nuôi dưỡng một cái 953 tên Giang Hạo, không bằng nói là giao hảo Triệu Linh Linh. Không thể nói trước thời điểm then chốt liền có thể có tác dụng.".

Nha hoàn há to miệng.

Nàng là thật không nghĩ tới, nguyên lai Đằng Oánh Oánh ý không ở trong lời.

Hoàn toàn là nghĩ càng sâu cùng Triệu Linh Linh quan hệ trong đó.

Đến mức Giang Hạo?

Một cái bài danh 953 tên võ giả, lại thế nào thiên phú dị bẩm, nói ít cũng phải mấy năm mới có như vậy một tia cơ hội so sánh chiến lực bảng một trăm vị trí đầu cường giả.

Cái kia là chuyện sau này.

Mấy năm này có thể không trông cậy được vào Giang Hạo.

Bọn hắn những thế lực nhỏ này, là tuyệt đối sẽ không cầm lấy trân quý linh vật đi cung cấp nuôi dưỡng một cái tương lai cường giả.

Ý nghĩa không lớn.

Triệu Linh Linh mặt mũi tràn đầy hưng phấn về tới Đạo Cung, đồng thời thẳng đến Giang Hạo nơi ở.

"Giang Hạo, ta là Triệu Linh Linh, có việc bẩm báo.".

Giang Hạo đang ở tĩnh tu, chợt nghe ngoài cửa truyền đến một hồi quen thuộc thanh âm.

"Triệu Linh Linh?".

Giang Hạo đứng dậy mở ra cửa lớn, hoàn toàn chính xác phát hiện bên ngoài là Triệu Linh Linh.

Thế là, hắn nắm Triệu Linh Linh đón vào.

"Không biết Triệu sư tỷ tìm ta còn có sự tình?".

Giang Hạo hỏi.

Bọn họ đều là Đạo Cung học viên, miễn cưỡng cũng tính đồng môn, Giang Hạo xưng hô sư tỷ cũng không sai.

Triệu Linh Linh khẽ mỉm cười nói: "Giang sư đệ, chúc mừng ngươi, có một nhà thế lực muốn cung cấp nuôi dưỡng ngươi!".

"Cung cấp nuôi dưỡng ta?

Giang Hạo hơi ngẩn ra.

Hắn mới chiến lực bảng 953 tên, khoảng cách chiến lực bảng còn kém xa lắm.

Những thế lực kia đều vô cùng hiện thực.

Tiềm lực cái gì, căn bản cũng không coi trọng.

Dù sao, có thể nhập đạo cung, cái nào tiềm lực kém?

Không có thực lực tuyệt đối, không có khả năng cung cấp nuôi dưỡng.

Trừ phi.

Giang Hạo nhìn thật sâu liếc mắt Triệu Linh Linh.

Hắn trong lòng đại khái đã có một chút suy đoán..