Chương 64: Tam Chuyển thần công đại thành! 

Chương 64: Tam Chuyển thần công đại thành! 

"Tạ Triệu sư tỷ."

Giang Hạo đưa tiễn Triệu Linh Linh.

"Đằng thị thương hội nguyện ý cung cấp nuôi dưỡng ta?"

Giang Hạo lắc đầu.

Hơn phân nửa là xem ở Triệu Linh Linh trên mặt mũi.

Chẳng qua là, hắn tuyệt không để ý.

" đến Đạo Cung, Giang Mạc khắc sâu biết "Tích phân" tầm quan trọng.

Không có cung cấp nuôi dưỡng, hắn muốn đạt được đại lượng tích phân, căn bản không có khả năng.

Rõ ràng nhìn xem có Khai Nguyên Chi Huyết, nhưng bởi vì không có tích phân mà không thể hối đoái, cái kia trong lòng được bao nhiêu thống khổ.

May mắn, Triệu Linh Linh nhiệt tình như vậy, giúp hắn tìm được cung cấp nuôi dưỡng thế lực.

Mà Triệu Linh Linh nhiệt tâm như vậy, đơn giản là cảm thấy hắn tiềm lực lớn, lại xuất thân Nam Vực, không có bối cảnh gì, cùng Trung Vực thế lực khác không có có dính dấp, về sau có lẽ có thể đến giúp Triệu Linh Linh.

Mặc dù biết Triệu Linh Linh mục đích, Giang Hạo cũng không để ý.

Thậm chí trong lòng còn hết sức cảm kích Triệu Linh Linh.

Cái này đích xác là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, hắn đến nhớ kỹ.

Ngày thứ hai, Giang Hạo đúng giờ đi tới Đằng thị thương hội.

"Ta gọi Giang Hạo."

Giang Hạo báo ra tên.

"Giang thiếu hiệp, ông chủ cùng Triệu tiểu thư đã đến trên lầu nhã gian, thỉnh."

Giang Hạo nhẹ gật đầu, đi theo Đằng thị thương hội người hầu bàn lên trên lầu nhã gian.

Đi vào nhã gian, Giang Hạo liền thấy Triệu Linh Linh cùng với một tên bạch y nữ tử.

Hẳn là Đằng Oánh Oánh.

"Giang sư đệ, vị này là Đằng thị thương hội ông chủ, Đằng Oánh Oánh."

"Oánh Oánh, đây là Đạo Cung Chiến viện học viên Giang Hạo."

"Gặp qua Giang thiếu gia."

Giang Hạo cũng khẽ gật đầu nói: "Gặp qua Đằng tiểu thư."

"Giang thiếu hiệp, ngươi là Linh Linh giới thiệu, ta tự nhiên tín nhiệm . Bất quá, cung cấp nuôi dưỡng quy củ vẫn là đến cáo tri thiếu hiệp."

Thế là, Đằng Oánh Oánh đem Đằng thị thương hội cung cấp nuôi dưỡng một chút quy củ kỹ càng cáo tri.

Những quy củ này, Giang Hạo cũng đại đô hiểu rõ.

Trên cơ bản đều cơ bản giống nhau, đơn giản liền là Đằng thị thương hội nếu như gặp phải phiền toái, thỉnh Giang Hạo ra mặt giải quyết, Giang Hạo tại đủ khả năng tình huống dưới không được chối từ.

Cuối cùng thì là niên hạn.

"Niên hạn liền định tại ba năm, Giang thiếu hiệp cảm thấy thế nào?"

"Ba năm sau, nếu như hai bên đều hài lòng, thì có khả năng tiếp tục cung cấp nuôi dưỡng, đến lúc đó có khả năng căn cứ Giang thiếu hiệp thực lực một lần nữa thương định cung cấp nuôi dưỡng giá cả."

Đằng Oánh Oánh chủ động nói ra một cái niên hạn.

Cái này khiến Giang Hạo đều hơi có chút kinh ngạc.

Vẻn vẹn chẳng qua là thời gian ba năm? .

Này Đằng Oánh Oánh rất có quyết đoán.

Dùng hiện tại Giang Hạo Hóa Kình thực lực, trên cơ bản không thể cho cho Đằng thị thương lại trợ giúp.

Dù cho có thời gian ba năm, ở trong mắt Đằng Oánh Oánh, chỉ sợ cũng không giúp đỡ được cái gì.

Mà ba năm sau, Giang Hạo nếu như thực lực tăng lên, đạt đến cung cấp nuôi dưỡng thực lực, nhưng hai bên ba năm kỳ hạn đã đến, Giang Hạo tùy thời đều có thể phủi mông một cái rời đi.

Đến lúc đó, Đằng thị thương hội ba năm cung cấp nuôi dưỡng liền đều nước chảy về biển đông.

Coi như tiếp tục cung cấp nuôi dưỡng, ba năm sau Giang Hạo thực lực tăng lên, cung cấp nuôi dưỡng giá cả hơn phân nửa cũng sẽ đề cao. Bởi vậy, ba năm này kỳ hạn đối Giang Hạo mà nói quá hữu hảo.

Ngược lại đối Đằng thị thương hội rất bất lợi.

Ở trong đó ý tứ, đó là không thể minh bạch hơn được nữa.

Đằng Oánh Oánh đầy đủ liền là chỉ có trả giá, không có nghĩ qua hồi báo.

Hoặc là, chỉ muốn tại Triệu Linh Linh trên thân hồi báo.

"Oánh Oánh, cái này. ."

Liền Triệu Linh Linh đều cảm giác đến ngượng ngùng.

"Không sao, coi như kết giao Giang thiếu hiệp."

Đằng Oánh Oánh mỉm cười  khiến cho người như gió xuân ấm áp.

Được

Giang Hạo đáp ứng.

Người khác không biết, nhưng hắn trong lòng mình rất rõ ràng ba năm? .

Hắn không cần đến ba năm, hơn một năm đại khái liền có thể tu thành Đan Kình.

Đến lúc đó hắn thân ý pháp hơn phân nửa cũng có tăng lên rất nhiều.

Chiến lực bảng một trăm vị trí đầu? .

Vậy cũng chưa chắc có khó khăn dường nào.

Đến lúc đó Đằng thị thương hội khẳng định không lỗ.

Hiện tại hắn chiếm tiện nghi, cùng lắm thì về sau trả lại liền có thể coi như hai bên trò chuyện với nhau thật vui, xác định cung cấp nuôi dưỡng Giang Hạo sau.

Bành

Đột nhiên, cửa phòng bị đại lực đẩy ra.

Liền ngoài cửa nha hoàn đều bị đẩy ngã xuống đất.

Nha hoàn lập tức bò lên, cúi đầu xuống nói ra: "Tiểu thư, ta cho Tam gia nói tiểu thư có khách quý, có thể Tam gia vẫn là muốn cố xông vào. . *.

"Được rồi, Tam thúc cũng không phải cái gì người ngoài. Tam thúc, ngươi tìm ta có thể có chuyện gì.

Lớn đứng ngoài cửa chính là một lão giả.

Hắn cười lạnh một tiếng nói: "Oánh Oánh, nghe nói ngươi dùng thương hội danh nghĩa muốn cung cấp nuôi dưỡng một vị mới cung phụng, có thể là vị thiếu hiệp kia?"

"Đúng, là Giang thiếu hiệp.

"Xin hỏi Giang thiếu hiệp, tại Đạo Cung chiến lực bảng bài danh như thế nào? .

Giang Hạo khẽ chau mày.

Nhìn thoáng qua Đằng Oánh Oánh, lại liếc mắt nhìn tên lão giả này.

Không nghĩ tới việc này còn có thể ra biến cố.

"Giang mỗ chiến lực bảng hơn chín trăm tên."

Giang Hạo mở miệng.

"Ha ha, hơn chín trăm tên?"

"Oánh Oánh, trước đó Tam thúc cho ngươi đề cử chiến lực bảng một trăm vị trí đầu học viên ngươi không cung cấp nuôi dưỡng, hiện tại cung cấp nuôi dưỡng một cái chiến lực bảng bài danh hơn chín trăm tên người? Ta không đồng ý!

Lão giả cười lạnh một tiếng, mở miệng phản đối.

"Rất tốt! Oánh Oánh, ngươi thật coi Đằng thị thương hội là ngươi chính mình, làm xằng làm bậy. Ngươi chờ vấn trách đi."

Lão giả tức giận vô cùng mà cười, xoay người rời đi.

Chỉ để lại trong phòng một đám người có chút xấu hổ.

"Giang thiếu hiệp, thật có lỗi, gia tộc bên trong một chút vụn vặt việc nhỏ, Giang thiếu hiệp không cần lo lắng, ta sẽ xử lý tốt, sẽ không ảnh hưởng đến ta Đằng thị thương hội cung cấp nuôi dưỡng thiếu hiệp sự tình."

Đằng Oánh Oánh chém đinh chặt sắt, ngữ khí kiên định nói.

Tốt cái kia họ Giang liền không đánh hình dáng Giang Hạo cũng cáo từ rời đi.

"Xem ra này Đằng thị trong nội bộ thương hội cũng không yên ổn a. . . . .

Giang Hạo con mắt khẽ híp một cái.

Hắn còn có thể thấy vị kia "Đằng Tam gia" ánh mắt bên trong hung ác.

Đó là tức giận thêm tình thế bắt buộc ánh mắt.

Bất quá, này không có quan hệ gì với Giang Hạo.

Hắn chỉ quan tâm chính mình cái kia phần "Cung cấp nuôi dưỡng" có thể hay không dựa theo ước định đưa đạt.

Giang Hạo không có có thất vọng.

Qua vài ngày nữa, Đằng thị thương hội nắm cung cấp nuôi dưỡng linh vật đưa đến Chiến viện.

Giang Hạo nhận lấy lĩnh ngộ, cẩn thận xem xét.

Này chút linh vật hoàn toàn chính xác vô cùng trân quý, đều là một chút kỳ hoa dị thảo.

Có thể là, Giang Hạo lại không có tác dụng gì.

Chỉ có Nhập Đạo cảnh trở lên cường giả mới có thể luyện hóa này chút linh vật.

Giang Hạo nắm linh vật hối đoái thành tích phân, vừa lúc là một trăm tích phân.

Đây cũng là cùng Đằng Oánh Oánh ở giữa ước định.

Hằng năm một trăm tích phân đến cung cấp nuôi dưỡng hạn mức.

Này có thể không có chút nào tiện nghi.

Hoàng Thiên tông tiếp cận nhiều năm như vậy, cũng mới gom góp đủ linh vật nắm Giang Hạo đưa vào Đạo Cung.

Mà Đằng thị thương hội này chút linh vật, hầu như đều tương đương với Hoàng Thiên tông một phần mười linh vật.

Gom góp cái mười năm, Đằng thị thương sẽ tự mình đều có thể đưa một người tiến vào Đạo Cung.

Nói cách khác, Nhập Đạo cung cần có linh vật, kỳ thật tương đương với một ngàn tích phân.

Cái này cũng có thể nhìn ra Nam Vực hoàn toàn chính xác quá cằn cỗi.

Đoán chừng không thế nào sản xuất linh vật.

Bằng không Hoàng Thiên tông cũng không đến làm gom góp nhiều năm như vậy.

Đằng thị thương hội chẳng qua là Trung Vực một cái tiểu thương hội thôi.

Đều có thể dễ dàng kiếm ra nhiều như vậy lĩnh ngộ.

Đủ thấy Trung Vực giàu có, xa hoàn toàn không phải Nam Vực có thể so sánh.

"Trước mắt ta có ba trăm tích phân, cũng là có thể chậm rãi hối đoái Khai Nguyên Chi Huyết.

"Nhưng đến lưu lại một chút tích phân, thỉnh đạo sư dạy bảo."

Giang Hạo luôn luôn đều sẽ sớm kế hoạch xong chính mình tu hành tình huống.

Thế là, hắn liền bắt đầu tại Đạo Cung ở trong tu hành.

Mỗi ngày tu luyện Tam Chuyển thần công, ngưng tụ Đại Nhật chân viêm.

Ban đêm liền quan tưởng hắc động, tăng lên chính mình tinh thần.

Thỉnh thoảng vẫn phải dùng tích phân thỉnh đạo sư một đánh một dạy bảo.

Thậm chí tình cờ cũng sẽ hối đoái một chút Khai Nguyên Chi Huyết.

Thời gian thoáng qua, bốn trăm ngày trôi qua.

Giang Hạo sở dĩ nhớ kỹ rõ ràng như vậy.

Đó là bởi vì 400 ngày là một cái vô cùng đặc thù thời gian.

Hắn tu luyện Tam Chuyển thần công, theo nhị chuyển đến tam chuyển liền cần 400 ngày thời gian.

Giang Hạo từng lần một vận chuyển Tam Chuyển thần công.

Oanh

Cuối cùng, Giang Hạo trong cơ thể kình lực trong nháy mắt tăng vọt.

Lần này tăng vọt vô cùng khinh khủng.

Trực tiếp theo bốn lần bạo đã tăng tới tám lần.

Khủng bố như thế kình lực, Hóa Kình ở trong chỉ sợ đã rất khó tìm đến so Giang Hạo kình lực càng hùng hậu võ giả "Bá" .

Giang Hạo mở mắt.

"Tam Chuyển thần công cuối cùng xong rồi!" Giang Hạo trên mặt nở một nụ cười.

Này 400 ngày thời gian, hắn gần như mỗi ngày đều tại nỗ lực luyện võ.

Một điểm nhàn rỗi thời gian đều không có.

Mỗi ngày đều bài tràn đầy.

Thời gian không phụ khổ tâm người.

Hắn Tam Chuyển thần công cũng cuối cùng xong rồi.

Thời khắc này Giang Hạo, cái kia chính là Hóa Kình đỉnh phong.

Tu vi: Hóa Kình (đỉnh phong.

Tàn khuyết Đại Nhật Kim Ô thần huyết: 54% tiến độ.

Căn cốt: 8. 1.

Ngộ tính: 10.

Tinh thần: 3.3.

Thân Ý pháp: 13%(tinh thông).

Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể: 8% tiến độ (tăng phúc tám phần mười).

Tam Chuyển thần công: Tam chuyển (viên mãn).

Hóa Kình: Khắc chế hết thảy Ngũ Hành Chi Kình.

Giang Hạo các hạng số liệu đều là tăng nhanh như gió. Đại Nhật Kim Ô thần huyết cũng làm sao vậy 10% tiến độ, đó là hắn dùng một trăm tích phân đổi mười giọt Khai Nguyên Chi Huyết.

Cũng nhiều thêm một loại đặc thù thần huyết năng lực, nhưng đều không có gì tác dụng quá lớn.

Tinh thần tăng lên 1.3, nhường Giang Hạo mỗi ngày đều cảm giác được tinh thần sáng láng.

Lại thêm Giang Hạo thỉnh thoảng thỉnh đạo sư một đánh một dạy bảo, bởi vậy hắn thân ý pháp tiến bộ thần tốc, lập tức tăng lên 8% đạt đến 13% mức độ.

Còn có liền là Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể, cũng đồng dạng tăng lên tới 8% tăng phúc tám phần mười.

Khổng lồ như vậy tăng lên, nhường Giang Hạo thực lực long trời lở đất.

Bất quá, Giang Hạo vẫn không có đi xông Chiến Tháp tầng thứ hai.

Không có gì ý nghĩa quá lớn.

Hắn biết, vẫn như cũ xông không qua tầng thứ hai Chiến Tháp.

Nghiêm Thiên Ca rất mạnh.

Vô luận là thánh thể, thần huyết vẫn là Thân Ý pháp, đều rất mạnh.

Giang Hạo nếu muốn chiến thắng Nghiêm Thiên Ca, vậy thì nhất định phải tu thành Đan Kình mới được.

Hoặc là, Giang Hạo còn có khả năng chậm rãi tăng lên Thân Ý pháp, có lẽ một ngày kia liền có thể bằng vào Hóa Kình hạ gục Nghiêm Thiên Ca, thông qua Chiến Tháp tầng thứ hai.

Nhưng cái kia căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

Đơn thuần vì vượt cấp mà chiến.

Nào sẽ trì hoãn Giang Hạo thời gian rất lâu, .

Giang Hạo có thể sẽ không quên, tu vi mới là căn bản!

Thời khắc này Giang Hạo, đã có khả năng nếm thử đột phá Đan Kình.

Hắn Đan Kình công pháp là Vạn Tượng thần công.

Có thể tu luyện ba cái đan điền.

Còn có liền là thần vật.

Giang Hạo trên người có Giao đan, đến mức mặt khác hai kiện thần vật, Tông chủ cũng giao cho Vương dài.

"Là thời điểm đột phá Đan Kình!"

Giang Hạo trong lòng hạ quyết tâm.

Thế là, hắn đứng dậy rời đi sân nhỏ, rời đi Đạo Cung đi ngoại thành, tìm tới Vương trưởng lão ba người hắn muốn đột phá Đan Kình, cần còn lại hai kiện thần vật.

Nhưng tương tự, hắn cũng cần đột phá thường có người thủ hộ, bảo đảm không có sơ hở nào!

Vương trưởng lão ba người, tự nhiên là thích hợp nhất thủ hộ ứng cử viên.

Ngoại thành, Vương trưởng lão ba người đang ở bày quầy bán hàng.

Đúng, liền là bày quầy bán hàng.

Tới Đạo Cung ngoại thành về sau, Vương trưởng lão ba người mới cảm thán, cư Đạo Cung rất khó.

Liền bọn hắn ba vị đường đường cương kình Đại Tông Sư đều phải bày quầy bán hàng mưu sinh sống.

Đương nhiên, cũng có thể đi một chút thương hội.

Nhưng này dạng liền không được tự do, vô pháp tùy thời bảo hộ Giang Hạo.

Mà bày quầy bán hàng thời gian hết sức tự do.

"Hơn một năm, cũng không biết Giang Hạo như thế nào?"

Vương trưởng lão ngữ khí nặng đều tràn đầy bất đắc dĩ.

Vừa mới bắt đầu bọn hắn còn tâm cao khí ngạo.

Dù sao cũng là cương kình Đại Tông Sư.

Có thể theo thời gian chuyển dời, bọn hắn điểm này kiêu ngạo liền không có.

Đạo Cung ngoại thành, cương kình Đại Tông Sư đó là chỗ nào cũng có.

"Vương trưởng lão, ta đoán các ngươi ngay ở chỗ này."

"Giang Hạo? Ngươi sao lại ra làm gì? Tìm chúng ta là gặp phiền toái gì?"

Vương trưởng lão ba người lập tức thần sắc trang nghiêm.

"Không, ta là muốn mời ba vị trưởng lão giúp ta hộ pháp."

"Ta chuẩn bị đột phá Đan Kình!"

Giang Hạo một mặt bình tĩnh nói..