Chương 65: Đan Kình thành, Tông Sư Giang Hạo!

Chương 65: Đan Kình thành, Tông Sư Giang Hạo!

"Cái gì? Chuẩn bị đột phá Đan Kình?"

Vương trưởng lão bỗng nhiên đứng dậy.

Ba đạo ánh mắt càng là trong nháy mắt rơi vào Giang Hạo trên thân.

Lúc này mới bao lâu thời gian.

Vừa vặn không sai biệt lắm vừa đầy một năm một tháng nhiều một chút thôi.

Nhập Đạo cung một năm liền chuẩn bị đột phá Đan Kình? .

Tốc độ này, quá nhanh

Vương trưởng lão có thể là biết, Giang Hạo tu luyện là Tam Chuyển thần công.

Đây chính là tuyệt thế thần công.

Người bình thường nhập môn đều khó khăn.

Tu luyện càng là khó khăn tầng tầng.

Mong muốn viên mãn, không được vài chục năm thậm chí mấy chục năm? .

Mà Giang Hạo đâu? .

"Đúng, ta Tam Chuyển thần công đã viên mãn, là thời điểm trùng kích Đan Kình."

"Tốt, rất tốt! Nơi này không phải chỗ nói chuyện, chúng ta về trước đi."

Vương trưởng lão lập tức đứng dậy, trực tiếp liền đem trên sạp hàng đồ vật thu vào.

"Thu quán, nhanh lên."

Mặt khác hai tên trưởng lão cũng lập tức thu quán.

Một nhóm bốn người về tới thuê lại sân nhỏ.

Vương trưởng lão một mặt ngưng trọng mà hỏi: "Giang Hạo, ngươi tu luyện Tam Chuyển thần công hẳn là chẳng qua là cho Vạn Tượng thần công đặt nền móng. Ngươi sẽ dùng Vạn Tượng thần công đột phá Đan Kình, cái kia liền cần ba kiện thần vật."

"Tông chủ tại trước khi đi đã từng cho lão phu nói qua, nhường lão phu mang theo hai kiện thần vật, trên người ngươi lại có một kiện thần vật  chờ ngươi cần đột phá Đan Kình lúc cho ngươi thêm."

"Hiện tại là thời điểm nắm thần vật cho ngươi."

Vương trưởng lão thận trọng móc ra hai cái hộp gỗ, đưa cho Giang Hạo.

"Tạ trưởng lão."

"Ta cần một gian tĩnh thất đột phá Đan Kình.

"Còn muốn làm phiền ba vị trưởng lão hộ pháp."

"Lão phu dẫn ngươi đi tĩnh thất, ngươi yên tâm, có ta nhóm ba người tại, sẽ không để cho người quấy rầy ngươi đột phá."

Vương trưởng lão nắm Giang Hạo dẫn tới tĩnh thất bên trong, ngẫu nhiên liền đóng lại tĩnh thất cửa lớn.

Mà ba vị trưởng lão thì đều khoanh chân ngồi tại tĩnh thất ngoài cửa lớn thủ hộ.

"Giang Hạo đến nay cũng mới mười lăm tuổi a?"

"Đúng, mười lăm tuổi liền muốn tu thành Đan Kình, thực sự là. . . Tiền đồ bất khả hạn lượng!"

"Vạn Tượng thần công không thể tầm thường so sánh, có thể đột phá cần thời gian dài hơn, chúng ta phải cẩn thận thủ hộ, này một cửa cực kỳ trọng yếu.

Ba vị trưởng lão đều mang vẻ mong đợi.

Đồng thời bọn hắn cũng đều biết Đan Kình này một cửa phi thường trọng yếu.

Tuyệt sẽ không nhường Giang Hạo chịu đến bất kỳ quấy rầy nào.

Giang Hạo khoanh chân ngồi tại trong tĩnh thất.

Hắn biết bên ngoài có ba vị cương kình Đại Tông Sư thủ hộ, thậm chí còn là đỉnh phong cương kình Đại Tông Sư, trong lòng lập tức liền an bình lại.

Cũng không trách Giang Hạo cẩn thận như vậy cẩn thận.

Thật sự là Đan Kình cảnh giới này không thể tầm thường so sánh.

Đan Kình cũng được xưng là Tông Sư.

Như thế nào Tông Sư? .

Có thể khai tông lập phái người vì Tông Sư.

Đi đến bất kỳ địa phương nào, Đan Kình võ giả đều có thể khai tông lập phái. Không chỉ bởi vì Đan Kình so sánh Hóa Kình, chiến lực lập tức tăng lên rất nhiều, cũng bởi vì đến Đan Kình, võ giả mông lung đối với "Võ đạo" đều có một tia cảm xúc.

Võ giả là võ giả.

Võ đạo là võ đạo.

Cả hai chỉ có thể nói có một chút điểm quan hệ, nhưng khác biệt lại rất lớn.

Võ giả cũng có thể xưng là võ phu.

Phàm phu tục tử, tranh cường hiếu thắng võ phu.

Mà võ đạo thì là bước lên tu hành chi đạo, tìm tòi nghiên cứu cơ thể người huyền bí, thế giới huyền bí các loại.

Võ đạo thuộc về Đại Đạo một trong.

Chỉ có tu thành Đan Kình, mới có thể tiếp xúc đến "Võ đạo" từ đó có như vậy một tia hi vọng "Nhập Đạo" trở thành tu sĩ.

Bằng không mà nói, hợp thành vì tu sĩ khả năng đều không có.

Đủ thấy Đan Kình cảnh giới này tầm quan trọng.

Giang Hạo đã sớm có quy hoạch.

Phải dùng Vạn Tượng thần công đột phá Đan Kình.

Này Vạn Tượng thần công càng là hết thảy Đan Kình công pháp ở trong tuyệt thế thần công.

Nam Vực chẳng qua là tài nguyên cằn cỗi, nhưng công pháp lại cũng không thiếu.

Mặc dù toàn bộ Đạo Cung Đan Kình võ công bên trong, có thể so sánh Vạn Tượng thần công cũng lác đác không có mấy.

Đủ thấy Vạn Tượng thần công trân quý cùng mạnh mẽ.

Vạn Tượng thần công đến tu luyện ba cái đan điền.

Cái này siêu việt chín mươi chín phần trăm võ giả.

Tu luyện ba cái đan điền liền cần ba kiện thần vật.

Giang Hạo lấy ra trên thân mang theo Giao đan.

Sau đó lại một vừa mở ra hai cái hộp gỗ.

Ba

Hai cái hộp gỗ này ở trong chứa Hỏa Phượng vũ cùng với sừng kỳ lân.

Này hai kiện thần vật cũng không thể coi thường.

Giang Hạo cũng không biết Hoàng Thiên tông đến tột cùng là làm thế nào chiếm được này hai kiện thần vật.

Nhưng này không hề nghi ngờ vô cùng trân quý.

Thần vật, đây chính là bao trùm tại linh vật phía trên.

Đột phá Đan Kình  có thể luyện hóa thần vật, nhiễm phải thần vật lực lượng.

Nhưng kỳ thật càng nhiều hơn chính là dùng linh vật.

Hoặc là không cần linh vật cũng có thể tu thành Đan Kình.

Nhưng tu thành Đan Kình khẳng định không có luyện hóa linh vật, thần vật cường đại như vậy.

Giang Hạo có Hoàng Thiên tông toàn lực ủng hộ, muốn tu thành Đan Kình tự nhiên là sẽ tu thành mạnh nhất Đan Kình.

Hết thảy đều là Hoàng Thiên tông đỉnh xứng.

" "Bắt đầu đi.

Giang Hạo hít một hơi thật sâu, cảm xúc triệt để lắng xuống.

Hắn chậm rãi cảm ứng được chính mình ba cái đan điền.

Vạn Tượng thần công, nhất định phải đồng thời tu luyện ba cái đan điền, tại ba cái trong đan điền gieo xuống "Thần vật" sau đó không ngừng tại đan điền ở trong quán chú đại lượng kình lực, từ đó triệt để nhường kình lực cùng đan điền hòa làm một thể.

Chỉ có dạng này, mới xem như tu thành Đan Kình.

Đây cũng là Giang Hạo tu luyện Tam Chuyển thần công nguyên nhân.

Tu thành Đan Kình, kình lực số lượng phi thường mấu chốt.

Nhưng Giang Hạo Tam Chuyển thần công viên mãn, tám lần kình lực, cho dù là đồng thời tu luyện ba cái đan điền cũng dư xài.

Oanh

Sau một khắc, Giang Hạo điều động trong cơ thể kình lực, trong nháy mắt tràn vào ba cái đan điền ở trong.

Kình lực của hắn quá to lớn.

Tám lần kình lực, khiến cho hắn có sung túc kình lực đồng thời tràn vào trong đan điền cùng lúc đó, Giang Hạo mở ra hộp gỗ ở trong ba kiện thần vật.

Hắn duỗi tay nắm chặt Giao đan.

Vô số kình lực tràn vào Giao đan bên trong, triệt để phá hư thần vật.

Thần vật bị phá hư thành bột mịn.

Nhưng lại có từng tia thần vật lực lượng chậm rãi thẩm thấu tiến vào trong cơ thể, đồng thời nương theo lấy kình lực tràn vào đến trong đan điền.

Giang Hạo cũng sớm đã từng có quy hoạch.

Hạ đan điền luyện hóa Giao đan.

Trung đan điền luyện hóa Hỏa Phượng vũ.

Thượng đan điền luyện hóa sừng kỳ lân.

Lập tức, Giang Hạo ba cái đan điền ở trong đều tràn ngập thần vật lực lượng.

Nhưng những thần vật này lực lượng cùng với kình lực đều ở vào tán loạn trạng thái, còn không có triệt để cùng đan điền dung hợp, vô pháp triệt để thành làm một thể.

Còn phải tiếp tục quán chú kình lực.

Cũng may Giang Hạo tám lần kình lực đầy đủ sung túc.

Một canh giờ, hai canh giờ, ba canh giờ.

Giang Hạo kéo dài ròng rã năm canh giờ.

Không sai biệt lắm là một cái ban ngày, hắn vẫn luôn tại quán chú ba cái đan điền.

Loại kia đau đớn tê tâm liệt phế.

Nhưng Giang Hạo đã sớm bị qua mãnh liệt hơn đau đớn.

Bởi vậy điểm này đau đớn cũng liền không coi vào đâu.

Đan điền ở trong bởi vì kình lực điên cuồng quán chú, tạo thành vòng xoáy.

Vòng xoáy càng lúc càng lớn, càng ngày càng mạnh mẽ.

Cho tới bây giờ mới từ từ bình tĩnh trở lại.

Bá

Giang Hạo mở mắt.

Giờ phút này, hắn ba cái trong đan điền đã bình tĩnh.

Không có kình lực vòng xoáy.

Bất quá, hắn lại rất rõ ràng, đan điền ở trong lại ngưng tụ lượng lớn kình lực.

Chỉ cần hắn tâm niệm vừa động, này chút chứa đựng tại đan điền ở trong kình lực liền sẽ trong nháy mắt bùng nổ.

"Đan Kình, xong rồi!"

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm.

Trong lòng thấy vô cùng mừng rỡ.

Theo Minh Kình đến Hóa Kình, đây thật ra là làm từng bước, chỉ cần thời gian sung túc, trên cơ bản đều có thể đủ tu thành hóa.

Nhưng Đan Kình không giống nhau.

Muốn tu thành Đan Kình, rất khó.

Có thể Giang Hạo lại xong rồi.

Đan Kình một thành, võ đạo bắt đầu!

Giờ khắc này, Giang Hạo cũng có thể xưng một câu "Tông Sư"!

Sau đó Giang Hạo liền bắt đầu xem xét tự thân chi tiết cặn kẽ.

Tu vi: Đan Kình (sơ kỳ).

Tàn khuyết Đại Nhật Kim Ô thần huyết: 54% tiến độ.

Căn cốt: 8. 1.

Ngộ tính: 10.

Tinh thần: 3.3.

Thân Ý pháp: 13%(tinh thông).

Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể: 8% tiến độ (tăng phúc tám phần mười).

Hạ đan điền: Giao Long kình (1% tiến độ).

Trung đan điền: Hỏa Phượng kình (1% tiến độ Thượng đan điền: Kỳ Lân kình (1% tiến độ.

Quả nhiên, Giang Hạo ba cái đan điền đều tràn ngập Đan Kình.

Hơn nữa còn điểm làm giao long kình, Hỏa Phượng kình cùng với Kỳ Lân kình.

Mà này ba loại kình đều có chuẩn bị tương ứng thần vật một tia lực lượng đặc tính.

Không chỉ như thế, Hóa Kình lúc khắc chế hết thảy Ngũ Hành Chi Kình đặc tính  đồng dạng dung nhập vào Đan Kình bên trong.

Giang Hạo vươn tay.

Trong cơ thể hắn Hạ đan điền Đan Kình trong nháy mắt chấn động.

Giang Hạo kích phát ra Hạ đan điền Đan Kình.

Mơ hồ có tiếng long ngâm vang lên.

Ngay sau đó, một cỗ lực lượng đáng sợ bạo phát đi ra.

Liền phảng phất có được kinh khủng Giao Long lực đồng dạng.

Thuần túy lực lượng, hung hăng trên vách tường.

"Ầm ầm "

Tĩnh thất vách tường trong nháy mắt sụp đổ.

Bị Giang Hạo mạnh mẽ đánh ra một cái lỗ thủng to.

Cứng rắn vách tường cũng ứng tiếng sụp đổ.

Mà này vẻn vẹn chẳng qua là Giang Hạo kích phát ra Hạ đan điền một tia Đan Kình thôi.

Như thế lực lượng, đơn giản khủng bố.

"Thần vật lực lượng tăng thêm khắc chế hết thảy Ngũ Hành Chi Kình, bây giờ ta Đan Kình cùng những võ giả khác Đan Kình chênh lệch quá xa. . ."

Giang Hạo bây giờ tầm mắt cũng hết sức khoáng đạt.

Hắn biết bây giờ thực lực bản thân khủng bố cỡ nào.

"Sưu sưu sưu ".

Lúc này, nghe được động tĩnh ba vị trưởng lão lập tức vọt vào.

"Giang Hạo, ngươi thế nào?"

"Vừa rồi động tĩnh lớn như vậy, xảy ra chuyện gì?"

Ba vị trưởng lão tập trung nhìn vào, cái kia mặt sụp đổ dưới vách tường, Giang Hạo lông tóc không tổn hao gì.

Thậm chí trên thân mơ hồ truyền ra một tia nhàn nhạt uy áp, nhường ba vị trưởng lão chấn động trong lòng.

Phải biết, bọn hắn có thể là đường đường cương kình Đại Tông Sư, hơn nữa còn là đỉnh phong Đại Tông Sư.

Dĩ vãng có thể để bọn hắn thấy uy hiếp vẻn vẹn chỉ có Nhập Đạo cảnh cường giả.

Có thể Giang Hạo đâu? .

Trên thân uy áp mặc dù kém xa tít tắp Nhập Đạo cảnh cường giả.

Có thể loại kia nhàn nhạt uy hiếp cảm giác lại sẽ không sai.

"Giang Hạo, ngươi tu thành Đan Kình rồi?"

Vương trưởng lão mở miệng hỏi.

"Không sai, hết thảy cũng rất thuận lợi, trong cơ thể ta ba cái đan điền đều tu ra Đan Kình!"

Giang Hạo, nhường ba vị trưởng lão mặt bên trên lộ ra nghi ngờ không thôi chi sắc.

"Giang Hạo, bây giờ ngươi Đan Kình đã thành, thực lực chỉ sợ cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, không bằng nhường lão phu thử một chút ngươi Đan Kình, nữ gì?"

Vương trưởng lão bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Hắn nghĩ thử một lần bây giờ Giang Hạo thực lực.

Chỉ có luận bàn, mới có thể biết rõ ràng Giang Hạo trên thân cái kia cỗ nhàn nhạt uy hiếp cảm giác đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

"Vương trưởng lão, đệ tử cũng đang có ý này, thỉnh trưởng lão chỉ giáo!

Được

Vương trưởng lão thần sắc ngưng trọng.

"Giang Hạo, chúng ta chẳng qua là luận bàn, cho nên cũng không cần thân pháp, cứng đối cứng một lần là đủ."

Đi

Sau đó, Vương trưởng lão mãnh liệt đánh đánh một quyền một quyền này, hắn không sai biệt lắm đã đánh ra tám phần mười lực lượng.

Hắn có thể sẽ không khinh thường Giang Hạo.

Giang Hạo lại vô cùng bình tĩnh, đối mặt cương kình Đại Tông Sư một quyền, hắn Hạ đan điền chấn động mạnh.

Đồng dạng là một quyền.

Một quyền này bạo phát ra Hạ đan điền Đan Kình.

Bất quá, này Đan Kình bùng nổ ở trong lại nương theo lấy Giao Long lực.

Lập tức, Vương trưởng lão liền phảng phất "Thấy" một đầu kinh khủng Giao Long, hướng phía hắn đánh tới.

Hắn trong lòng lập tức liền có một loại cảm giác hết sức nguy hiểm.

Vương trưởng lão không dám tiếp tục lưu thủ, trực tiếp thi triển ra toàn bộ lực lượng.

Oanh

Hai người nắm đấm hung hăng đụng đụng vào nhau.

Có thể Vương trưởng lão lại sắc mặt đại biến.

Ngăn không được!

Căn bản là ngăn không được!

Giang Hạo một quyền ở trong ẩn chứa Ngũ Hành Chi Kình tăng thêm Giao Long lực, thế mà bẻ gãy nghiền nát, thế như chẻ tre đánh tan hắn Đan Kình.

Thậm chí, trên người hắn bao trùm lấy một tầng "Cương kình" thế mà cũng bị lập tức xé rách.

"Bành bành bành bành bành "

Vương trưởng lão liên tiếp lui về phía sau, mỗi một bước xuống đi, mặt đất đều bị giẫm ra một cái hố to.

Một mực lui năm bước, lúc này mới tan mất Giang Hạo đánh ra Giao Long lực.

Nhưng dù vậy, cương kình bị xé nứt, Vương trưởng lão trong cơ thể vẫn là nhận lấy chấn động.

Mặc dù không bị thương, nhưng đó là bởi vì Giang Hạo không có tiếp tục ra tay.

Bằng không mà nói, Vương trưởng lão không ngừng sẽ thụ thương, thậm chí. . Sẽ chết!

Một màn này, mặt khác hai vị trưởng lão cũng đều thấy rõ ràng.

Nhưng cũng bởi vì xem rất rõ ràng, trong lòng bọn họ mới càng rung động.

"Làm sao có thể?"

"Vương trưởng lão thế mà thua?"

"Lão Vương cương kình đều bị xé nứt. . Đây là cái gì Đan Kình?"

Ba đạo ánh mắt đều trừng trừng nhìn chằm chằm Giang Hạo.

Vương trưởng lão càng là trực tiếp hỏi: "Giang Hạo, ngươi vừa rồi vận dụng mấy cái đan điền Đan Kình?"

Vương trưởng lão biết Vạn Tượng thần công có thể tu luyện ba cái đan điền.

Nếu như Giang Hạo vận dụng ba cái đan điền đánh ra một lần Đan Kình, cái kia uy năng hoàn toàn chính xác rất khủng bố.

"Vương trưởng lão, đệ tử vừa rồi chỉ vận dụng một cái đan điền Đan Kình."

Theo Giang Hạo tiếng nói vừa ra, Vương trưởng lão há to miệng, kết quả lại không nói gì.

Ba vị trưởng lão cũng trầm mặc lại.

Cả viện đều yên tĩnh không một tiếng động, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được..