Chương 66: Giang Hạo lại vào Chiến Tháp, chiến Nghiêm Thiên Ca!

Chương 66: Giang Hạo lại vào Chiến Tháp, chiến Nghiêm Thiên Ca!

"Không đánh."

"Cùng ngươi như thế một cái quái vật" so ra, bất luận cái gì thường thức, bất luận cái gì kinh nghiệm tựa hồ cũng không có bất cứ ý nghĩa gì. . .

"Bất quá, có một chút nói rõ tông môn làm đúng, cái kia chính là nắm một cái duy nhất Đạo Cung danh ngạch cho ngươi. Lão phu hiện tại rất chờ mong ba năm kỳ mãn, ngươi lại sẽ đi đến dạng gì độ cao?"

Vương trưởng lão không đánh.

Mặc dù không có nói thắng thua, nhưng đây có lẽ là Vương trưởng lão cuối cùng "Quật cường" đi.

Giang Hạo cũng không có vạch trần.

Liền vừa mới ngạnh hám một quyền, Giang Hạo kỳ thật đã hiểu rõ hắn bây giờ Đan Kình bùng nổ khủng bố cỡ nào.

Đã từng Minh Kình, Ám Kình, Hóa Kình hết thảy căn cơ đều không có uổng phí.

Mười kình hợp nhất, ngũ hành hợp nhất các loại, đều không có uổng phí.

Còn có thần vật, Tam Chuyển thần công các loại  đồng dạng triệt để triệt để biến thành Giang Hạo nội tình, hội tụ tại Đan Kình ở trong.

Một quyền kia, liền là Giang Hạo luyện võ đến nay hội tụ chỗ có nội tình một quyền.

Bởi vậy, mặc dù chỉ là Đan Kình bùng nổ, nhưng lại liền Vương trưởng lão Cương Kình đều có thể xé rách.

Vương trưởng lão đường đường đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư, thế mà ngăn không được Giang Hạo nhất kích?

Cũng khó trách Vương trưởng lão không nói thắng thua, cũng không đánh nữa.

Hắn là không mặt mũi lại đánh.

Còn lại hai vị trưởng lão trước đó còn kích động.

Có thể khi bọn hắn thấy Vương trưởng lão "Thảm trạng" cũng triệt để tắt cùng Giang Hạo so tài tâm tư.

Thật muốn đánh, bọn hắn đã có thể ném mất mặt lớn.

"Giang Hạo, ngươi bây giờ như là đã tu thành Đan Kình, như vậy thì cần Đan Kình tu hành tư nguyên."

"Theo Đan Kình đến Cương Kình, kỳ thật không tính quá khó khăn. Đan Kình cần tiêu hao đại lượng tu hành tài nguyên, hoàn toàn liền là một cái tích lũy trạng thái, tu hành tài nguyên càng nhiều, cung ứng kịp thời, như vậy ngươi theo Đan Kình đến Cương Kình thời gian liền sẽ rút ngắn."

"Nếu như tài nguyên không đủ, vậy ngươi liền cần hao phí thời gian rất lâu mới có thể thành tựu Cương Kình."

Giang Hạo âm thầm gật đầu.

Kỳ thật hắn cũng phát hiện, tu thành Đan Kình, chính yếu nhất liền là hướng Đan Kình ở trong bổ sung kình lực.

Mà đan điền của hắn phảng phất như là động không đáy đồng dạng.

Tựa hồ lại nhiều kình lực đều có thể bị đan điền thôn phệ hầu như không còn.

Theo Đan Kình đến Cương Kình, không có quá lớn bình cảnh.

Chủ yếu liền là cần lấp đầy đan điền, từ đó đi đến "Kình đầy thì tràn" trạng thái.

Thời gian này kỳ thật không có tham khảo tính.

Có tu hành tài nguyên sung túc người, thời gian mấy năm liền theo Đan Kình đến Cương Kình.

Có thể nếu như không có đầy đủ tài nguyên, cái kia thậm chí cần mấy chục năm thậm chí cả cả một đời đều không cách nào đi đến "Kình đầy thì tràn" mức độ.

Cũng là thủy chung vô pháp thành tựu Cương Kình.

Này liền cần võ giả càng trẻ càng tốt.

Một khi đã có tuổi, thân thể già yếu, khí huyết suy yếu, kia liền càng vô pháp đi đến "Kình đầy thì tràn".

"Tông chủ đã sớm cân nhắc đến điểm này, bởi vậy, tại tới thời điểm liền mang một chút trân bảo  có thể biến hiện chống đỡ ngươi Đan Kình tu luyện, điểm này ngươi không cần lo lắng."

"Tông môn nếu chuẩn bị nhường ngươi trong mây cầu bí cảnh, vậy dĩ nhiên sẽ dốc toàn lực bồi dưỡng ngươi.

"Bất quá, ngoại trừ Đan Kình tài nguyên tu luyện, ngươi tại Đạo Cung ở trong mong muốn thu hoạch được linh vật, cái kia tông môn liền không thể ra sức."

Vương trưởng lão cùng Giang Hạo giải thích rõ ràng.

Hoàng Thiên tông là Nam Vực thế lực cấp độ bá chủ một trong, có được Nhập Đạo cảnh cường giả, so với không quan trọng Đằng thị thương lại không biết mạnh bao nhiêu.

Nhưng làm sao tại cằn cỗi Nam Vực, thế lực cấp độ bá chủ trong tay cũng không có lương tâm. Muốn đạt được một điểm linh vật, quá khó khăn.

Ngược lại không bằng Đằng thị thương hội tại Trung Vực làm ăn thu hoạch được linh vật dễ dàng như vậy.

Giang Hạo muốn dựa vào tông môn duy trì linh vật, đó là đừng suy nghĩ.

"Trưởng lão, linh vật sự tình ta đã nghĩ đến biện pháp, Đằng thị thương hội sẽ cung cấp nuôi dưỡng ta ba năm, điều kiện cũng rất rộng rãi."

Giang Hạo liền đem Đằng thị thương hội cung cấp nuôi dưỡng sự tình nói một lần.

"Này Đằng thị thương hội rõ ràng là nhìn trúng Triệu Linh Linh bối cảnh, cố ý giao hảo ngươi . Bất quá, cái này đối ngươi là chuyện tốt."

Vương trưởng lão mấy người cũng là kiến thức rộng rãi, già thành tinh.

Nghe xong Giang Hạo nói rõ lí do liền biết Đằng thị thương hội mục đích, hoặc là nói biết Đằng Oánh Oánh mục đích.

"Giang Hạo, về sau lão phu sẽ mỗi tháng cho ngươi đưa một lần Đan Kình tài nguyên.

"Vậy làm phiền Vương trưởng lão."

Giang Hạo mục đích đã đạt đến, lập tức cáo từ rời đi, về tới Đạo Cung.

Giang Hạo trở lại Chiến viện, đi ngang qua Chiến Tháp.

Hắn dừng bước.

Giang Hạo một lòng luyện võ, đã hơn một năm thời gian không có đi xông qua Chiến Tháp.

Bởi vậy, hắn bài danh vẫn luôn tại hạ trượt.

Theo 953 danh nghĩa trượt đến bây giờ 996 tên.

Lại có mấy tên chỉ sợ cũng trượt đến ngàn tên có hơn.

Hiện tại hắn đã tu thành Đan Kình.

Cứ việc chẳng qua là Đan Kình sơ kỳ, nhưng Đan Kình sơ kỳ đến Đan Kình hậu kỳ, kỳ thật chỉ có Đan Kình số lượng khác nhau.

Đối chiến lực có nhất định ảnh hưởng, nhưng ảnh hưởng không lớn.

Nhất là đối Giang Hạo dạng này người mang thần huyết, thánh thể võ giả mà nói, ảnh hưởng liền càng nhỏ hơn.

Như vậy, hắn có hay không có thể đi xông một thoáng Chiến Tháp tầng thứ hai?

Một khi xông qua, không chỉ bài danh tăng vọt, mà lại Giang Hạo còn có thể thay thế Nghiêm Thiên Ca trở thành Chiến Tháp tầng thứ hai Thủ Quan giả, thu hoạch được tích phân ban thưởng.

Hiện tại Giang Hạo cũng vô cùng cần thiết tích phân.

Hắn cũng sẽ không ngại tích phân quá nhiều.

"Vậy liền thử một chút."

Thế là, Giang Hạo kính thật hướng đi Chiến Tháp.

Bá

Giang Hạo lần nữa đi tới Chiến Tháp.

"Học viên Giang Hạo, có hay không khiêu chiến tầng thứ hai?

"Khiêu chiến."

Giang Hạo không chút do dự.

Tại Giang Hạo trước mặt cấp tốc ngưng tụ ra một đạo thân ảnh.

"Chiến Tháp tầng thứ hai, Thủ Quan giả Nghiêm Thiên Ca! Đan Kình tu vi, có được Băng Phượng thần huyết, tu thành Hàn Ngục thánh thể!"

Quả nhiên, tầng thứ hai Thủ Quan giả vẫn như cũ là Nghiêm Thiên Ca.

Giang Hạo đối Nghiêm Thiên Ca có thể là trí nhớ sâu hơn.

Lúc trước hắn đối mặt Nghiêm Thiên Ca, đối phương vẻn vẹn một quyền, hắn liền bại.

Không có lực phản kháng chút nào.

Lúc đó Giang Hạo kinh động như gặp thiên nhân.

Thậm chí đều không nghĩ ra vì cái gì Nghiêm Thiên Ca sẽ mạnh như vậy.

Tất cả mọi người có thần huyết, thánh thể, Nghiêm Thiên Ca liền so với hắn tu vi cao một tầng, kết quả chiến lực liền mạnh đến loại trình độ đó, đơn giản không thể nghĩ.

Bất quá, hiện tại Giang Hạo đã hiểu. Hắn tại Chiến viện ở một năm, hiểu rõ Chiến viện căn bản kỳ thật liền là Thân Ý pháp.

Mà Nghiêm Thiên Ca sở dĩ mạnh như vậy, nguyên nhân cũng là Thân Ý pháp.

Nghiêm Thiên Ca Thân Ý pháp tại Đan Kình lúc, chỉ sợ đạt đến một cái rất cao mức độ.

Hẳn là có tiểu thành.

Giang Hạo tại Thân Ý pháp bên trên hoàn toàn chính xác không bằng Nghiêm Thiên Ca.

Hắn hiện tại Thân Ý pháp vẻn vẹn chẳng qua là tinh thông.

Muốn tiểu thành, nhất định phải tiến độ đi đến 30% trở lên.

Hiện tại Giang Hạo Thân Ý pháp vẻn vẹn chỉ có 13% tiến độ.

Khoảng cách 30% còn kém xa lắm.

Đương nhiên, chiến lực cũng không thể toàn bộ nhờ Thân Ý pháp.

Chiến lực là hết thảy thủ đoạn, là thực lực tổng hợp.

Mặc dù Nghiêm Thiên Ca cũng có thần huyết, thánh thể, nhưng cho dù là thần huyết, thánh thể ở giữa cũng là có phân chia mạnh yếu.

Chớ nói chi là Giang Hạo tu luyện vạn tượng công pháp, Đan Kình còn có ba loại thần vật gia trì.

Đây đều là Giang Hạo ưu thế.

Cụ thể so sánh Nghiêm Thiên Ca như thế nào, vẫn phải đánh qua mới biết được.

Oanh

Nghiêm Thiên Ca động.

Đây là Chiến Tháp mô phỏng ra Nghiêm Thiên Ca.

Bởi vậy, không tình cảm chút nào, cũng sẽ không có bất luận cái gì câu thông.

Chỉ còn lại có thuần túy bản năng chiến đấu.

Nghiêm Thiên Ca một quyền này liền giống như lúc trước oanh oanh liệt liệt.

Bất quá, Giang Hạo lại không phải một năm trước Giang Hạo.

Hắn Hạ đan điền chấn động mạnh.

Ngay sau đó, Đan Kình trong nháy mắt bùng nổ.

"Ầm ầm "

Một quyền này đánh ra liền là vô cùng nổ tung Đan Kình.

Mà lại còn kèm theo kinh khủng Giao Long lực.

Còn có Ngũ Hành Chi Kình các loại.

Có thể nói là nội tình ra hết.

Liền này một cái Đan Kình bùng nổ, chín mươi chín phần trăm Đan Kình võ giả cũng đỡ không nổi.

Bởi vậy, trong không khí đều phát ra nổ tung dị hưởng.

Hai người nắm đấm hung hăng đụng đụng vào nhau.

Giang Hạo toàn thân chấn động.

Này một cái không có chút nào sức tưởng tượng cứng đối cứng, nhường hắn hiểu được Nghiêm Thiên Ca lực lượng.

Đối phương tu vi càng cao, hẳn là Đan Kình đỉnh phong.

Giang Hạo tu vi kém một chút.

Đối phương Đan Kình ở trong cũng có một loại nào đó thần vật lực lượng, vô cùng khinh khủng.

Nhưng tựa hồ không có Ngũ Hành Chi Kình.

Giang Hạo Đan Kình, thế mà thoáng chiếm cứ một chút thượng phong.

"Ha ha ha, chỉ đến như thế!

Giang Hạo cười ra tiếng.

Một năm trước "Bóng mờ" hiện tại hắn cũng có thể chính diện đối chiến.

"Lại đến." Giang Hạo lại liên tục đánh ra hai quyền.

Này hai quyền, mỗi một quyền đều bạo phát ra một lần Đan Kình.

Phân biệt là Trung đan điền Đan Kình cùng với Thượng đan điền Đan Kình.

Mỗi loại Đan Kình ẩn chứa thần vật lực lượng cũng không giống nhau.

Giao Long kình lực lớn vô cùng, uy mãnh bá đạo.

Hỏa Phượng kình nóng bỏng hung mãnh, tựa hồ liền kình lực đều có thể than đốt.

Kỳ Lân lực lượng càng là biến hóa khó lường, hoặc băng hoặc nóng, khiến người ta khó mà phòng bị.

Ba loại Đan Kình, ba loại trải nghiệm.

Trong lúc nhất thời, Nghiêm Thiên Ca cũng chống đỡ không được.

Vẻn vẹn giao thủ một cái, Nghiêm Thiên Ca liền đã rơi vào hạ phong.

Đến quyền thứ tư, Giang Hạo càng là ba cái đan điền cùng một chỗ chấn động, cùng một chỗ đánh ra ba loại Đan Kình.

Bành

Nghiêm Thiên Ca thân hình nhanh lùi lại.

Một quyền này, Nghiêm Thiên Ca rõ ràng ngăn không được, trên thân mơ hồ có một tầng lại một tầng băng tinh.

Tựa hồ liền không khí đều lạnh xuống.

Băng Phượng thần huyết!

Nghiêm Thiên Ca không chần chờ chút nào, lập tức liền bạo phát ra thần huyết.

"Răng rắc răng rắc" .

Băng Phượng thần huyết vừa ra, liền không khí đều rất giống muốn đông kết đồng dạng.

Giang Hạo càng là toàn thân chấn động, thân thể của hắn cũng cấp tốc kết thành băng tinh.

Dụ

Nhưng sau một khắc, Giang Hạo đỉnh đầu phảng phất nổi lên một vòng mặt trời.

Mặt trời bên trong mơ hồ có một đầu ba chân thần điểu.

Đây là Đại Nhật Kim Ô.

Đại Nhật chân hỏa lập tức trải rộng bốn phía.

Bốn phía nhiệt độ cũng nhanh chóng tăng lên.

"Thần huyết? Ta cũng có!"

Giang Hạo toàn thân đều trải rộng Đại Nhật chân hỏa.

Tại Đại Nhật chân hỏa cháy phía dưới, trong không khí băng tinh dồn dập hòa tan.

Đây là thuần túy thần huyết ở giữa so đấu.

Thần huyết cũng có cao thấp.

Giang Hạo Đại Nhật Kim Ô thần huyết đã cao tới 54% tiến độ.

Thần huyết oai, vô cùng mạnh mẽ.

Chỉ là so đấu thần huyết, hắn không sợ bất luận cái gì người.

Xuy xuy xuy "

Đại Nhật chân hỏa đã cấp tốc lan tràn đến Nghiêm Thiên Ca trên thân.

Dù cho Nghiêm Thiên Ca có băng phong thần huyết, tựa hồ cũng không cách nào băng phong Đại Nhật chân hỏa.

Ngược lại là cái kia cực hàn hàn khí bị Đại Nhật chân hỏa đánh liên tục bại lui.

Đây là triệt để nghiền ép!

Nghiêm Thiên Ca vẫn không có tơ đình biểu lộ.

Lúc này, Nghiêm Thiên Ca trên thân mơ hồ có từng tia "Màu đen ô quang" bắt đầu phát ra.

Ô quang những nơi đi qua, Giang Hạo Đại Nhật chân hỏa dồn dập dập tắt.

Bốn phía nhiệt độ lại cấp tốc giảm xuống. "Ừm?"

Giang Hạo trong lòng hơi động.

Hắn không chỉ cảm thấy lạnh lẽo, còn cảm thấy tựa hồ bốn phía hư không đều bị phong cấm một nửa.

Kèm thêm lấy cả người hắn trên thân đều có một tia bị "Giam cầm" cảm giác.

Liền phảng phất toàn bộ hư không đều thành một tòa lồng giam.

Mà Giang Hạo liền bị kẹt ở nhà tù trong lồng.

"Đây là. . Hàn Ngục thánh thể?"

Giang Hạo con mắt khẽ híp một cái.

Đại khái đoán được Nghiêm Thiên Ca vận dụng thánh thể.

Đây cũng là Giang Hạo lần thứ nhất thấy những người khác thi triển ra thánh thể.

Mà cảm giác của hắn chính là. . . Mạnh mẽ!

Phi thường mạnh mẽ!

Nghiêm Thiên Ca Hàn Ngục thánh thể, tựa hồ cùng hắn Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể hoàn toàn khác biệt.

Hàn Ngục thánh thể vừa ra, Giang Hạo cũng cảm giác thần huyết, ba loại Đan Kình hết thảy đều bị áp chế.

Vô luận hắn làm sao giãy dụa, tựa hồ cũng chẳng qua là tại lồng giam ở trong giãy dụa, vô pháp thoát khỏi..