Chương 67: Bị Giang Hạo chi phối kinh khủng!

Chương 67: Bị Giang Hạo chi phối kinh khủng!

"Lợi hại!"

"Này Hàn Ngục thánh thể hẳn là lĩnh vực loại thánh thể, một khi thi triển ra Hàn Ngục thánh thể, liền sẽ hình thành một cái đặc thù lồng giam, tại đây một vùng tù lao khu vực bên trong tất cả mọi người sẽ thu đến Hàn Ngục thánh thể áp chế. Thậm chí bị dần dần đông kết thành băng tinh."

"Mà lại Hàn Ngục thánh thể cùng Băng Phượng thần huyết hẳn là hỗ trợ lẫn nhau, thậm chí có khả năng rất lớn cũng là bởi vì Băng Phong thần huyết, Nghiêm Thiên Ca mới chọn tu luyện Hàn Ngục thánh thể. Cả hai phối hợp, uy năng càng là tăng vọt, cùng giai khó gặp địch thủ!"

"Ta Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể là phụ trợ thánh thể, tự thân càng mạnh thánh thể mới càng mạnh. Cho nên trên bản chất ta vẫn là phải dựa vào tự thân."

Giang Hạo lần thứ nhất thấy được những người khác thánh thể.

Hoàn toàn chính xác không thẹn "Thánh thể" tên.

Trước đó cái gì thần huyết, cái gì kình lực, cái gì chân ý loại hình, tại thánh thể trước mặt tựa hồ cũng ảm đạm phai mờ.

Đây mới là thánh thể nên có uy năng.

Thái Cổ thời kì, nhân loại cường giả liền là dựa vào thánh thể mới có thể cùng những cái kia thần thoại cự thú, các cường giả tranh phong, thậm chí cuối cùng đánh bại những cái kia thần thoại cự thú cùng với cấp độ thần thoại cường giả, cuối cùng trở thành mảnh thế giới này Chúa Tể.

"Răng rắc" .

Giang Hạo thân thể lại bị đông cứng kết.

Hàn Ngục thánh thể áp chế càng lúc càng lớn.

Hắn Đại Nhật chân hỏa tại Hàn Ngục thánh thể trước mặt cũng không có nổi chút tác dụng nào.

Cũng không phải hoàn toàn không có tác dụng, mà là so ra mà nói quá yếu.

"Thánh thể sao? Ta cũng có!"

Lúc này, Giang Hạo cũng không có chút gì do dự.

Hắn thi triển ra Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể.

Oanh

Giang Hạo trong cơ thể nổ vang.

Thánh thể hiển hiện ra.

Chẳng qua là một tầng màu trắng hào quang, che trùm lên Giang Hạo trên thân.

Nhưng chính là tầng này hào quang màu trắng, lại làm cho Giang Hạo trong cơ thể tất cả lực lượng tăng vọt.

Ngũ Hành Chi Kình, tăng vọt!

Đan Kình, tăng vọt!

Thần huyết, tăng vọt!

Đại Nhật chân hỏa  đồng dạng tăng vọt!

Tất cả lực lượng hết thảy đều tăng vọt tám phần mười!

Cũng chớ xem thường này tám phần mười.

Tất cả lực lượng đều tăng vọt tám phần mười, tại Thân Ý pháp thống nhất điều chỉnh phía dưới, lực lượng hội tụ đến cùng một chỗ, cái kia uy năng có thể là nghiêng trời lệch đất.

Giang Hạo nhẹ nhàng nắm tay.

Lực lượng!

Không có gì sánh kịp lực lượng cường đại!

Thậm chí, tay hắn bên trên còn bao trùm lấy Đại Nhật chân hỏa.

Đại Nhật chân hỏa cháy hừng hực, trên người băng tinh cũng dần dần phá toái, căn bản liền vô pháp đông kết Giang Hạo.

"Ầm ầm" .

Giang Hạo một quyền này làm cho cả "Lồng giam" đều đang chấn động.

Hàn Ngục thánh thể tuy mạnh mẽ.

Có thể làm cầm tù lực lượng vượt ra khỏi Hàn Ngục thánh thể hạn mức cao nhất lúc, vậy liền ngăn không được.

Bành

Cuối cùng, Hàn Ngục phá toái.

Cùng lúc đó, lực lượng kinh khủng cuốn tới, trong nháy mắt liền rơi xuống Nghiêm Thiên Ca trên thân. Lần này, Nghiêm Thiên Ca rốt cuộc không ngăn được.

Thân thể trong nháy mắt phá toái, biến thành bột mịn.

Bại

Nghiêm Thiên Ca cứ như vậy bị Giang Hạo cho đánh nổ.

Đồng dạng là Đan Kình tu vi, Giang Hạo đã chiến thắng Nghiêm Thiên Ca.

"Chúc mừng Chiến viện học viên Giang Hạo, hạ gục tầng thứ hai Thủ Quan giả Nghiêm Thiên Ca, xông qua Chiến Tháp tầng thứ hai."

"Bởi vì học viên Giang Hạo là dùng cùng cảnh giới tu vi hạ gục tầng thứ hai Thủ Quan giả, Giang Hạo chiến đấu hình ảnh đã giữ lại, Giang Hạo chiến lực đã thu vào, tầng thứ hai Thủ Quan giả do Giang Hạo thay thế."

"Chúc mừng Giang Hạo, ngươi đã thuận lợi thay thế tầng thứ hai Thủ Quan giả Nghiêm Thiên Ca, trở thành mới Thủ Quan giả, ban thưởng năm trăm tích phân."

"Chiến lực bảng bài danh đã canh tân.

Giang Hạo lại nghe thấy trận kia quen thuộc cơ giới thanh âm, .

Giang Hạo trong lòng giật mình.

Hắn nhớ kỹ tầng thứ nhất Chiến Tháp, hắn thay thế Phương Hải, lúc kia thu được một trăm tích phân.

Có thể hiện tại, hắn thay thế tầng thứ hai Chiến Tháp Nghiêm Thiên Ca, thế mà trực tiếp liền thu được năm trăm tích phân? Này thật đúng là. . . Niềm vui ngoài ý muốn.

Đúng, liền là niềm vui ngoài ý muốn.

Sau đó, Giang Hạo lại lấy ra thân phận bài, xem xét bài danh.

"Giang Hạo, chiến lực bảng bài danh 51 tên, tu vi Đan Kình.

Thấy chiến lực bảng bài danh, Giang Hạo càng là mở to hai mắt nhìn.

"Chiến lực bảng bài danh 51?"

Giang Hạo nhớ kỹ rất rõ ràng, lúc trước hắn bài danh đều nhanh rơi xuống một ngàn tên tả hữu.

Kết quả hiện tại, vẻn vẹn chẳng qua là đánh bại Nghiêm Thiên Ca, lại lên thẳng đến 51 tên?

Không chỉ đến chiến lực bảng một trăm vị trí đầu, càng là đến 51 tên.

Nói cách khác, hiện tại Đạo Cung học viên bên trong, vẻn vẹn chỉ có năm mươi người mạnh hơn Giang Hạo rồi?

Đây quả thực. . . Không thể tưởng tượng nổi!

Giang Hạo trước đó cảm thấy, có thể lên chiến lực bảng cũng không tệ rồi.

Kết quả, 51 tên?

Ai có thể nghĩ tới?

Hắn mới chỉ là Đan Kình a!

Bất quá, này cũng nói Nghiêm Thiên Ca mạnh đến mức nào.

Dùng Đan Kình tu vi, quả thực là nhường đường cung phần lớn người học viên đều không thể xông qua.

Vô luận Đan Kình vẫn là Cương Kình, đều không thể hạ gục Nghiêm Thiên Ca.

Bất quá, hiện tại chỉ sợ khó hơn.

Dù sao, hiện tại Chiến Tháp tầng thứ hai Thủ Quan giả biến thành Giang Hạo.

"Giang Hạo, có hay không khiêu chiến Chiến Tháp tầng thứ ba?"

Thanh âm giống như máy móc lại vang lên.

"Khiêu chiến!"

Giang Hạo không có chút gì do dự.

Coi như không địch lại, mở mang kiến thức một chút tổng không sai.

Đạo Cung bên trong đại bộ phận học viên, đoán chừng đều không có cơ hội gặp được Chiến Tháp tầng thứ ba Thủ Quan giả.

Vậy liền càng không biết Chiến Tháp tầng thứ ba Thủ Quan giả là ai.

Hiện tại Giang Hạo có cơ hội, tự nhiên phải xem xem.

Bất quá, Giang Hạo không biết, hiện tại Chiến Tháp bên ngoài cũng đã tiếng người huyên náo.

Chiến lực bảng, kỳ thật rất nhiều người đều đang chăm chú, thậm chí là thời khắc quan tâm.

Chiến lực trên bảng mỗi một người, vậy cũng là đại danh đỉnh đỉnh chiến lực bảng có bất kỳ gió thổi chớ động, ngay lập tức sẽ truyền khắp Đạo Cung.

Mà bây giờ, chiến lực trên bảng hơi hơi một hồi hào quang loé lên.

Hết sức quan tâm kỹ càng người lập tức liền là tinh thần chấn động.

Con mắt chăm chú nhìn chiến lực bảng.

Loại tình huống này thường thường đều là chiến lực bảng bài danh có biến hóa.

Có lẽ có người bài danh bay lên.

Có lẽ có người mới vào chiến lực bảng.

Mặc kệ loại nguyên nhân nào, đều đáng giá quan tâm.

Thế là, từng tia ánh mắt đều rơi vào chiến lực trên bảng.

Rất nhanh, hào quang tiêu tán.

Chiến lực trên bảng tựa hồ chưa từng xuất hiện cái gì biến hoá quá lớn.

Nguyên bản trên bảng nổi danh học viên vẫn là tại chiến lực trên bảng.

Bất quá, cuối cùng có mắt nhọn học viên phát hiện mánh khóe.

"A? Mau nhìn thứ năm mươi mốt tên, Giang Hạo? Trước đó chiến lực bảng trăm người đứng đầu đều không có cái tên này, chẳng lẽ liền là hắn nhất cổ tác khí vọt vào chiến lực bảng, thậm chí đứng hàng thứ năm mươi mốt tên?"

"Cái tên này tựa hồ có chút quen thuộc, giống như ở nơi nào nghe qua?"

"Giang Hạo? Hắn không phải liền là Chiến Tháp tầng thứ nhất Thủ Quan giả sao? Đánh bại Phương Hải."

"Thật sự là cái kia Giang Hạo? Tên là chống lại. . ."

"Nếu thật là cái kia Giang Hạo, mà hắn bài danh lại đột nhiên lập tức đến chiến lực bảng cao như thế vị trí, hắn sẽ không phải là xông qua Chiến Tháp tầng thứ hai a?"

"Hơn phân nửa là xông qua Chiến Tháp tầng thứ hai, bằng không bài danh sẽ không như thế gần phía trước, có thể là trước đó hắn không phải mới Hóa Kình sao? Chẳng lẽ download chính là đột phá đến Đan Kình rồi?"

"Nếu như là dùng Đan Kình xông qua Chiến Tháp tầng thứ hai. . . . Cái kia Chiến Tháp tầng thứ hai Thủ Quan giả hiện tại há không liền thành Giang Hạo?"

"Đi thử xem."

Rất nhiều học viên theo "Giang Hạo" tên liền liên hệ rất nhiều.

Thế là, đều đi xông Chiến Tháp tầng thứ hai.

Rất nhiều học viên đều xông qua tầng thứ nhất Chiến Tháp, bởi vậy đều có thể xông Chiến Tháp tầng thứ hai.

Kết quả, bọn hắn này một lần xông, lập tức liền chân tướng rõ ràng.

Chiến Tháp tầng thứ hai Thủ Quan giả, quả thật theo Nghiêm Thiên Ca đổi thành Giang Hạo.

Trong lúc nhất thời, mọi người đều xôn xao.

Bởi vì Đạo Cung ở trong còn cơ hồ chưa từng xuất hiện loại tình huống này.

Chiến Tháp tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai Thủ Quan giả rõ ràng đều là một người?

Chẳng qua là một cái Hóa Kình tu vi, một cái Đan Kình tu vi.

Này tính là gì?

Bị Giang Hạo chi phối kinh khủng sao?

Hiện Tại đạo cung trong đại bộ phận học viên xác thực cảm thấy bị Giang Hạo chỗ chi phối kinh khủng.

Tầng thứ hai Thủ Quan giả, đại bộ phận Cương Kình Đại Tông Sư đều không thể xông qua.

Mặc dù cưỡng ép đi xông, đó cũng là bị Đan Kình Giang Hạo cho "Ngược".

So Nghiêm Thiên Ca mạnh hơn.

Nhường rất nhiều học viên đều lòng sinh tuyệt vọng.

"Xong, xong, nguyên bản Nghiêm Thiên Ca liền đủ biến thái, rất khủng bố, cái này Giang Hạo lại càng khủng bố hơn, hoàn toàn không phải là đối thủ a, tiếp tục như vậy, ta lúc nào mới có thể xông qua Chiến Tháp tầng thứ hai?"

"Ngươi còn muốn xông qua Chiến Tháp tầng thứ hai? Ta hiện tại đã triệt để tuyệt vọng rồi. Hiện tại Thủ Quan giả Giang Hạo, thần huyết, thánh thể mạnh hơn, còn có khắc chế Ngũ Hành Chi Kình, hơn phân nửa còn học được Chiến viện Thân Ý pháp, liền Nghiêm Thiên Ca đều bại, đánh như thế nào?"

"Đây chính là Nghiêm Thiên Ca a, hắn thế mà đều có thể bại? Lúc ấy hắn nhưng là Đan Kình vô địch, cơ hồ đạt đến Đan Kình cực hạn, làm sao có thể có người tại Đan Kình lúc so với hắn đều mạnh?"

"Đúng rồi, Giang Hạo Nhập Đạo cung cũng mới một năm a? Lúc mới bắt đầu, hắn vẫn chỉ là Hóa Kình. . . "

Trong lúc nhất thời, mọi người càng là trong lòng rung động. Nhập Đạo cung lúc là Hóa Kình, hiện tại một năm trôi qua đi, dù cho đột phá cũng mới chẳng qua là Đan Kình sơ kỳ thôi.

Làm sao lại chiến lực tăng nhanh như gió?

Này tăng lên cũng không phải một chút điểm.

"Giang Hạo" cái tên này, lần nữa bị rất nhiều Đạo Cung học viên nhớ kỹ.

Này cùng Giang Hạo lần thứ nhất xông Chiến Tháp còn không giống nhau.

Lần thứ nhất chung quy chỉ là tầng thứ nhất Chiến Tháp.

Kỳ thật ảnh hưởng không có lớn như vậy.

Chỉ có thể ảnh hưởng một phần rất nhỏ người.

Bởi vì phần lớn người kỳ thật đều xông qua Chiến Tháp tầng thứ nhất thôi.

Sẽ không một mực "Đối mặt" Giang Hạo.

Nhưng bây giờ không giống nhau.

Hiện tại Giang Hạo là Chiến Tháp tầng thứ hai Thủ Quan giả.

Hơn chín thành Đạo Cung học viên đều không có xông qua Chiến Tháp tầng thứ hai.

Cho nên chỉ cần bọn hắn đi xông, vậy liền nhất định sẽ đối mặt Giang Hạo cái này Thủ Quan giả.

Tương đương với đại bộ phận Đạo Cung học viên đều muốn bị Giang Hạo cho "Chà đạp" một phiên.

Loại kia bị chi phối kinh khủng  có thể xỏ xuyên qua bọn hắn tại Đạo Cung thời gian ba năm, ảnh hưởng sâu xa.

Thậm chí ảnh hưởng cả đời.

Này tuyệt không khoa trương.

Đang khi mọi người nghị luận ầm ĩ, vô cùng nhiệt liệt lúc.

Vù

Một đạo thân ảnh có chút chật vật bị na di ra Chiến Tháp.

Nếu như là lúc bình thường, cũng sẽ không làm người khác chú ý.

Có thể hiện tại không đồng dạng.

Này đạo bị na di ra tới thân ảnh, lại có thể là Giang Hạo?

Bá

Từng tia ánh mắt đều rơi vào Giang Hạo trên thân.

"Là Giang Hạo!"

"Thật chính là hắn?"

"Vừa mới bị Chiến Tháp na di ra tới, đây là xông tầng thứ ba Chiến Tháp thất bại rồi? ?

Giang Hạo hình ảnh hiện tại đã là "Đi sâu lòng người".

Chiến Tháp bên ngoài Đạo Cung học viên, đều "Nhận biết" Giang Hạo.

Bất quá, Giang Hạo lại đắm chìm trong Chiến Tháp tầng thứ ba trong hồi ức.

Không để ý đến tình huống ngoại giới.

Ngay tại vừa rồi Chiến Tháp tầng thứ ba, Giang Hạo đối mặt Thủ Quan giả.

Đó là Cương Kình Đại Tông Sư.

Dùng hiện tại Giang Hạo thực lực, Cương Kình Đại Tông Sư cũng có thể tùy ý đánh nổ, cũng không so Đan Kình Tông Sư tốt hơn bao nhiêu.

Có thể tầng thứ ba Chiến Tháp Cương Kình Đại Tông Sư không giống nhau.

Giang Hạo thua.

Thất bại thảm hại.

"Thân Ý pháp viên mãn!

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm.

Hắn hết sức xác định, tầng thứ ba Chiến Tháp Thủ Quan giả, thế mà đã Thân Ý pháp viên mãn.

Thật sự là khủng bố.

Thân Ý pháp một khi viên mãn, đó là một điểm lực lượng có khả năng đánh ra mười điểm hiệu quả.

Mà lại tựa hồ không ngừng Thân Ý pháp đơn giản như vậy trên người đối phương tựa hồ mơ hồ còn bao phủ một tầng đạo vận.

Đúng, chỉ có Nhập Đạo cường giả mới có đạo vận.

Nói rõ đối phương chỉ sợ sắp Nhập Đạo.

Nếu như cứng rắn muốn miêu tả, có lẽ "Nửa bước Nhập Đạo" càng chuẩn xác.

Cường giả như vậy, Giang Hạo hiện tại hoàn toàn chính xác không phải là đối thủ.

Thậm chí, Giang Hạo coi như bước vào Cương Kình, hắn cũng không có lòng tin có thể xông qua Chiến Tháp tầng thứ ba.

Dù sao, hắn tại Đạo Cung chỉ còn lại có hai năm.

Hai năm thời gian, Thân Ý pháp căn bản không có khả năng viên mãn.

Chớ nói chi là cảm ngộ cái gì đạo vận.

Ừm

"Nhiều người như vậy?"

Lúc này, Giang Hạo cũng phát giác được không được bình thường.

Ở trên người hắn tầm mắt càng ngày càng nhiều.

Thậm chí chung quanh Đạo Cung học viên cũng càng tụ càng nhiều.

Phần lớn người trong ánh mắt lại có chút "U oán" .

Tại sao có thể có loại ánh mắt này?

Giang Hạo trong lòng hơi động, tựa hồ nghĩ đến mỗ loại khả năng.

Hắn thành Chiến Tháp tầng thứ hai Thủ Quan giả, lần lượt hạ gục những cái kia xông Chiến Tháp học viên, lần lượt "Chà đạp" đối phương.

Vậy cũng không liền phải "U oán" nha.

Có thể đây chẳng qua là Chiến Tháp thu vào hình ảnh của hắn.

Không có quan hệ gì với Giang Hạo.

Bị nhiều người như vậy "Nhắc tới" thậm chí sinh ra "Oán niệm" Giang Hạo cũng cảm thấy không được tự nhiên.

Thế là cấp tốc lao ra đám người, rời đi chiến lực bảng.

Giang Hạo là rời đi chiến lực bảng.

Nhưng hắn hành động vĩ đại lại càng lúc càng kịch liệt, truyền khắp toàn bộ Đạo Cung!.