Chương 68: Đằng thị thương hội phiền toái lớn!

Chương 68: Đằng thị thương hội phiền toái lớn!

Đạo Cung ngoại thành, Đằng thị thương hội.

Gần nhất Đằng thị thương gặp được một cái phiền toái lớn.

Thanh Không bến tàu bị một đám bang phái chiếm.

Đó là một cái tại Thanh Không thành mới quật khởi bang phái, gọi là Thần Thiết bang.

Bang chủ là một tên đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư.

Thanh Không bến tàu đối Đằng thị thương hội mà nói phi thường trọng yếu.

Đằng thị thương hội rất nhiều hàng hóa đều cần theo Thanh Không bến tàu đi đường thủy vận chuyển.

Mặc dù hàng hóa cũng có thể đi đường bộ, có thể vận chuyển chi phí quá cao, không có lời.

Có thể từ khi Thần Thiết bang quật khởi sau khống chế Thanh Không bến tàu, lập tức liền đề cao bến tàu vận chuyển hàng hóa giá cả.

Mà lại trực tiếp đề cao gấp hai!

Đây quả thực là tại cướp bóc!

Đằng thị thương sẽ tự nhiên không nguyện ý, tại hiệp thương không có kết quả sau liền phái ra thương hội ở trong Cương Kình Đại Tông Sư đi gặp một lần Thần Thiết bang bang chủ.

Kết quả, phái ra ba tên Cương Kình Đại Tông Sư, hai tên bị giết.

Còn có một tên Cương Kình Đại Tông Sư bị trọng thương chạy về, cả người cũng gần như phế đi.

Thụ thương tên kia Cương Kình Đại Tông Sư nói Thần Thiết bang bang chủ thực lực rất mạnh, không chỉ có là đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư, hắn thực lực chỉ sợ có thể so sánh Đạo Cung chiến lực bảng trăm người đứng đầu học viên.

Trong lúc nhất thời, Đằng thị thương hội lâm vào bị động.

Chuẩn xác điểm nói là Đằng Oánh Oánh lâm vào bị động.

Trước mắt Đằng thị thương hội ở trong cung phụng có hai vị, một cái là Giang Hạo, theo Đằng Oánh Oánh, thuộc về "Góp đủ số" căn bản liền không có cân nhắc.

Một cái khác gọi là Triệu Thắng, nghe nói đã từng cũng là Đạo Cung học viên, chiến lực bảng một trăm vị trí đầu võ giả.

Bất quá, cái này "Đã từng" có hơi lâu.

Đó là mấy chục năm trước.

Triệu Thắng trước mắt tuổi tác có chút lớn, một thân thực lực nhưng thật ra là hơi trượt một điểm.

Lúc bình thường, Đằng thị thương hội cũng không cần đến Triệu Thắng.

Bởi vậy Triệu Thắng cũng bị Đằng thị thương hội cung cấp nuôi dưỡng thời gian mười mấy năm.

Có thể hiện tại, nhất định phải nhường Triệu Thắng ra tay rồi.

Thế là, Đằng Oánh Oánh tự mình bái phỏng Triệu Thắng, đồng thời hứa hẹn một chút chỗ tốt, Triệu Thắng đáp ứng ra tay.

Sau đó Triệu Thắng liền đi Thanh Không thành, tìm được Thần Thiết bang bang chủ.

Kết quả, Triệu Thắng chết rồi.

Trực tiếp liền bị Thần Thiết bang bang chủ cắt đầu treo ở trên đầu thành, hướng Đằng thị thương hội thị uy.

Đồng thời còn tuyên bố, từ nay về sau Đằng thị thương hội hàng hóa không thể thông qua Thanh Không bến tàu vận chuyển.

Lần này Đằng thị thương hội trên dưới khiếp sợ không gì sánh nổi.

Đằng Oánh Oánh Tam thúc cũng liên hợp trong nội bộ thương hội một nhóm người, tập thể tạo áp lực Đằng Oánh Oánh.

"Đằng Oánh Oánh, Đằng thị thương hội đã đến sinh tử tồn vong trước mắt, nếu là trước đó ngươi không cung phụng kia là cái gì Giang Hạo, mà là dùng ta đề cử người, chỗ nào sẽ còn đến bây giờ loại tình trạng này?"

"Bất quá bây giờ cũng không muộn, chỉ cần ngươi có thể cùng Giang Hạo giải trừ hiệp nghị, cung cấp nuôi dưỡng ta đề cử người, như vậy hắn lập tức có khả năng ra tay đi giải quyết Thần Thiết bang uy hiếp."

Đằng Oánh Oánh ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm "Bức vua thoái vị" một đám người, cười lạnh nói: "Tuyệt đối không thể! Ta Đằng thị thương hội làm sao có thể dùng cao như vậy giá cả cung cấp nuôi dưỡng một võ giả? Tam thúc, ngươi đây là tại giúp người ngoài nắm Đằng thị thương hội cho lấy hết a!"

"Thật sao? Ngươi cũng là cung cấp nuôi dưỡng giá cả thấp, có thể cái kia Giang Hạo có thể đỉnh cái gì dùng? Ngươi cũng là đi tìm Giang Hạo giúp ngươi giải quyết Thần Thiết bang phiền toái a."

"Cho ngươi ba ngày thời gian cân nhắc. Nếu như ba ngày thời gian ngươi cũng không nghĩ đến biện pháp giải quyết, vậy cũng chỉ có thể dùng ta biện pháp. Đến lúc đó ngươi cũng tự giác một chút, nhường ra Đằng thị thương hội vị trí hội trưởng đi."

Nói xong, Tam thúc liền mang theo người rời đi.

"Tiểu thư, Tam gia bọn hắn thật sự là khinh người quá đáng. Đều đến thương hội sinh tử tồn vong trước mắt, bọn hắn thế mà còn muốn lấy tranh quyền đoạt lợi, muốn đem thương hội lấy hết. ."

Đằng Oánh Oánh bên người nha hoàn lòng đầy căm phẫn nói. Có thể là, Đằng Oánh Oánh nhưng không có lên tiếng.

Bây giờ nói lại nhiều đều không có tác dụng gì.

Đằng thị thương hội phiền toái tới.

Mà lại là phiền phức ngập trời.

Một kiếp này nếu là độ không qua đi, Đằng thị thương hội liền triệt để xong.

"Chúng ta chỉ có ba ngày thời gian, phát động tất cả nhân mạch, nhìn một chút chiến lực bảng một trăm vị trí đầu hoặc là đã từng chiến lực bảng một trăm vị trí đầu, đang lúc tráng niên đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư có nguyện ý hay không ra tay, giá cả dễ nói."

Đằng Oánh Oánh cũng không có bị tức váng đầu não.

Tương phản, đầu óc của nàng rất tỉnh táo.

Càng là loại thời điểm này, thì càng cần muốn đầu óc tỉnh táo.

Mặc dù Tam thúc đám người xác thực rất quá đáng, nhưng bây giờ lại không phải lên tranh chấp nội bộ thời điểm.

Hiện tại trọng yếu nhất chính là giải quyết Đằng thị thương hội vấn đề.

"Đúng, tiểu thư."

Thế là, nha hoàn bắt đầu hạ đi truyền đạt Đằng Oánh Oánh mệnh lệnh.

Đằng thị thương hội nhân mạch rất rộng, dù cho chỉ có ba ngày thời gian, bọn hắn cũng có đầy đủ giao thiệp tìm tới chiến lực bảng một trăm vị trí đầu đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư.

Hết thảy tiếp xúc năm vị thành danh đã lâu đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư.

Thậm chí còn hứa hẹn giá tiền rất lớn.

Kết quả, này chút đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư đều cự tuyệt, không nguyện ý đối Thần Thiết bang động thủ.

Này cũng không phải bởi vì Đằng thị thương hội vị kia "Tam gia" quấy rối.

Mà là bởi vì này năm tên đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư không muốn mạo hiểm.

Dù sao liền Triệu Thắng đều chết tại Thần Thiết bang bang chủ trong tay.

Bọn hắn cũng không có nắm chắc tất thắng.

Nếu là đáp ứng, vậy thì phải đi liều mạng.

Loại tình huống này, ai nguyện ý đi liều mạng?

Thậm chí coi như là Triệu Thắng, nếu như không phải tại Đằng thị thương hội chờ đợi quá nhiều năm, khỏi bị mất mặt cự tuyệt, chỉ sợ Triệu Thắng cũng sẽ không làm như vậy giòn đi Thanh Không thành tìm Thần Thiết bang bang chủ liều mạng.

Nếu như quá nhiệm vụ nguy hiểm, cung phụng cũng là có thể cự tuyệt ra tay.

Có thể Triệu Thắng không nghĩ tới Thần Thiết bang bang chủ thế mà sẽ mạnh như vậy.

Cuối cùng nuốt hận, mất mạng.

Những võ giả khác biết Triệu Thắng xuống tràng, không có nắm chắc tất thắng, ai dám đi?

Đằng thị thương hội giá cả tuy cao, nhưng cũng không có cao đến có thể để bọn hắn liều lĩnh đi liều mạng mức độ.

Ba ngày thời gian mặc dù còn chưa tới, có thể Đằng Oánh Oánh cũng đã đoán được kết quả.

"Tiểu thư, chúng ta phát động nhân mạch tìm tới những cái kia đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư, hết thảy đều cự tuyệt chúng ta, nói là Thần Thiết bang bang chủ thực lực quá mạnh, bọn hắn không có nắm chắc, cho nên đều không muốn mạo hiểm."

"Mặc dù chúng ta đề cao báo giá cũng không làm nên chuyện gì."

"Liền trước đó những cái kia nhận qua chúng ta thương hội ân huệ Cương Kình Đại Tông Sư cũng đều cự tuyệt, bọn hắn sao có thể dạng này?"

Nha hoàn cúi đầu.

Hai ngày trước nàng còn lòng đầy căm phẫn.

Có thể hiện tại, nàng lại hơi sợ.

Đằng Oánh Oánh nếu là không chịu được nữa, cái kia cuộc sống của nàng cũng sẽ không dễ chịu.

Luôn luôn hết sức kiên cường Đằng Oánh Oánh, giờ phút này lại là mặt mũi tràn đầy tiều tụy, thần sắc uể oải suy sụp.

Nàng biết, lần này nàng chỉ sợ đến thất bại.

"Thôi, đi thỉnh Giang Hạo cùng Triệu Linh Linh tới một lần."

"Muốn hủy bỏ cung cấp nuôi dưỡng hiệp nghị, ta dù sao cũng phải cho Triệu Linh Linh cùng Giang Hạo một cái công đạo."

"Này Đằng thị thương hội, chỉ sợ cũng chỉ có thể giao cho Tam thúc."

Nha hoàn khẩn trương.

"Tiểu thư, Đằng thị thương hội có thể là lão gia tâm huyết, sao có thể giao cho Tam gia?" "Không giao cho Tam thúc còn có thể làm sao? Chẳng lẽ trơ mắt nhìn xem Đằng thị thương hội đóng cửa? Tam thúc là tham chút, nhưng hắn cũng rõ ràng, có Đằng thị thương hội, mới có uy phong của hắn. Cho nên, mặc dù vì chính hắn, hắn cũng nhất định sẽ nỗ lực bảo toàn Đằng thị thương hội."

"Hiện tại cũng chỉ có Tam thúc đề cử vị kia Đạo Cung học viên mới có năng lực giải quyết Đằng thị thương hội phiền toái."

Nha hoàn há to miệng, muốn nói lại thôi.

Nàng cũng biết, Đằng Oánh Oánh nói có đạo lý.

Hiện tại là Đằng thị thương hội sinh tử tồn vong thời khắc.

Nếu Đằng Oánh Oánh không giải quyết được Đằng thị thương hội phiền toái, vậy cũng chỉ có thể giao quyền, khiến người khác đến giải quyết Đằng thị thương hội phiền toái, từ đó bảo toàn Đằng thị thương hội.

"Đi thôi."

"Đúng, tiểu thư."

Nha hoàn lui xuống, lập tức đi tới Đạo Cung.

Đạo Cung Chiến viện, Giang Hạo đang ở tĩnh tu.

Bỗng nhiên, hắn nhận lấy một phong thư, là Đằng thị thương hội thư tín.

Giang Hạo mở ra xem.

"Đi Đằng thị thương hội một chuyến?"

Giang Hạo có chút ngoài ý muốn.

Đằng thị thương hội cung cấp nuôi dưỡng hắn hơn một năm.

Nói thật, đối Giang Hạo rất không tệ.

Trong thời gian này Đằng thị thương hội cho tới bây giờ đều không có phiền toái sang sông hạo.

Ngoại trừ đưa cung cấp nuôi dưỡng linh vật mà bên ngoài, này còn là lần đầu tiên chủ động tìm Giang Hạo.

Chẳng lẽ là đã xảy ra chuyện gì? Gặp phiền toái gì?

Giang Ngô lập tức đứng dậy rời đi Đạo Cung, đi tới Đằng thị thương hội.

Rất nhanh, hắn đến Đằng thị thương hội.

"Giang thiếu hiệp, mời vào trên lầu nhã gian, tiểu thư đã đợi chờ lâu nay.

Giang Hạo thấy được Đằng Oánh Oánh thiếp thân nha hoàn, lập tức đi theo sau người, đi vào lầu hai nhã gian.

Trong gian phòng trang nhã, Giang Hạo thấy được Đằng Oánh Oánh, đồng thời cũng nhìn thấy Triệu Linh Linh.

Chẳng qua là, giờ phút này Triệu Linh Linh lại là cau mày, thần sắc ngưng trọng.

Mà Đằng Oánh Oánh càng là một mặt tiều tụy, ánh mắt bên trong cũng bị mất trước kia thần thái.

"Đằng tiểu thư, Triệu sư tỷ, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Giang Hạo mở miệng hỏi.

Đằng Oánh Oánh ngẩng đầu, chậm rãi mở miệng nói: "Giang thiếu hiệp, cho ta chậm rãi nói. . ."

Đằng Oánh Oánh một năm một mười nắm Đằng thị thương hội trước mắt gặp phải phiền toái kỹ càng giới thiệu một lần.

Cuối cùng, Đằng Oánh Oánh mặt mũi tràn đầy áy náy nói: "Giang thiếu hiệp, tình huống trước mắt chính là như vậy, Đằng thị thương sẽ gặp phải phiền toái, chỉ có Tam thúc đề cử người mới có thể giải quyết vấn đề, mà Tam thúc yêu cầu liền là giải trừ Giang thiếu hiệp cung cấp nuôi dưỡng hiệp nghị.

"Cho nên, chỉ có thể ủy khuất Giang thiếu hiệp. Bởi vì là ta Đằng thị thương sẽ chủ động giải trừ hiệp nghị, cái kia thương hội cũng sẽ bồi thường một chút linh vật. Thật sự là thật có lỗi. . .

Đằng Oánh Oánh vẫn luôn đang nói xin lỗi.

Đằng thị thương hội cho tới bây giờ đều không có làm ra qua chủ động giải trừ cung cấp nuôi dưỡng hiệp nghị sự tình.

Đây là thất tín cử chỉ.

Không phải vạn bất đắc dĩ, Đằng Oánh Oánh cũng sẽ không làm như vậy.

"Linh Linh, nhường ngươi thất vọng. ."

Đằng Oánh Oánh ánh mắt phức tạp nhìn Triệu Linh Linh.

Chuyện này xác thực nhường Triệu Linh Linh rất khó làm.

Lúc trước là Triệu Linh Linh dẫn đầu giới thiệu Đằng thị thương hội.

Kết quả, lúc này mới cung cấp nuôi dưỡng một năm, Đằng thị thương hội liền gây ra rủi ro, muốn giải trừ hiệp nghị.

Cái này khiến Triệu Linh Linh rất khó chịu.

"Thôi, đây không phải lỗi của ngươi."

Triệu Linh Linh khoát tay áo.

Nàng lý giải Đằng Oánh Oánh chỗ khó loại sự tình này, Đằng Oánh Oánh đã làm được cực hạn.

Có thể là địa thế còn mạnh hơn người.

Tại thương hội nguy cơ sinh tử trước mắt, Đằng Oánh Oánh cũng chỉ có thể thỏa hiệp.

Thậm chí, lần này sự kiện bên trong, Đằng Oánh Oánh mới là tổn thất lớn nhất người.

Trực tiếp mất đi đối Đằng thị thương hội chưởng khống quyền.

"Giang Hạo, ngươi cũng không cần lo lắng, ta sẽ sẽ liên lạc lại thế lực khác, cho ngươi một lần nữa tìm một cái có thể cung cấp nuôi dưỡng thế lực của ngươi."

Triệu Linh Linh ngẩng đầu nhìn Giang Hạo.

Từ đầu đến cuối, Giang Hạo đều không có nói qua lời.

Hắn vẫn luôn đang lắng nghe.

Hi vọng biết rõ ràng chuyện từ đầu đến cuối.

Mà bây giờ, hắn trên cơ bản hiểu rõ chuyện này từ đầu đến cuối.

Giang Hạo nhìn xem Đằng Oánh Oánh, bỗng nhiên mở miệng nói: "Đằng tiểu thư, Giang mỗ bị Đằng thị thương hội cung cấp nuôi dưỡng hơn một năm thời gian, là Đằng thị thương hội đường đường chính chính cung phụng. Nếu là cung phụng, vậy thì phải trợ giúp Đằng thị thương sẽ giải quyết phiền toái."

"Cho nên, lần này Đằng thị thương hội phiền toái liền là Thần Thiết bang? Chỉ cần giải quyết Thần Thiết bang, thậm chí trợ giúp Đằng thị thương hội bắt lại Thanh Không bến tàu, Đằng thị thương hội phiền toái liền có thể giải quyết dễ dàng rồi?"

Đằng Oánh Oánh hơi kinh ngạc, không biết Giang Hạo là có ý gì.

Nhưng nàng vẫn gật đầu nói: "Không sai, Thần Thiết bang liền là phiền toái căn nguyên."

"Được, ta biết rồi."

"Ta đi Thần Thiết bang một chuyến, giúp Đằng thị thương sẽ giải quyết phiền toái."

Giang Hạo nói xong liền lập tức đứng dậy, không chút do dự chuẩn bị rời đi nhã gian.

"Chờ một chút, Giang Hạo ngươi làm gì? Thần Thiết bang bang chủ có thể là giết Triệu Thắng, đã từng chiến lực bảng một trăm vị trí đầu đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư, ngươi lấy cái gì giải quyết Thần Thiết bang phiền toái?"

Triệu Linh Linh bỗng nhiên đứng dậy, thốt ra.

Nàng cũng không muốn Giang Hạo đi chịu chết.

Giang Hạo hơi kinh ngạc.

"Triệu sư tỷ, ngươi còn không biết?"

"Ta biết cái gì?"

Triệu Linh Linh hết sức mờ mịt.

"Cái kia Triệu sư tỷ có thể đi nhìn một chút chiến lực bảng, hoặc là đi xông một thoáng Chiến Tháp tầng thứ hai, đến lúc đó sư tỷ tự nhiên liền hiểu."

Nói xong, Giang Hạo không tiếp tục dừng lại, trực tiếp quay người rời đi Đằng thị thương hội.

Triệu Linh Linh cùng Đằng Oánh Oánh liếc mắt nhìn lẫn nhau.

Hai người tựa hồ cũng hết sức mờ mịt.

Không biết Giang Hạo nổi điên cái gì.

"Chiến lực bảng. . . Chẳng lẽ Giang Hạo lên chiến lực bảng?"

Vẫn là Đằng Oánh Oánh tâm tư linh hoạt, trước tiên hồi thần lại, thậm chí trong lòng còn mơ hồ có một cái to gan suy đoán.

"Linh Linh, nhanh đi Đạo Cung chiến lực bảng nhìn một chút."

"Tốt, ta hiện tại liền đi!"

Triệu Linh Linh cũng ý thức được nàng trong khoảng thời gian này "Khổ tu" tựa hồ bỏ qua cái gì.

Thế là, nàng lập tức đứng dậy rời đi Đằng thị thương hội, cấp tốc hướng phía Đạo Cung chạy về..