Chương 69: Chân tướng phơi trần, Triệu Linh Linh cùng Đằng Oánh Oánh chấn kinh! T

Chương 69: Chân tướng phơi trần, Triệu Linh Linh cùng Đằng Oánh Oánh chấn kinh! T

Đạo Cung Chiến Tháp chỗ.

Triệu Linh Linh cuối cùng thấy được chiến lực bảng.

Phía trên có một trăm cái bài danh, nàng từ trên xuống dưới, từng cái cẩn thận xem xét.

Trên thực tế nàng đều không cần xem rốt cục.

Bởi vì tại "Thứ năm mươi mốt tên" lúc, Triệu Linh Linh liền thấy một cái tên quen thuộc.

Giang Hạo.

Chính là nàng nhận biết Chiến viện Giang Hạo, trước mắt bài danh chiến lực bảng thứ năm mươi mốt tên.

Triệu Linh Linh toàn thân chấn động.

Nàng dù như thế nào cũng không nghĩ đến, Giang Hạo thế mà đã nhảy lên mà trở thành chiến lực bảng một trăm vị trí đầu, thậm chí còn là bài danh thứ năm mươi mốt tên cao như thế vị trí.

Cái này sao có thể?

Trước đó Giang Hạo mới chỉ là bài danh hơn chín trăm tên.

Không sai biệt lắm một ngàn tên tả hữu.

Cùng Triệu Linh Linh cơ hồ không có đại đại khác biệt.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Triệu Linh Linh vẫn như cũ bài danh một ngàn tên tả hữu, mà Giang Hạo cũng đã vinh đăng năm mươi mốt tên.

Chiến lực bảng chắc chắn sẽ không sai.

Vậy liền nhất định là Giang Hạo đi làm cái gì.

Hoặc là, xông qua tầng thứ hai Chiến Tháp?

Triệu Linh Linh khẽ cắn răng, trực tiếp tiến vào Chiến Tháp ở trong.

Giang Hạo nói qua, nàng đi xông một thoáng Chiến Tháp tự nhiên liền hiểu.

Đến Chiến Tháp tầng thứ hai, Triệu Linh Linh trước mặt dần dần ngưng tụ ra một đạo thân ảnh.

Thấy biết đạo thân ảnh, Triệu Linh Linh toàn thân chấn động.

"Giang Hạo. . .

Triệu Linh Linh hiểu rõ, nàng rốt cuộc hiểu rõ vì cái gì Giang Hạo để cho nàng tới xông Chiến Tháp.

Hóa ra Giang Hạo đã thay thế Nghiêm Thiên Ca, trở thành Chiến Tháp tầng thứ hai Thủ Quan giả?

Nếu như lại coi là Chiến Tháp tầng thứ nhất, cái kia Giang Hạo chẳng phải là thành Chiến Tháp tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai Thủ Quan giả?

Triệu Linh Linh đã có thể nghĩ đến những Đạo Cung đó học viên đối mặt loại tình huống này sẽ đến cỡ nào khổ não.

Đạo Cung học viên tại về sau rất nhiều năm bên trong, đoán chừng vẫn luôn sẽ cảm nhận được bị Giang Hạo chỗ chi phối kinh khủng.

Ha ha ha.

Triệu Linh Linh cười.

Thoải mái cười to.

Dù cho nàng sau một khắc liền bị "Giang Hạo" cho miểu sát, sau đó na di ra Chiến Tháp, nàng vẫn như cũ vẻ mặt tươi cười, toàn thân trên dưới đều tràn đầy hưng phấn khí tức.

Triệu Linh Linh ra Đạo Cung, lại đi Đằng thị thương gặp được Đằng Oánh Oánh.

"Linh Linh, thế nào?"

Đằng Oánh Oánh hỏi.

Nàng biết Triệu Linh Linh là trả lời cung điệu tra Giang Hạo tình huống cụ thể, .

"Oánh Oánh, ngươi lần này thật đúng là đã kiếm được. Giang Hạo bây giờ đã tu thành Đan Kình, đứng hàng chiến lực bảng thứ năm mươi mốt tên, hắn đi Thần Thiết bang, hẳn là không có vấn đề gì.

"Nếu như hắn đều không giải quyết được Thần Thiết bang bang chủ, cái kia chỉ sợ ngươi lại thế nào tìm người cũng hết sức khó giải quyết Thần Thiết bang phiền toái.

Triệu Linh Linh, nhường Đằng Oánh Oánh trong lòng cảm nhận được to lớn kinh hỉ.

Đúng, liền là kinh hỉ.

Chiến lực bảng thứ năm mươi mốt tên?

Phải biết, bị Tam thúc đề cử cái kia Đạo Cung học viên, kỳ thật cũng là chẳng qua là miễn cưỡng bên trên chiến lực bảng thôi bài danh hơn chín mươi tên.

So sánh Giang Hạo, cái kia kém có thể là quá xa.

"Hơn nữa còn không chỉ như vậy, Giang Hạo hiện tại có thể là thành Đạo Cung ở trong cơ hồ hết thảy học viện ác mộng. . . .

Triệu Linh Linh một năm một mười nói rõ lí do Giang Hạo bây giờ tại Đạo Cung ở trong nổi tiếng.

Đằng Oánh Oánh trong lòng thay đổi rất nhanh.

Hiện tại nàng chỉ trông đợi Giang Hạo đi Thần Thiết bang không muốn có cái gì sơ xuất. . .

Thanh Không thành, Thần Thiết bang ngoài cửa lớn tới một tên tuổi trẻ võ giả.

Cái này là Thần Thiết bang?

Giang Hạo nhìn cách đó không xa Thần Thiết bang trụ sở.

Nói như thế nào đây?

Liền là hỗn loạn.

Đúng, liền là hỗn loạn, lười nhác.

Đơn giản liền là gánh hát rong.

Cứ như vậy bang phái, có thể đem Đằng thị thương hội bức đến sinh tử tồn vong mức độ.

Giang Hạo đều có chút hoài nghi.

Bất quá, tại đi vào Thanh Không thành về sau, Giang Hạo cũng nghe qua Thần Thiết bang.

Này Thần Thiết bang chẳng qua là một cái tạm thời bang phái.

Do Thần Thiết bang bang chủ Thẩm Mã chỉnh hợp một chút đám ô hợp tạm thời tổ kiến mà thành.

Toàn bộ Thần Thiết bang đều hệ tại Thẩm Mã trên người một người.

Thậm chí liền khống chế Thanh Không bến tàu, cũng là Thẩm Mã thực lực quá mạnh, mạnh mẽ giành lại tới.

Có thể nói, một khi không có Thẩm Mã, này Thần Thiết bang ngay lập tức sẽ sụp đổ, đến lúc đó Đằng thị thương hội thu thập không có áp lực chút nào.

"Thẩm Mã. ."

Giang Hạo không có hỏi thăm đến Thẩm Mã kỹ lưỡng hơn tin tức.

Cái này người thật giống như lăng không toát ra đồng dạng.

Hơn phân nửa không phải Thanh Không thành người.

Không biết từ nơi nào xuất hiện, thực lực thế mà rất mạnh, liên tục chém giết mấy tôn Cương Kình Đại Tông Sư.

Thậm chí còn có Đằng thị thương hội cung phụng Triệu Thắng.

Đây chính là một tôn đã từng trải qua Đạo Cung chiến lực bảng đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư.

Kết quả cũng bị giết.

Đầu cũng còn treo ở đầu tường, Giang Hạo vào thành thời điểm liền thấy.

Đủ thấy Thẩm Mã thực lực chỉ sợ rất mạnh.

Giang Hạo không tiếp tục lưỡng lự, đi thẳng tới Thần Thiết bang cửa lớn.

"Dừng lại, ngươi là người phương nào?"

Thần Thiết bang bang chúng ngăn cản Giang Hạo.

"Đằng thị thương hội cung phụng, Giang Hạo!"

"Đằng thị thương hội cung phụng?"

Mấy tên bang chúng toàn thân giật mình, "Soạt" một thoáng lập tức lui về phía sau mấy bước, ánh mắt kinh nghi bất định nhìn chằm chằm Giang Hạo.

Bọn hắn trước đó đều là Thanh Không thành bên trong tiểu lưu manh.

Tự nhiên biết Đằng thị thương biết cái này "Quái vật khổng lồ" .

Kỳ thật bọn hắn đều không thế nào xem trọng bang chủ Thẩm Mã.

Cái kia tương đương với dùng sức một mình khiêu chiến toàn bộ Đằng thị thương hội.

Hơn nữa còn giết Đằng thị thương hội thứ nhất cung phụng, đầu đều treo ở cửa thành lên.

Vậy đơn giản liền là lớn lao khiêu khích.

Đằng thị thương hội chắc chắn chấn nộ, khẳng định sẽ tiếp tục điều động cường giả đến đây Thần Thiết bang trả thù.

Mà bây giờ, Đằng thị thương hội trả thù liền đến. Nhìn trước mắt bang chúng nơm nớp lo sợ, Giang Hạo lắc đầu, giọng bình tĩnh nói: "Đi, nhường Thẩm Mã ra đi, miễn cho chính ta giết tiến vào Thần Thiết bang."

"Giang cung phụng, xin về sau, chúng ta lập tức đi thỉnh bang chủ."

Mấy tên tiểu lưu manh nơm nớp lo sợ bộ dáng, nói xong lập tức liền cũng như chạy trốn vọt vào Thần Thiết bang trụ sở.

Giang Hạo không hề bị lay động, đứng bình tĩnh tại tại chỗ.

Thần Thiết bang là đám ô hợp, hắn chuyến này chỉ cần giải quyết Thần Thiết bang bang chủ Thẩm Mã là đủ.

Đến mức giải quyết tốt hậu quả, Đằng thị thương hội người tự nhiên sẽ giải quyết tốt hậu quả, không cần Giang Hạo quan tâm.

Đại khái trong chốc lát, một đám người đều xông đã xuất thần Thiết bang cửa lớn.

Cầm đầu là một người đàn ông tuổi trung niên.

Nhìn xem có chút thấp bé, thân thể cũng không cường tráng.

Chẳng qua là một đôi tầm mắt sắc bén như ưng, vừa hiện thân liền đem ánh mắt dừng lại ở Giang Hạo trên thân.

"Ngươi chính là Đằng thị thương hội cung phụng? Cư nhiên như thế tuổi trẻ, chẳng lẽ Đằng thị thương hội không ai, nhường ngươi đi tìm cái chết?"

"Trở về nói cho Đằng thị thương hội, nhường người hội trưởng kia Đằng Oánh Oánh tới Thần Thiết bang một chuyến, nắm Đằng thị thương hội nhập vào Thần Thiết bang, về sau Đằng thị thương hội sinh ý có Thần Thiết bang trông nom, tự nhiên tài nguyên cuồn cuộn, thịnh vượng phồn vinh."

Thẩm Mã đảo là một bộ "Kiêu hùng" bộ dáng.

Dã tâm còn không nhỏ, lại muốn chiếm đoạt Đằng thị thương hội.

Xem ra đây mới là cái gì mục đích.

Ngay từ đầu Thẩm Mã mục đích đúng là vì Đằng thị thương hội.

Thanh Không bến tàu, bất quá là một cái khó xử Đằng thị thương hội mượn cớ thôi.

Giang Hạo không nói gì thêm.

Cái này Thẩm Mã thoạt nhìn thường thường không có gì lạ.

Nhưng có thể giết chết Triệu Thắng, hơn phân nửa nổi bật chỗ độc đáo của nó.

Dã tâm cũng tốt, âm mưu cũng được.

Nghĩ chiếm đoạt Đằng thị thương hội?

Vậy thì phải trước qua hắn cái này cung phụng này một cửa!

"Đại Nhật Kim Ô thần huyết, mở!"

Giang Hạo trong cơ thể Kim Ô thần huyết sôi trào.

Một đầu to lớn Kim Ô thần điểu hiện lên ở Giang Hạo đỉnh đầu.

Bốn phía nhiệt độ nhanh chóng tăng lên.

Giang Hạo cong ngón búng ra.

Hưu

Từng sợi Đại Nhật chân hỏa cấp tốc phá không mà ra, hướng phía Thẩm Mã bay đi.

Thẩm Mã bốn phía những tên côn đồ kia, thấy Đại Nhật chân hỏa khủng bố như vậy, từng cái phi tốc tản ra.

Giang Hạo bây giờ thần huyết tiến độ cũng vượt qua 50% kỳ thật đã phi thường mạnh mẽ.

Lại thêm Thân Ý pháp, liền này một luồng Đại Nhật chân hỏa, rất nhiều đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư cũng đỡ không nổi.

"Hừ, điêu trùng tiểu kỹ."

Thẩm Mã thấy Đại Nhật chân hỏa, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Sau một khắc, Thẩm Mã đấm ra một quyền.

Không khí bốn phía đều phảng phất khuấy động lên từng tia gợn sóng.

Liền như là nước gợn sóng đồng dạng.

Những rung động này những nơi đi qua, Giang Hạo không gì không thiêu cháy Đại Nhật chân hỏa thế mà liền dập tắt.

Căn bản là không đả thương được cái gì một chút.

Ừm

Giang Hạo khẽ chau mày.

Hắn có vẻ hơi kinh ngạc.

Thẩm Mã một quyền này, nếu nói mạnh bao nhiêu, cái kia chưa chắc.

Giang Hạo không có cảm nhận được mảy may "Thân Ý pháp" dấu vết.

Nói cách khác, Thẩm Mã chưa từng học qua Thân Ý pháp. Mà lại, một quyền này cũng không có bất kỳ cái gì Huyết Mạch Chi Lực cùng với thánh thể khí tức.

Cũng chính là có quyền ý thôi.

Tương đương với chân ý.

Có thể đồng dạng chân ý, sao có thể tuỳ tiện diệt Giang Hạo bây giờ Đại Nhật chân hỏa?

Đây chính là Thần Huyết Chi Lực!

Không có Thân Ý pháp, không có thần huyết, không có thánh thể, sao có thể chém giết Triệu Thắng?

Cổ quái.

Thẩm Mã trên người có cổ quái.

Giang Hạo cũng không do dự nữa.

Hắn đồng dạng một quyền đánh ra.

Một quyền này bạo phát ra Hỏa Phượng kình  đồng dạng là vô cùng dữ dằn, cùng Đại Nhật chân hỏa xứng hợp lại cùng nhau, còn có Thân Ý pháp điều chỉnh, một quyền này vô cùng khinh khủng.

Cũng chỉ có thánh thể không có thi triển đi ra thôi.

Oanh

Giang Hạo cùng Thẩm Mã hung hăng liều mạng một cái.

Giang Hạo toàn thân chấn động.

Thân thể của hắn lù lù bất động.

Mà Thẩm Mã lại tiếp liền lui lại mấy bước.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Một quyền này, Giang Hạo thế mà chẳng qua là đánh lui Thẩm Mã, cũng không có trọng thương Thẩm Mã.

Này quá không bình thường.

Giang Hạo hiện tại một quyền, không có thi triển ra thánh thể tình huống dưới, hẳn là cũng có chiến lực bảng một trăm vị trí đầu thực lực.

Thế mà bắt không được một cái Thẩm Mã.

Ừm

"Lại là loại cảm giác này. . Thật giống như ta một quyền sa vào đến vũng bùn ở trong đồng dạng, nửa bước khó đi?

"Loại cảm giác này có chút quen thuộc."

Giang Hạo lại thấy được trong hư không một từng vệt sóng gợn lăn tăn.

Thẩm Mã quyền có vấn đề.

Hoặc là nói, chân ý có vấn đề.

Vậy tuyệt đối không phải bình thường chân ý.

"Cái đó là. . . Đạo vận!"

Giang Hạo toàn thân chấn động.

Hắn nghĩ tới.

Đạo vận!

Cái này là đạo vận khí tức, tuyệt đối sẽ không sai!

Chẳng qua là, cùng Nhập Đạo cảnh cường giả so ra, Thẩm Mã trên thân mặc dù có đạo vận, nhưng lại rất nhạt rất nhạt.

Chẳng lẽ Thẩm Mã đã tại bắt đầu tìm hiểu đạo vận, thậm chí cảm ngộ đến một tia đạo vận?

Cái này sao có thể?

Một khi bắt đầu tìm hiểu đạo vận, thậm chí nắm chặt một tia đạo vận, cái kia rất nhanh liền có thể nhập đạo, trở thành Nhập Đạo cảnh cường giả.

Loại trạng thái này võ giả, cả đám đều tại bế quan, hy vọng có thể Nhập Đạo, lại thế nào sẽ còn tại bên ngoài rêu rao khắp nơi?

Thậm chí còn gây sự, mong muốn chiếm đoạt Đằng thị thương hội, tranh quyền đoạt lợi.

Này không phù hợp một vị cảm ngộ đạo vận võ giả tình huống.

Này không bình thường.

"Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể, mở!"

Giang Hạo không có chút gì do dự, hắn lúc này thi triển ra thánh thể.

Trong cơ thể ba cái trong đan điền Đan Kình đột nhiên bùng nổ.

Lại không có bất kỳ cái gì một tia lưu thủ, toàn bộ lực lượng đều hội tụ tại này quyển ở trong "Oanh" .

Đấm ra một quyền liền như là Thiên Hà treo ngược, cuồn cuộn mà đến khủng bố uy áp, nhường Thẩm Mã lần thứ nhất vẻ mặt đại biến..