Chương 70: Giang Hạo giết Thẩm Mã, thần châu bên trong đạo vận!

Chương 70: Giang Hạo giết Thẩm Mã, thần châu bên trong đạo vận!

"Làm sao sẽ mạnh như vậy?"

Thẩm Mã thần tâm chấn động.

Từ khi hắn "Rời núi" đến nay, vừa mới bắt đầu còn hết sức chú ý cẩn thận, không dám quá khoa trương.

Có thể sau này hắn gặp phải võ giả, cho dù là danh xưng đã từng Đạo Cung chiến lực bảng một trăm vị trí đầu Triệu Thắng, cũng không phải hắn địch.

Từ đó về sau, Thẩm Mã liền cảm thấy Cương Kình bên trong, chỉ sợ hắn đã không có đối thủ.

Có thể hiện tại, đối mặt với trước mắt Giang Hạo, hắn thậm chí đều không có thể cảm nhận được Giang Hạo trên người Cương Kình.

Tựa hồ chỉ có Đan Kình.

Một vị Đan Kình Tông Sư, lại làm cho hắn đều thấy tim đập nhanh, cái này thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá, Thẩm Mã hoàn toàn chính xác cảm nhận được nguy hiểm.

Hắn hít một hơi thật sâu, từ trong ngực móc ra một khỏa không phải Kim Phi Ngọc hạt châu.

Sau đó đem hạt châu nắm trong tay  đồng dạng một quyền hướng phía Giang Hạo đánh tới.

"Hạt châu?"

Tại Thẩm Mã móc ra hạt châu một khắc này, Giang Hạo cảm nhận được một hồi mãnh liệt đạo vận gợn sóng.

Hắn nhìn chòng chọc vào hạt châu.

Nguyên lai đạo vận là theo cái khỏa hạt châu này ở trong phát ra.

Mà không phải Thẩm Mã lĩnh ngộ đạo vận.

Hai người đều là một kích toàn lực.

Thậm chí Thẩm Mã còn lấy ra thần bí hạt châu.

Hai người nắm đấm hung hăng đụng đụng vào nhau.

Sau đó. . . .

Bành

Thẩm Mã sắc mặt đại biến, đồng thời kêu thảm lên.

A

Thẩm Mã cánh tay bị trong nháy mắt cắt ngang.

Còn có từng sợi đáng sợ hỏa diễm, cấp tốc lan tràn đến Thẩm Mã trên thân.

Hỏa diễm những nơi đi qua, đều bị thiêu thành tro tàn.

Giang Hạo ngừng tay.

Đứng bình tĩnh tại tại chỗ nhìn xem Thẩm Mã giãy dụa, tùy thời cảnh giác.

Đáng tiếc, Thẩm Mã tựa hồ cũng không có thủ đoạn khác.

Đối mặt Đại Nhật chân hỏa, Thẩm Mã nhận được chúng sáng tạo tình huống dưới, căn bản là vô pháp dập tắt Đại Nhật chân hỏa.

Trong nháy mắt, Thẩm Mã liền bị thiêu thành tro tàn.

Thẩm Mã chết rồi.

Trong lúc nhất thời, Thần Thiết bang người đều hai mặt nhìn nhau.

"Tha mạng, đại hiệp tha mạng."

"Chúng ta đều là bị Thẩm Mã cưỡng ép chộp tới, nhất định phải tổ xây cái gì Thần Thiết bang."

"Thẩm Mã làm sự tình không có quan hệ gì với chúng ta a, tha mạng. . ."

Thần Thiết bang người, đại bộ phận liền lập tức quỳ xuống Kỳ xin tha mạng.

Một phần nhỏ người thì trực tiếp chuồn mất.

Thậm chí còn cuốn đi Thần Thiết bang bên trong một chút tài vụ.

Trong nháy mắt, Thần Thiết bang liền sụp đổ, tan tác như chim muông.

Giang Hạo xem không sai, cái này xác thực liền là một đám người ô hợp.

Thẩm Mã vừa chết, Thần Thiết bang cũng liền không có . Bất quá, Giang Hạo bây giờ lại không tâm tư để ý tới Thần Thiết bang người, ánh mắt của hắn chằm chằm trên mặt đất một hạt châu.

Đúng, liền là Thẩm Mã trong tay tản ra đạo vận hạt châu.

Tại Đại Nhật chân hỏa dưới, cái khỏa hạt châu này thế mà hoàn hảo không chút tổn hại.

Tựa hồ liền Đại Nhật chân hỏa cũng không cách nào đốt cháy cái khỏa hạt châu này.

Đại Nhật chân hỏa có thể là đốt thành không gì không thiêu cháy.

Giang Hạo nắm hạt châu nhặt lên.

Hạt châu là trong suốt, không có chỗ đặc thù gì.

Thậm chí liền vừa mới bắt đầu tại Thẩm Mã trong tay cái kia cỗ đạo vận cũng đã biến mất.

Phảng phất trước đó Giang Hạo cảm nhận được là ảo giác.

Căn bản liền không có đạo vận?

Không có khả năng!

Không có đạo vận, dùng Thẩm Mã không có Thân Ý pháp, không có thần huyết, không có thánh thể thực lực, làm sao có thể giết được Triệu Thắng?

Thậm chí liền trước đó Đằng thị thương hội ba tôn Cương Kình Đại Tông Sư, Thẩm Mã đều không thể hạ gục.

Cho nên, Thẩm Mã như thế nào kích phát cái khỏa hạt châu này?

Giang Hạo suy nghĩ một chút, vẫn là thu vào, mang về chậm rãi nghiên cứu.

Hắn nhìn thoáng qua trên mặt đất quỳ Thần Thiết bang bang chúng, lạnh lùng nói: "Trước đó người nào cùng Thẩm Mã đi gần?"

Những người này lập tức mở miệng nói: "Là Hạ Tuấn, hắn là Thẩm Mã túi khôn, Thần Thiết bang tất cả mọi chuyện lớn nhỏ vụ trên thực tế đều là Hạ Tuấn tại quản lý."

Giang Hạo hiểu rõ.

Thẩm Mã nhưng thật ra là vung tay chưởng quỹ, căn bản không quản lý Thần Thiết bang sự vụ.

Đều giao cho Hạ Tuấn.

Thẩm Mã chỉ cần ra sức là được rồi.

"Ai là Hạ Tuấn?"

"Ta. . Ta là Hạ Tuấn."

Hạ Tuấn nơm nớp lo sợ mở miệng.

Giang Hạo nhìn thoáng qua.

Cái này Hạ Tuấn thế mà lại không võ công, chẳng qua là cái thư sinh?

Như thế hiếm thấy.

Đây chính là võ đạo xưng tôn thế giới.

Thư sinh địa vị liền cùng phổ thông bách tính một dạng, không có gì khác biệt.

Giang Hạo đi tới Hạ Tuấn trước mặt, bắt lại Hạ Tuấn.

Hắn mang theo Hạ Tuấn trực tiếp đi vào Thần Thiết bang.

"Hạ Tuấn, ngươi cũng đã biết cái khỏa hạt châu này?"

Giang Hạo hỏi.

"Đây là bang chủ thần châu, bang chủ luôn luôn bất ly thân."

"Thần châu? Thẩm Mã từ nơi nào tìm tới?"

"Cái này không rõ ràng, bang chủ rất ít nâng lên thần châu . Bất quá, có một lần bang chủ uống say, lại thập phần hưng phấn, bởi vậy nói một chút mê sảng, nói cái gì hắn có thần châu nơi tay, có thể đánh khắp thiên hạ vô địch thủ loại hình."

Giang Hạo như có điều suy nghĩ.

Hắn lại đi Thẩm Mã gian phòng, cẩn thận tìm kiếm một lần.

Kết quả không thu hoạch được gì.

Giang Hạo phỏng đoán, có lẽ là Thẩm Mã ngoài ý muốn đạt được viên này thần châu, cho nên lúc này mới cấp tốc quật khởi, dựa vào thần châu chém giết Triệu Thắng, nhất cử thành danh.

Đáng tiếc, Thẩm Mã gặp Giang Hạo.

Cái gọi là đánh khắp thiên hạ vô địch thủ tự nhiên cũng đã thành một chuyện cười.

"Đi, nắm Đằng thị thương hội người tìm đến." "Đúng, đại hiệp."

Giang Hạo tùy tiện nhường một cái Thần Thiết bang bang chúng đi tìm tới Đằng thị thương hội người.

Đằng thị thương hội tại Thanh Không thành có rất nhiều sinh ý, tự nhiên cũng là có người.

Rất nhanh, Đằng thị thương hội liền đến người.

Đối phương lòng mang thấp thỏm, nhìn thấy Giang Hạo liền vội vàng hành lễ: "Vị đại hiệp này, không biết tìm ta Đằng thị thương hội có dặn dò gì?"

Đối phương cũng không biết thân phận của Giang Hạo.

Chẳng qua là nghe nói Giang Hạo giết Thẩm Mã, một người nắm Thần Thiết bang tiêu diệt, tự nhiên thấp thỏm trong lòng.

"Ta là Đằng thị thương hội cung phụng Giang Hạo, hiện tại đã giết Thẩm Mã, nhưng còn cần giải quyết tốt hậu quả, ta không có nhiều thời gian như vậy, các ngươi tìm người khống chế Thần Thiết bang cùng Thanh Không bến tàu, ta trước hết trả lời cung."

"A? Chúng ta Đằng thị thương hội cung phụng?"

"Thế nào, không nghe rõ vẫn là có vấn đề?"

"Không có. . Không có vấn đề, tạ ơn Giang cung phụng!"

Đằng thị thương hội người vô cùng hưng phấn.

Lập tức an bài nhân thủ khống chế Thần Thiết bang cùng Thanh Không bến tàu.

Tại Thanh Không thành, Đằng thị thương hội thế lực vẫn là rất mạnh.

Chỉ là bởi vì gặp Thẩm Mã, một người liền có thể áp chế Đằng thị thương hội, cho nên lúc này mới không có cách nào.

Mà bây giờ Thẩm Mã chết rồi, chỉ còn lại có Thần Thiết bang một đám người ô hợp, đối Đằng thị thương hội mà nói tự nhiên không thành vấn đề.

"Được, vậy trong này liền giao cho các ngươi."

Giang Hạo nói xong liền rời đi.

Hắn có thể không có cái gì khống chế Thần Thiết bang ý tứ.

Thuần túy là lãng phí thời gian.

Liền Thần Thiết bang đám này đám ô hợp, muốn cho hắn sưu tập linh vật, cái kia không thể nghi ngờ là người si nói mộng.

Hơn nữa còn đến liên lụy Giang Hạo tinh lực.

Muốn kinh doanh một cái thế lực có thể không dễ dàng như vậy.

Giang Hạo cấp tốc về tới Đạo Cung, hắn đầu tiên là đi ngoại thành Đằng thị thương hội, gặp được Đằng Oánh Oánh.

"Đằng tiểu thư, Thần Thiết bang bang chủ Thẩm Mã đã chết, Đằng thị thương hội tạm thời khống chế được Thần Thiết bang cùng với Thanh Không bến tàu, nếu như không có gì khác sự tình, ta liền trả lời cung."

Bá

Đằng Đằng Oánh Oánh bỗng nhiên đứng dậy.

Cứ việc nàng đã biết Giang Hạo bây giờ đứng hàng chiến lực bảng năm mươi mốt tên, lần này đi Thanh Không thành hơn phân nửa có thể giải quyết phiền toái.

Có thể nàng cũng không nghĩ tới thế mà nhanh như vậy?

Tính toán đâu ra đấy, Giang Hạo đi Thanh Không thành vừa đến vừa đi cũng là mấy ngày thời gian.

Tương đương với vừa đến liền giải quyết vấn đề, sau đó liền lại trở về.

Liền như là ra ngoài du lịch một chuyến.

Có thể Thẩm Mã thật như vậy dễ dàng như vậy giải quyết, cái kia liền sẽ không nhường Đằng thị thương hội thúc thủ vô sách.

"Giang cung phụng, lần này Đằng thị thương hội mối nguy, đa tạ Giang cung phụng đứng ra."

"Giang cung phụng mấy ngày nay cũng mệt mỏi, về trước Đạo Cung nghỉ ngơi. Mấy ngày nữa, Đằng thị thương hội sẽ dùng lớn nhất thành ý cảm tạ Giang cung phụng."

Đằng Oánh Oánh cũng hướng phía Giang Hạo đi một cái lễ, tỏ vẻ cảm tạ.

"Tốt, ta về trước Đạo Cung."

Giang Hạo nhẹ gật đầu, cũng không nói thêm gì, trực tiếp rời đi Đằng thị thương hội.

Đằng Oánh Oánh bên người nha hoàn cuối cùng nhịn không được sợ hãi than nói: "Tiểu thư, vị này Giang cung phụng thực sự là. Quyết định nhanh chóng a. Hắn đi Thanh Không thành một chuyến, liền phảng phất đạp thanh du lịch đồng dạng, Thần Thiết bang cứ như vậy biến thành tro bụi, thậm chí liền Thẩm Mã cũng đã chết?"

Đằng Oánh Oánh trong ánh mắt cũng lập loè một tia tinh mang.

"Đúng vậy a, lần này chúng ta kiếm lợi lớn. Ai có thể nghĩ tới, vốn chỉ là nghĩ kết giao Triệu Linh Linh, lúc này mới cung cấp nuôi dưỡng Giang Hạo, thậm chí giá cả vẫn rất thấp, kết quả cái này Giang Hạo nhưng thực lực thiếu mạnh mẽ như thế, thậm chí còn giải quyết ta Đằng thị thương hội lần này sinh tử tồn vong mối nguy."

"Chuyện lần này, chúng ta đến tranh thủ thời gian xử lý. Đi thôi, trước đi một chuyến Thanh Không thành, ổn định thế cục, sau đó lại cho Giang Hạo bổ một món lễ lớn! "Đằng Oánh Oánh làm việc rất tỉ mỉ.

Nàng sẽ không quên Giang Hạo lần này đối Đằng thị thương hội sự giúp đỡ to lớn.

Càng sẽ không "Chiếm tiện nghi" không có khả năng nhường Giang Hạo chuyến này Thanh Không thành chuyến đi không thu hoạch được gì.

Giang Hạo về tới Chiến viện.

Trên thực tế hắn chuyến này Thanh Không thành chuyến đi hoàn toàn chính xác không phải không thu hoạch được gì.

Mà là có đại thu hoạch.

Này đại thu hoạch liền là trên người hắn thần châu.

Giờ phút này, tĩnh thất bên trong, Giang Hạo liền lấy ra thần châu quan sát tỉ mỉ phỏng đoán.

Thần châu không phải Kim Phi Ngọc, đan lại không thể phá vỡ, liền Đại Nhật chân hỏa đều không thể đốt cháy.

Có thể lại không có bất kỳ cái gì đạo vận khí tức.

Trước đó Thanh Không thành có nhiều người như vậy, Giang Hạo cũng không cách nào cẩn thận nghiên cứu.

Có thể bây giờ đang ở hắn tĩnh thất, hắn có thể gặp chậm rãi nghiên cứu.

Giang Hạo đầu tiên là nếm thử dùng kình lực thẩm thấu tiến vào thần châu.

Kết quả không có tác dụng gì.

Kình lực vô pháp thẩm thấu tiến vào thần châu.

Giang Hạo cẩn thận hồi ức Thẩm Mã, đối phương tựa hồ cũng không có chỗ đặc thù gì.

Làm sao có thể lợi dụng thần châu?

Giang Hạo cuối cùng áp dụng truyền thống nhất phương thức.

Cái kia chính là nhỏ máu!

Một ít bảo vật có thể hấp thu máu tươi, từ đó phát sinh một chút biến hóa.

Làm Giang Hạo nhỏ ra một giọt máu tươi rơi xuống thần châu phía trên.

Ông

Quả nhiên, lần này thần châu phát sinh biến hóa.

Bất quá, một giọt máu tươi tựa hồ không đủ.

Giang Hạo trực tiếp lại gạt ra một giọt lại một giọt máu tươi.

Một mực nắm cả viên thần châu đều bao trùm.

Lập tức, Giang Hạo ý thức cũng thuận lợi tiến vào thần châu ở trong.

Oanh

Giang Hạo ý thức tiến vào thần châu bên trong, lập tức liền bị thần châu bên trong khổng lồ "Đạo vận" cho rung động.

Đạo vận!

Thần châu ở trong có khổng lồ đến khó có thể tưởng tượng khủng bố đạo vận!

Tại khủng bố như vậy đạo vận trước mặt, Giang Hạo ý thức là nhỏ bé như vậy như hạt bụi.

Mà lại, thần châu bên trong không chỉ là đạo vận đơn giản như vậy.

Đây là một đầu hoàn chỉnh "Đạo" .

Chuẩn xác điểm nói, đây là một tôn Nhập Đạo cảnh cường giả suốt đời đạo!

Giang Hạo trong đầu nhiều hơn một cỗ tin tức.

Đây là thần châu bên trong "Đạo" tin tức.

Giang Hạo giật mình.

Giờ khắc này, hắn cũng rốt cuộc hiểu rõ thần châu lai lịch..