Chương 71: Ngộ Đạo châu, Nhập Đạo chi bí! 

Chương 71: Ngộ Đạo châu, Nhập Đạo chi bí! 

"Thì ra là thế "

Giang Hạo buông xuống thần châu, ý thức trở về đến trong cơ thể.

Hắn thở dài một tiếng, lần nữa ngắm nhìn thần châu lúc, lại mơ hồ hơi xúc động.

Thần châu chủ nhân kỳ thật cũng không là Thẩm Mã, mà là một vị Nhập Đạo cảnh cường giả Chu Nguyên Lãng.

Vị này Chu Nguyên Lãng là tán tu xuất thân.

Luyện võ cũng là gập ghềnh, vẫn luôn trong giang hồ lăn lộn, cuối cùng Nhập Đạo, trở thành Nhập Đạo cảnh cường giả.

Nhưng đây cũng chính là Chu Nguyên Lãng mức cực hạn.

Chu Nguyên Lãng tuổi thọ đại nạn tiến đến về sau, hắn liền một thân một mình tiến nhập động phủ bên trong, sau đó dùng xuất ra Ngộ Đạo châu, đem hắn "Nhập Đạo" cảm ngộ đều phong tiến vào Ngộ Đạo châu bên trong, dùng cung cấp hậu nhân ngộ đạo.

Bởi vậy, Ngộ Đạo châu không phải cái gì chiến đấu bảo vật.

Mà là dùng tới giúp người ta ngộ đạo.

Chỉ cần sử dụng Ngộ Đạo châu, cái kia liền như là thân lâm kỳ cảnh đồng dạng "Thay vào" đến Chu Nguyên Lãng Nhập Đạo lúc một màn.

Sau đó tự mình "Trải nghiệm" một thanh Chu Nguyên Lãng Nhập Đạo lúc tình cảnh.

Đây đối với những Cương Kình đó Đại Tông Sư mà nói, đơn giản liền là vô thượng bảo vật.

Đến mức Ngộ Đạo châu tản ra đạo vận, cái kia vẻn vẹn chẳng qua là kích phát Ngộ Đạo châu sau một cách tự nhiên tản ra đạo vận.

Đây chính là một tôn chân chính Nhập Đạo cảnh cường giả đạo vận.

Bởi vậy, cũng có lực lượng cường đại, bị Thẩm Mã dùng để làm thành công kích bảo vật, thậm chí giết chết Triệu Thắng.

Có thể là, Ngộ Đạo châu mở ra nhiều lần, bên trong "Nhập Đạo" lực lượng liền sẽ suy yếu.

Dần dà, "Nhập Đạo" lực lượng liền sẽ tiêu tán, đến lúc đó Ngộ Đạo châu cũng liền vô tác dụng.

Thẩm Mã dùng Ngộ Đạo châu đến chiến đấu, đơn giản liền là phung phí của trời.

"Không nghĩ tới chuyến này Thanh Không thành chuyến đi, lại có thể thu hoạch Ngộ Đạo châu bảo vật như vậy?"

Giang Hạo thật cao hứng.

Ngộ Đạo châu là một loại đặc biệt bảo vật.

Đối với những cái kia khát vọng vào đạo đích đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư có tác dụng.

Nhập Đạo sau liền không có tác dụng gì.

Nhưng vì Ngộ Đạo châu, những cái kia đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư chỉ sợ nguyện ý trả giá bất cứ giá nào.

Dù sao, Ngộ Đạo châu chế tác không dễ.

Nhất định phải là một chút Nhập Đạo cảnh cường giả, cưỡng ép bóc ra chính mình "Nhập Đạo" cảm ngộ.

Một khi tước đoạt, đối Nhập Đạo cảnh mạnh mà nói cũng coi là nguyên khí tổn thương nặng nề, cần thời gian rất lâu mới có thể khôi phục.

Bởi vậy, không phải vạn bất đắc dĩ, hoặc là sắp tọa hóa, Nhập Đạo cảnh cường giả là tuyệt đối sẽ không chế tác Ngộ Đạo châu.

Chính là bởi vì chế tác Ngộ Đạo châu điều kiện hà khắc như vậy, cho nên Ngộ Đạo châu số lượng liền vô cùng thưa thớt.

Mỗi xuất hiện một khỏa, những Cương Kình đó Đại Tông Sư, thậm chí một chút thế lực lớn đều sẽ không tiếc bất cứ giá nào tranh đoạt.

Thẩm Mã cũng là vận khí rất tốt, thế mà trong lúc vô tình thu được một khỏa Ngộ Đạo châu.

Chỉ tiếc, Thẩm Mã gặp Giang Hạo.

Hiện tại Ngộ Đạo châu thì rơi xuống Giang Hạo trong tay.

Bất quá, Giang Hạo cũng hiểu rõ Ngộ Đạo châu một chút tai hại.

Mặc dù Ngộ Đạo châu có thể giúp ngộ đạo, nhưng nếu như đắm chìm trong Ngộ Đạo châu bên trong, vậy liền sẽ hoặc nhiều hoặc ít nhận vị kia Nhập Đạo cảnh cường giả ảnh hưởng.

Cái kia cuối cùng chỉ là của người khác nói, mà không phải mình nói.

Nhưng nếu chẳng qua là tham khảo một phiên, mở mang tầm mắt, cái kia ngược lại là không có bất cứ vấn đề gì.

Giang Hạo mặc dù còn không phải đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư, hắn vẫn chưa đi đến "Nhập Đạo" một bước này.

Bất quá, nhìn một chút cũng không sao.

Hắn cũng muốn hiểu, chân chính "Nhập Đạo" đến tột cùng là cái gì?

Thế là, Giang Hạo điều chỉnh tốt tâm tính, sau đó liền đem ý thức chậm rãi thẩm thấu tiến vào Ngộ Đạo châu ở trong.

"Bá" . Giang Hạo lại một lần tiến vào Ngộ Đạo châu ở trong.

Lần này hắn có kinh nghiệm, bởi vậy hắn không có bất kỳ cái gì kháng cự, ý thức của mình trong nháy mắt liền biến thành một tôn đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư, Chu Nguyên Lãng.

Giờ phút này, Chu Nguyên Lãng liền khoanh chân ngồi tại đỉnh núi.

Giang Hạo cảm giác phi thường kỳ diệu.

Hắn thật giống như hóa thân thành Chu Nguyên Lãng.

Nhưng cũng vô cùng rõ ràng biết mình là Giang Hạo.

Chu Nguyên Lãng chậm rãi đứng dậy.

Hắn đứng tại đỉnh núi, nhìn hư không bên trong.

Bỗng nhiên, hắn cười.

"Ha ha ha, tám năm, ròng rã tám năm, ta đi khắp Trung Vực, giết hết cừu địch, bây giờ tâm nguyện đã xong, không có cái gì có thể ngăn cản ta đạp vào chân chính võ đạo chi lộ!

"Mở cho ta!"

Theo Chu Nguyên Lãng tiếng nói vừa ra.

Từ nơi sâu xa, sông liền phảng phất thấy được Chu Nguyên Lãng toàn bộ tinh khí thần đều biến thành một quyền.

Một quyền này hung hăng hướng phía hư không oanh một cái.

"Ầm ầm" .

Liền phảng phất hư không sụp đổ đồng dạng.

Trong hư không mơ hồ xuất hiện một đầu tối tăm đường.

Sau đó, Chu Nguyên Lãng toàn bộ tinh khí thần liền mãnh liệt bước lên đầu kia tối tăm đường.

Nhập Đạo!

Cái này là Nhập Đạo!

Giờ khắc này, Chu Nguyên Lãng thành công Nhập Đạo, trở thành Nhập Đạo cảnh cường giả.

"Nguyên lai đây chính là Nhập Đạo. . ."

Giang Hạo ánh mắt bên trong tinh mang chớp động.

Hắn hiểu được.

Nguyên bản hắn đối với "Nhập Đạo" vẻn vẹn chẳng qua là nghe qua tên.

Gần như không hiểu rõ.

Mà bây giờ, hắn thu được Ngộ Đạo châu  có thể lần lượt trải nghiệm lúc trước Chu Nguyên Lãng Nhập Đạo lúc một màn.

Hắn cuối cùng đối "Nhập Đạo" có càng thêm trực quan lại đi sâu hiểu rõ.

Nhập Đạo, kỳ thật khảo nghiệm là ý chí, tâm cảnh các loại, thuộc về phương diện tinh thần lực lượng.

Cần võ giả dùng tinh thần ý chí oanh mở "Đạo" thuộc về chính mình .

Đối rất nhiều võ giả mà nói, cái kia chính là một lần là xong, nhất định phải toàn lực ứng phó, thậm chí bùng cháy tinh thần ý chí, đi oanh mở cái kia hư vô phiêu nói.

Mà trước đó, thì là "Tầm Đạo" .

Nhất định phải tìm kiếm được chính mình "Đạo" mới có thể có đủ hướng đi đi oanh mở "Đạo" thuộc về chính mình

Cho nên rất nhiều đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư, có bế quan, có lại du lịch thiên hạ, tại bên ngoài hết sức sôi nổi.

Bế quan kỳ thật liền là đã trải qua tìm tới chính mình "Đạo" có thể nếm thử đi oanh mở "Đạo".

Mà du lịch thiên hạ đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư, cái kia kỳ thật còn tại Tầm Đạo.

Không có tìm được chính mình đạo, vậy ngay cả trùng kích "Nhập Đạo" tư cách đều không có.

Cùng loại với một đường hộ tống sông đi vào Đạo Cung ba vị trưởng lão, kỳ thật liền không có tìm kiếm được thuộc về bọn hắn chính mình "Đạo" đời này đều khó có khả năng "Nhập Đạo".

"Ngộ Đạo châu chỉ có Chu Nguyên Lãng Nhập Đạo lúc một màn, nhưng không có Chu Nguyên Lãng Tầm Đạo lúc trải qua, cuối cùng vẫn là có khiếm khuyết."

Giang Hạo thấy khá là đáng tiếc.

Kỳ thật hắn cảm thấy, Tầm Đạo quan trọng hơn.

Tầm Đạo là từ không tới có.

Mà "Nhập Đạo" ngược lại muốn dễ dàng một chút.

Đây là Giang Hạo lý giải mà lại, Giang Hạo mơ hồ cảm giác được cái gọi là "Nhập Đạo" hơn phân nửa cùng tinh thần thiên phú cùng một nhịp thở.

Nếu thật là dạng này, vậy đối Giang Hạo mà nói, "Nhập Đạo" bước này xác thực lại càng dễ, dù sao Giang Hạo có thể quan tưởng hắc động, không ngừng tăng lên tinh thần số liệu.

Ngược lại là Tầm Đạo, trước mắt Giang Hạo không có một tia đầu mối.

Bất quá, hiện tại Giang Hạo mới chỉ là Đan Kình.

Khoảng cách "Tầm Đạo" còn rất xa xôi.

Coi như muốn "Tầm Đạo" vậy cũng ít nhất phải tu thành Cương Kình mới được.

Giang Hạo vẫn luôn tuân theo chân thật, từng bước một nện vững chắc căn cơ, sẽ không mơ tưởng xa vời.

Ngộ Đạo châu bị Giang Hạo kích phát nhiều lần, rõ ràng mờ đi một chút.

Giang Hạo liền đem Ngộ Đạo châu thu vào.

Hắn hiện tại cũng còn không có "Nhập Đạo nhu cầu, bởi vậy cũng là không nóng nảy kích phát Ngộ Đạo châu.

Bằng không mà nói, Ngộ Đạo châu không ngừng kích phát, căn bản là chống đỡ không được bao lâu.

Trước mắt Giang Hạo một mực tại nỗ lực tăng cao tu vi.

Bất quá, coi như hắn tu hành tài nguyên không thiếu, nhưng theo Đan Kình sơ kỳ đến Đan Kình viên mãn, cái kia cũng cần thời gian.

Dù sao, hắn nhưng là ba cái đan điền, cần hao phí đại lượng tài nguyên.

Giang Hạo nhìn một chút hắn tích phân.

Lần trước theo Chiến Tháp ở trong thu được năm trăm tích phân.

Hiện tại Giang Hạo còn thừa lại hơn sáu trăm tích phân.

Giang Hạo thèm nhỏ dãi Khai Nguyên Chi Huyết đã rất lâu rồi.

Trước đó tích phân thiếu, mỗi một cái tích phân đều phải dùng đến trên lưỡi đao, Giang Hạo liền không có cam lòng lại hối đoái Khai Nguyên Chi Huyết.

Có thể hiện tại không đồng dạng.

Trọn vẹn hơn sáu trăm tích phân, đầy đủ hắn hối đoái đại lượng Khai Nguyên Chi Huyết.

Giang Hạo nhìn một chút hắn Kim Ô thần huyết tiến độ.

Trước mắt Đại Nhật Kim Ô thần huyết là 54% tiến độ.

Chỉ cần hối đoái bốn mươi sáu giọt Khai Nguyên Chi Huyết, hắn Đại Nhật Kim Ô thần huyết liền có thể đi đến 100% tiến độ.

Giang Hạo cũng rất muốn nhìn một chút, 100% Đại Nhật Kim Ô thần huyết sẽ phát sinh biến hóa như thế nào?

Thế là Giang Hạo đi hối đoái đại điện, trực tiếp đổi bốn mươi sáu giọt Khai Nguyên Chi Huyết, tổng cộng tốn hao bốn trăm sáu mươi điểm tích lũy.

Bốn mươi sáu giọt Khai Nguyên Chi Huyết tới tay, Giang Hạo liền không kịp chờ đợi về tới chỗ ở.

"Bắt đầu đi."

Giang Hạo đối với dùng Khai Nguyên Chi Huyết đã xe nhẹ đường quen.

Bởi vậy, hắn bắt đầu dùng Khai Nguyên Chi Huyết.

Mỗi một giọt Khai Nguyên Chi Huyết, kỳ thật cũng không cần tiêu hóa bao lâu thời gian.

Nhất là huyết mạch càng mạnh, như vậy tiêu hóa Khai Nguyên Chi Huyết tốc độ liền càng nhanh.

Một giọt, hai giọt, ba giọt, bốn giọt, năm giọt. . .

Liên tục ba ngày thời gian, Giang Hạo đều đang không ngừng dùng một giọt lại một giọt Khai Nguyên Chi Huyết.

Cuối cùng, bốn mươi sáu giọt Khai Nguyên Chi Huyết bị Giang Hạo toàn bộ luyện hóa.

Oanh

Giờ khắc này, Giang Hạo có một loại viên mãn cảm giác.

Trong lúc mơ hồ hắn phảng phất cảm giác mình thật hóa thân thành một đầu Kim Ô thần điểu, treo cao bầu trời, hóa thành mặt trời, phổ chiếu bốn phương.

Bất quá, đây chỉ là ảo giác.

Là hắn thần huyết viên mãn ảo giác.

Giang Hạo tập trung tinh thần, xem xét thần huyết số liệu.

"Hoàn chỉnh Đại Nhật Kim Ô thần huyết: Phản tổ (chưa bắt đầu) "

Trước đó là tàn khuyết Đại Nhật Kim Ô thần huyết.

Hiện tại biến thành hoàn chỉnh Kim Ô thần huyết.

Mà lại, đằng sau nhiều hơn một cái "Phản tổ" . Điều này có ý vị gì?

Giang Hạo lại nhắm mắt lại, cẩn thận nhận thức lấy viên mãn Kim Ô thần huyết.

Viên mãn Kim Ô thần huyết, rất mạnh rất mạnh!

Mạnh đến mức nào?

Giang Hạo cảm giác hắn thần huyết một khi thi triển, Nhập Đạo trở xuống, chỉ sợ rất khó có đối thủ.

Không sử dụng những lực lượng khác, liền chỉ là Đại Nhật Kim Ô thần huyết lực lượng cũng đủ để quét ngang Nhập Đạo cảnh trở xuống võ giả.

Đây cũng không phải là ảo giác.

Thần huyết viên mãn, liền là cường hoành như vậy.

Đến mức phản tổ. . . .

Giang Hạo đại khái cũng đoán được.

Cái gọi là "Phản tổ" chỉ sợ sẽ là triệt để kích phát ra Kim Ô thần huyết uy năng.

Tiếp theo có khả năng thu hoạch được chân chính vào nhà thần điểu thần lực.

Đây là một cái chất thuế biến.

Tương đương với. . Nhập Đạo!

Đúng, liền là Nhập Đạo.

Giang Hạo nghĩ đến "Dùng thần huyết Nhập Đạo" lời giải thích.

Thần Huyết gia tộc liền là dùng thần huyết Nhập Đạo.

Một khi dùng thần huyết Nhập Đạo, cái kia trong cơ thể thần huyết liền có thể truyền thừa tiếp, hậu duệ con cháu đều có rất lớn xác suất có thể thức tỉnh thần huyết.

Tương đương với chân chính Kim Ô "Hậu duệ".

"Xem ra dùng thần huyết Nhập Đạo liền là thần huyết 'Phản tổ."

"Một khi phản tổ, vậy liền có thể sử dụng thần huyết hóa xuất thần máu Kim Ô thần điểu, đó là chân chính thần điểu Kim Ô. . . .

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm.

Chân chính thần thú, ủng có kinh khủng bực nào sức mạnh to lớn?

Mặc dù không thể hoàn toàn thu hoạch được thần điểu Kim Ô lực lượng, nhưng phản tổ nếu như có thể thu hoạch được một hai thành lực lượng, vậy cũng vô cùng khinh khủng.

Bất quá, "Phản tổ" cũng không dễ dàng như vậy.

Dùng thần huyết Nhập Đạo so với bình thường võ giả Nhập Đạo càng khó khăn, mà lại nguy hiểm hơn.

Một khi thất bại, liền có khả năng trong cơ thể thần huyết bạo liệt mà chết.

Bởi vậy, dùng thần huyết Nhập Đạo cần cực kỳ thận trọng.

"Căn cứ bên ngoài truyền ngôn, nếu như có thể trước dùng tự thân tu vi võ đạo Nhập Đạo, lại nếm thử dùng thần huyết Nhập Đạo, mặc dù thất bại cũng sẽ không bạo huyết mà chết. . .

Đây cũng là vì cái gì nhiều như vậy Thần Huyết gia tộc Thần tử, thần nữ, lại nhất định phải tới đến Đạo Cung nguyên nhân.

Liền là muốn lấy tu vi võ học Nhập Đạo, từ đó giảm xuống thần huyết Nhập Đạo tính nguy hiểm.

Chẳng qua là, Giang Hạo tu vi hiện tại khoảng cách Nhập Đạo còn rất xa, chớ nói chi là dùng thần huyết Nhập Đạo.

"Chiến viện Giang Hạo, thư của ngươi."

Lúc này, Giang Hạo thu vào một phong thư.

Hắn mở ra xem xét, bên trong là một nhóm xinh đẹp chữ nhỏ.

"Thỉnh Giang cung phụng giữa trưa dự tiệc."

Giang Hạo thấy địa chỉ, lập tức hiểu.

Địa chỉ ngay tại Đằng thị thương hội.

Mà viết thư người chính là Đằng Oánh Oánh..