Chương 72: Ba năm kỳ mãn, thực lực tăng vọt!

Chương 72: Ba năm kỳ mãn, thực lực tăng vọt!

Đằng thị thương hội, Giang Hạo gặp được Đằng Oánh Oánh.

Ngoại trừ Đằng Oánh Oánh, còn có Triệu Linh Linh.

Thấy Giang Hạo đến, Triệu Linh Linh ánh mắt sáng lên.

"Giang Hạo, thật không nghĩ tới, ngươi thế mà đứng hàng chiến lực bảng thứ năm mươi mốt tên?"

"Thậm chí, ngươi còn trở thành Chiến Tháp tầng thứ hai Thủ Quan giả."

Ngươi chỉ sợ còn không biết Đạo Cung làm bên trong liên quan tới ngươi đến ngôn luận a? Ngươi bây giờ có thể là có Đại Ma vương danh xưng, đã siêu việt Đạo Cung đã từng những yêu nghiệt kia thiên tài, hết thảy Đạo Cung học viên đối ngươi cũng là oán niệm sâu đậm a. Dù sao, bọn hắn nghĩ xông qua Chiến Tháp, vô luận là tầng thứ nhất vẫn là tầng thứ hai, đều phải đối mặt với ngươi."

Triệu Linh Linh mặt mỉm cười.

Nàng gần nhất mấy ngày nay là vẫn luôn đang chăm chú Đạo Cung làm bên trong liên quan tới Giang Hạo ngôn luận.

Hiện tại Giang Hạo tại Đạo Cung ở trong đã là không ai không biết không người không hay.

Kỳ thật Giang Hạo cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn biết Đạo Cung ở trong đối với hắn ngôn luận.

Chỉ cần hắn tại Đạo Cung ở trong xuất hiện, đường kia qua Đạo Cung học viên nhất định sẽ trước tiên liền nhận ra hắn.

Đi đến Đạo Cung bên trong chỗ nào đều sẽ thành vì tiêu điểm của mọi người.

"May mắn thôi."

Giang Hạo cũng không có nhiều lời.

Hắn ngồi xuống.

Đồ ăn đã sắp.

Đây là Đằng Oánh Oánh chuyên môn mời tới đầu bếp, ngay tại Đằng thị thương hội làm một bàn sắc hương vị đều đủ đồ ăn.

Võ giả cũng không thể tích cốc.

Tương phản, võ giả sẽ ăn rất nhiều thức ăn.

Từng cái đều là Dạ Dày đại vương.

Bất quá, một khi Nhập Đạo tựa hồ liền khôi phục bình thường.

Dù sao, thật đến Nhập Đạo, bình thường thịt để ăn đồ ăn, đã vô pháp chống đỡ võ giả bình thường tiêu hao.

Nhưng Nhập Đạo cảnh trở xuống, vẫn là cần đại lượng thịt để ăn.

Giang Hạo cũng không khách khí, ăn như gió cuốn bắt đầu ăn.

Đằng Oánh Oánh khẽ mỉm cười nói: "Lần này may mắn mà có Giang cung phụng, ta Đằng thị thương hội mới có thể hóa giải mối nguy."

Đây là ta Đằng thị thương hội cho Giang cung phụng tạ lễ  có thể hối đoái ba trăm tích phân linh vật!

Giang Hạo trong lòng giật mình.

Năm trăm tích phân?

Đây tuyệt đối là đại thủ bút.

Cho dù là Đằng thị thương hội, muốn xuất ra ba trăm tích phân, thậm chí có khả năng coi là thương cân động cốt.

Giang Hạo khẽ chau mày.

"Đằng thị thương hội cần vận chuyển bình thường, không cần nhiều như vậy.

"Giang cung phụng yên tâm, này chút linh vật đều là Đằng thị thương hội bao năm qua tới tích lũy, sẽ không đối thương sẽ tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì."

Mà lại, này chút linh vật tại Giang cung phụng trong tay có thể phát huy ra tác dụng, có thể so sánh ở những người khác trong tay phát huy ra tác dụng lớn hơn.

"Chúng ta còn quyết định thay đổi cùng Giang cung phụng hiệp nghị, quyết định cho đỉnh cấp cung cấp nuôi dưỡng hiệp nghị, hằng năm hai trăm tích phân linh vật."

Giang Hạo hơi kinh ngạc.

Đỉnh cấp cung cấp nuôi dưỡng hiệp nghị.

Một năm hai trăm tích phân, cái kia thật rất nhiều.

Mà lại hiện tại Đằng thị thương hội lại cho ba trăm tích phân.

Hết thảy liền là năm trăm tích phân. Giang Hạo có thể rõ ràng cảm nhận được Đằng thị thương hội thành ý.

Hoặc là nói, Đằng Oánh Oánh thành ý.

Được

Giang Hạo gật đầu đáp ứng.

"Đằng tiểu thư, đằng thế trong nội bộ thương hội, tỉ như ngươi cái vị kia Tứ thúc, nếu như cần muốn giúp đỡ  có thể nói thẳng."

Giang Hạo còn nhớ rõ Đằng Oánh Oánh tại Đằng thị trong nội bộ thương hội cũng có phiền toái.

Cung phụng bình thường là không tham dự trong nội bộ thương hội tranh quyền đoạt lợi.

Bất quá, Đằng Oánh Oánh thành ý lớn như vậy, Giang Hạo cũng không để ý giúp Đằng Oánh Oánh một lần.

"Cái này cũng là không cần Giang cung phụng, mấy ngày nay ta đã triệt để chỉnh đốn Đằng thị thương hội, ta cái vị kia Tứ thúc đã tại trong tộc an hưởng tuổi già, thậm chí còn cống hiến ra rất nhiều linh vật, này đều cùng nhau đưa cho Giang cung phụng."

Đằng Oánh Oánh vừa cười vừa nói.

Giang Hạo hơi kinh ngạc.

Đằng Oánh Oánh nhanh như vậy liền giải quyết Đằng thị trong nội bộ thương hội phiền toái?

Này thật đúng là cái quyết định nhanh chóng nữ nhân.

Mà lại Giang Hạo đã có thể đoán được, Đằng Oánh Oánh tất nhiên là mượn nhờ hắn thế, bằng không không có khả năng giải quyết dứt khoát, nhanh như vậy liền chỉnh đốn Đằng thị trong nội bộ thương hội.

Bất quá đây là Đằng thị trong nội bộ thương hội sự tình, không có quan hệ gì với Giang Hạo.

Giang Hạo ăn cơm xong, cầm linh vật liền rời đi.

Năm thứ hai linh vật, giá trị hai trăm điểm, cũng bị Đằng Oánh Oánh cùng nhau cho sông.

Bởi vậy, lần này Giang Hạo duy nhất một lần đạt được năm trăm tích phân.

Hắn tích phân lại tới hơn sáu trăm điểm, tiếp cận bảy trăm điểm.

Nhiều như vậy tích phân, trước kia Giang Hạo sẽ dùng tới hối đoái Khai Nguyên Chi Huyết.

Có thể hiện tại Giang Hạo Kim Ô thần huyết đã viên mãn, không cần Khai Nguyên Chi Huyết.

Đến mức Đan Kình tu hành tài nguyên, Hoàng Thiên tông sẽ dốc toàn lực cung cấp.

Mặc dù hắn tu luyện là vạn tượng công pháp, tu luyện ba khỏa đan điền, nhưng Hoàng Thiên tông cung ứng Đan Kình tu hành tài nguyên vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

Giang Hạo luyện hóa những cái kia tài nguyên tu luyện tốc độ cũng chỉ có thể nhanh như vậy.

Cho nên, coi như tài nguyên tu luyện lại nhiều cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Tăng lên không được tốc độ tu luyện.

Bởi vậy, tích phân hối đoái tu hành tài nguyên tựa hồ cũng không có tác dụng gì.

Trong lúc nhất thời, Giang Hạo đột nhiên phát hiện, hắn có nhiều như vậy tích phân, tựa hồ không còn tác dụng gì nữa.

Nhiều lắm là cũng là thỉnh đạo sư tiến hành một đánh một dạy bảo Thân Ý pháp.

Nhưng Thân Ý pháp đi đến mức nhất định, mặc dù là một đối một dạy bảo cũng không còn tác dụng gì nữa.

Mà lại sang năm Đằng thị thương hội còn có thể cung cấp hai trăm tích phân.

Vậy liền tiếp cận chín trăm tích phân.

Hắn tích phân xài không hết.

Thật xài không hết.

Giang Hạo suy nghĩ một chút.

Hắn bây giờ còn có thể tính nhắm vào tăng lên, đại khái liền là thánh thể.

Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể, Giang Hạo mỗi ngày ngưng tụ Đại Nhật chân viêm dùng tới tu luyện thánh thể.

Nhưng cái tốc độ này rất chậm.

Như vậy, có hay không so sánh Đại Nhật chân viêm bảo vật đâu?

Giang Hạo đi một chuyến hối đoái đại điện, cẩn thận tìm một phiên.

Thật là có.

Giang Hạo tìm được một loại bảo vật, mặt trời kim tinh.

Nghe nói loại bảo vật này đến tại đặc thù trong hoàn cảnh trải qua ít nhất hàng trăm hàng ngàn năm thời gian mới có thể hình thành như vậy một khối nhỏ.

Loại bảo vật này đều là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu. Cho dù là hối đoái đại điện cũng không thể kéo dài cung ứng.

Đều là xem vận khí.

Hiện tại hối đoái đại điện liền có một khối mặt trời kim tinh, hiệu quả so Đại Nhật chân viêm không biết tốt gấp bao nhiêu lần.

Hoàn toàn không thể đánh đồng.

Chẳng qua là, mặt trời kim tinh hối đoái giá cả quá đắt giá.

Cần ròng rã một ngàn tích phân!

Hiện tại Giang Hạo cũng mới chỉ có không đến bảy trăm tích phân.

Coi như sang năm lại từ Đằng thị thương hội nơi đó đạt được hai trăm tích phân, vậy cũng mới không đến chín trăm tích phân.

Còn kém hơn một trăm tích phân.

Nếu như năm nay liền muốn hối đoái, vậy liền còn kém hơn ba trăm tích phân, .

Giang Hạo trong thời gian ngắn vô pháp thu hoạch được hơn ba trăm tích phân.

"Vậy thì chờ đến sang năm. Không sai biệt lắm có thời gian hơn một năm nghĩ biện pháp thu hoạch được hơn một trăm tích phân."

Giang Hạo cũng không sợ mặt trời kim tinh bị đổi.

Đây là một ngàn tích phân bảo vật.

Đừng nói một hai năm, coi như mười năm tám năm cũng không nhất định có người có thể hối đoái.

Thế là, Giang Hạo liền an tâm đề thăng đan kình tu vi.

Sau đó hơn một năm thời gian, Giang Hạo vẫn luôn kiên nhẫn tại Đạo Cung ở trong tiềm tu.

Trong nháy mắt, Giang Hạo liền tới gần rời đi Đạo Cung.

Hắn lúc trước đi vào Đạo Cung, cũng chỉ có thể tu luyện thời gian ba năm.

Mà bây giờ cách thời gian ba năm, kỳ thật cũng là không sai biệt lắm chỉ còn lại có mấy ngày thời gian.

"Giang Hạo, đây là lão phu lấy được linh vật, ngươi xem một chút có đủ hay không?"

Một ngày này, Vương trưởng lão tới.

Đồng thời mang đến một chút linh vật.

Đây cũng không phải là Vương trưởng lão "Bày quầy bán hàng "Lấy được linh vật, mà là đi nhận một chút thương hội thuê, từ đó thu hoạch được linh vật có đôi khi thậm chí còn phải đi chém giết.

"Tạ trưởng lão! Này chút linh vật hẳn là đủ rồi."

Giang Hạo hướng phía Vương trưởng lão hành lễ.

Hắn là phi thường cảm tạ Vương trưởng lão.

Mặt khác hai vị trưởng lão cũng giống như vậy.

Kỳ thật ba vị trưởng lão chẳng qua là hộ tống Giang Hạo thôi.

Đây là nhiệm vụ của bọn hắn.

Cũng không có yêu cầu bọn hắn cho Giang Hạo kiếm linh vật.

Nhưng biết được Giang Hạo còn cần hơn một trăm tích phân về sau, ba vị trưởng lão phải cố gắng gần hai năm thời gian, vẫn luôn tại nghĩ hết biện pháp thu hoạch linh vật.

Bây giờ là cuối cùng gom góp đủ linh vật.

"Ngươi tích phân cũng gom góp đủ rồi, nhanh đi hối đoái ngươi cần bảo vật đi."

"Mấy ngày nữa, ngươi liền rời đi Đạo Cung, đến lúc đó trở lại tông môn đi Vân Đồ bí cảnh, ngươi không được quên ba người chúng ta lão gia hỏa là được rồi."

"Đệ tử đương nhiên sẽ không quên ba vị trưởng lão."

Giang Hạo nói xong cũng quay người về tới Đạo Cung.

Hắn dùng linh vật đổi tích phân.

Hoàn toàn chính xác vừa vặn một ngàn.

"Cuối cùng gom góp đủ tích phân."

Giang Hạo thật cao hứng, hắn rất nhanh liền đi tới hối đoái đại điện.

Hắn liếc mắt liền thấy được mặt trời kim tinh.

Chính như Giang Hạo dự đoán như thế, gần hai năm, mặt trời kim tinh cũng không ai hối đoái "Ta muốn hối đoái mặt trời kim tinh.

Giang Hạo mở miệng nói ra.

"Mặt trời kim tinh? Một ngàn tích phân!

Giang Hạo lập tức đổi mặt trời kim tinh.

Làm mặt trời kim tinh tới tay, Giang Hạo ở sâu trong nội tâm không nói ra được vui vẻ.

Hắn cấp tốc về tới chỗ ở.

Giang Hạo cũng không có trước tiên luyện hóa mặt trời kim tinh, mà là xem xét tự thân số liệu.

Tu vi: Đan Kình (hậu kỳ).

Hoàn chỉnh Đại Nhật Kim Ô thần huyết: Phản tổ (chưa bắt đầu.

Căn cốt: 8. 1.

Ngộ tính: 10.

Tinh thần: 5. 6.

Thân Ý pháp: 61%(tinh thông).

Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể: 15% tiến độ (tăng phúc 1.5 lần).

Hạ đan điền: Giao Long kình (86% tiến độ).

Trung đan điền: Hỏa Phượng kình (88% tiến độ).

Thượng đan điền: Kỳ Lân kình (85% tiến độ).

Giang Hạo bây giờ thân thể này số liệu, đã phi thường mạnh mẽ.

Đan Kình tu vi đạt đến cuối cùng.

Khoảng cách viên mãn cũng không xa.

Tất ý ba cái đan điền, dù cho tài nguyên không thiếu, gần hai năm thời gian mong muốn viên mãn, vẫn là kém một chút.

Bởi vì toàn lực quan tưởng hắc động nguyên nhân, tinh thần số liệu cũng tăng trưởng đến 5. 6.

Có lẽ chính là bởi vì tinh thần số liệu không ngừng tăng lên, nhường Giang Hạo Thân Ý pháp tăng lên rất nhanh.

Hai năm thời gian liền tăng lên tới 61% mức độ.

Thân Ý pháp tăng lên, cũng làm cho Giang Hạo thực lực tăng vọt.

Mà thánh thể tăng lên không lớn.

Chỉ đạt tới15% tiến độ.

Có thể cho dù là 15% tiến độ, cái kia tăng phúc cũng cao tới 1.5 lần. .

Cái này là Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể chỗ kinh khủng.

Chỉ phải không ngừng tu hành, vậy liền có thể một mực tăng phúc thậm chí đi đến gấp mười lần!

Cứ việc Giang Hạo chiến lực tăng lên mười điểm to lớn.

Bất quá, Giang Hạo đi qua Chiến Tháp.

Hắn vẫn như cũ xông không qua tầng thứ ba Chiến Tháp.

Nhưng hắn cũng không thèm để ý.

Ngược lại đều phải rời Đạo Cung.

Có thể hay không xông qua Chiến Tháp tầng thứ ba cũng không trọng yếu.

Giang Hạo lấy ra mặt trời kim tinh.

Này một khối mặt trời kim tinh vẻn vẹn chỉ lớn chừng quả đấm.

Mặc dù rất nhỏ, nhưng lại óng ánh sáng long lanh.

Nhẹ nhàng nắm chặt, tựa hồ cũng có thể cảm giác được bên trong tản ra kinh người hơi nóng.

Đây là so Đại Nhật chân viêm không biết tinh thuần gấp bao nhiêu lần mặt trời năng lượng.

"Để cho ta nhìn một chút, một khối mặt trời kim tinh có thể đem thánh thể đẩy thăng đến mức nào?"

Giang Hạo hít một hơi thật sâu, đơn tay nắm chặt mặt trời kim tinh, lập tức bắt đầu vận chuyển Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể..