Chương 73: Gấp ba thánh thể, Vân Đồ bí cảnh chi bí!

Chương 73: Gấp ba thánh thể, Vân Đồ bí cảnh chi bí!

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . .

Một khối nhỏ mặt trời kim tinh, Giang Hạo trọn vẹn luyện hóa ba ngày thời gian mới đem triệt để luyện hóa.

"Răng rắc ".

Mặt trời kim tinh xuất hiện một đầu vết rạn.

Sau đó khối này trân quý mặt trời kim tinh cứ như vậy triệt để đã nứt ra, lại không còn một tia năng lượng.

Mặt trời kim tinh tất cả năng lượng đều bị Giang Hạo dùng tới tu luyện Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể.

Bá

Giang Hạo mở mắt.

"Ta thánh thể. . ."

Giang Hạo cẩn thận cảm ứng một phiên.

Hắn có thể cảm nhận được chính mình thánh thể có thể là có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Mạnh mẽ!

Không có gì sánh kịp mạnh mẽ!

Giang Hạo lập tức xem xét hắn thánh thể số liệu.

"Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể: 30% tiến độ (tăng phúc 3 lần) "

Đây chính là tăng phúc gấp ba.

Trước đó vẻn vẹn chẳng qua là tăng phúc 1.5 lần.

Nói cách khác, nếu như hắn lại đến mấy khối mặt trời kim tinh, chẳng phải là Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể đều có thể viên mãn?

Bất quá, đây cũng chính là ngẫm lại thôi.

Cứ như vậy một khối nhỏ mặt trời kim tinh đều thuộc về vận khí tốt, bị Đạo Cung đạt được.

Như thật muốn đi tìm tìm, chỉ sợ tìm kiếm mấy chục trên trăm năm đều không nhất định có thể tìm tới như thế một khối nhỏ.

Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể đạt đến 30% có thể tăng phúc gấp ba.

Hiện tại Giang Hạo cảm giác mình thật vô cùng mạnh!

"Ba năm kỳ hạn đã đủ, nên rời đi."

Giang Hạo vẫn luôn đang chú ý tháng ngày.

Hắn đứng dậy rời đi sân nhỏ, tùy ý tại Đạo Cung bên trong đi lại.

Đụng phải Đạo Cung học viên, cả đám đều ánh mắt phát sáng, thần tình kích động.

Giang Hạo, vẫn như cũ là Đạo Cung hết thảy học viên tiêu điểm.

Dù cho hắn đều mau rời đi Đạo Cung, nhưng hắn nhiệt độ nhưng như cũ không giảm.

Không chỉ không giảm, thậm chí nhiệt độ càng cao.

Một chút Đan Kình cường giả thậm chí còn hết sức cảm khái, đến tột cùng có người nào Đan Kình có thể mạnh hơn Giang Hạo?

Đây chính là phóng nhãn toàn bộ Trung Vực.

Thậm chí sau này Đạo Cung còn làm một lần mời.

Mời Trung Vực đứng đầu nhất Hóa Kình, Đan Kình cùng với Cương Kình võ giả, đi vào Chiến Tháp ở trong xông xáo.

Đây cũng là Đạo Cung tại mở rộng tự thân lực ảnh hưởng.

Thậm chí một khi xông qua, Đạo Cung sẽ còn chuẩn bị một chút ban thưởng.

Kết quả Hóa Kình cũng tốt, Đan Kình cũng được, hoặc là Cương Kình Tông Sư, đều không có người nào thành công xông qua.

Lần này cơ hồ oanh động toàn bộ Trung Vực.

Đạo Cung uy danh càng thịnh.

Có thể Giang Hạo cũng theo Đạo Cung Chiến Tháp "Thi đấu theo lời mời" từ đó thanh danh đại chấn.

Rất nhiều thế lực cũng đã biết Giang Hạo đại danh.

"Giang Hạo." Tại Đạo Cung bên trong, Giang Hạo đụng phải một người quen, Triệu Linh Linh.

"Triệu sư tỷ."

Triệu Linh Linh bước nhanh tới.

Nàng trên dưới quan sát tỉ mỉ Giang Hạo một phiên, lập tức thở dài một tiếng nói: "Giang Hạo, ba năm kỳ hạn đã đủ, ngươi liền muốn rời khỏi Đạo Cung đi?"

"Đúng, ta sẽ rời đi Đạo Cung."

"Vậy ngươi chuẩn bị đi chỗ nào?

"Đương nhiên là hồi trở lại Nam Vực, ta xuất thân Nam Vực Hoàng Thiên tông, tự nhiên phải trở về nhìn một chút."

"Nam Vực a, đáng tiếc. ."

Triệu Linh Linh có chút thất vọng lắc đầu.

Ở trong mắt nàng, Nam Vực liền là một cái hoang vu, đất nghèo.

Liền linh vật đều không có bao nhiêu.

Giang Hạo hồi trở lại Nam Vực, hoàn toàn là tại lãng phí thiên phú.

"Giang Hạo, ngươi trở lại Nam Vực không muốn ngốc thời gian quá dài, vẫn là muốn đến Trung Vực mới được."

"Chỉ có Trung Vực mới có thể để cho thiên phú của ngươi hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Triệu Linh Linh nói nghiêm túc.

Giang Hạo lại không có trả lời.

Nam Vực hoàn toàn chính xác cằn cỗi, bất quá Nam Vực là cố hương của hắn, có quá nhiều ràng buộc.

Huống chi hắn đã sớm cùng Hoàng Thiên tông có ước định, sẽ đại biểu Hoàng Thiên tông đi tới Vân Đồ bí cảnh.

Bởi vậy, hắn nhất định phải trở lại Nam Vực.

"Đúng rồi, ngươi biết Vân Đồ bí cảnh sao?"

Giang Hạo đột nhiên hỏi.

Vân Đồ bí cảnh, vẫn luôn chẳng qua là Hoàng Thiên tông đơn phương tình báo.

Mặc dù Giang Hạo hết sức tín nhiệm tông môn, nhưng hắn cũng muốn hiểu liên quan tới Vân Đồ bí cảnh càng nhiều tin tức hơn.

Nếu tông môn nói Vân Đồ bí cảnh sẽ để cho Trung Vực rất nhiều đỉnh tiêm thế lực lớn đều chạy theo như vịt, cái kia Triệu Linh Linh hẳn phải biết một chút tin tức.

Dù sao Trung Vực Triệu gia có thể là Thần Huyết gia tộc.

"Vân Đồ bí cảnh? Giang Hạo, ngươi hỏi cái này để làm gì?"

Triệu Linh Linh sắc mặt biến hóa.

"Thực không dám giấu giếm, ta xuất thân Hoàng Thiên tông, mà tông môn như thế đại lực bồi dưỡng ta, liền là muốn cho ta tiến vào Vân Đồ bí cảnh.

"Cái gì, tiến vào Vân Đồ bí cảnh?"

Triệu Linh Linh lên tiếng kinh hô.

Sau đó nàng nhìn chung quanh, trầm giọng nói: "Nơi này không phải chỗ nói chuyện, đi Đằng thị thương hội."

"Ngươi nghĩ hỏi thăm liên quan tới Vân Đồ bí cảnh sự tình, Đằng thị thương hội cũng biết."

Được

Thế là, Giang Hạo cùng Triệu Linh Linh cùng nhau đi tới Đằng thị thương hội.

Đằng Oánh Oánh tự mình ra mặt tiếp đãi, muốn một cái nhã gian, ba người đều ngốc tại nhã gian ở trong.

"Giang Hạo, nguyên lai ngươi gấp gáp như vậy trở lại Nam Vực, là muốn tiến vào Vân Đồ bí cảnh.

"Này cũng khó trách, Nam Vực thế lực luôn luôn cằn cỗi, dù cho Nam Vực thế lực cấp độ bá chủ muốn đạt được linh vật cũng rất khó khăn, không nghĩ tới lại có thể gom góp nhiều như vậy linh vật cho ngươi, ta đã sớm nên đoán được, sau lưng ngươi tông môn tất nhiên là muốn cho ngươi tiến vào Vân Đồ bí cảnh.

"Này Vân Đồ bí cảnh lai lịch bí ẩn, bên trong sinh trưởng rất nhiều linh vật. Có thể linh vật lại không phải Vân Đồ bí cảnh ở trong nhất bảo vật trân quý, hắn sản xuất một loại khoáng thạch, gọi là huyễn tâm thạch. Này huyễn tâm thạch đi qua một chút Nhập Đạo cảnh cường giả chế tác  có thể tại huyễn tâm trong đá mặt hình thành một chỗ huyễn cảnh thế giới, chỉ cần ý thức tiến vào bên trong, liền có thể trải qua một lần hoàn chỉnh nhân sinh.

"Này loại huyễn cảnh là có thể định chế" bởi vậy rất nhiều đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư liền dùng tới tìm kiếm mình nói, tương đương với tại huyễn tâm thạch ở trong Tầm Đạo. Đối rất nhiều đỉnh phong cốt thép Đại Tông Sư mà nói, khó khăn nhất kỳ thật không phải Nhập Đạo, mà là Tầm Đạo. Đại bộ phận đỉnh phong Đại Tông Sư cả một đời cũng không cách nào tìm kiếm được chính mình 'Nói, chớ nói chi là Nhập Đạo."

Huyễn tâm thạch tương đương với liền có thể nhường đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư Tầm Đạo hi vọng gia tăng thật lớn. Rất nhiều đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư liền là thông qua loại phương thức này tìm tìm tới chính mình nói, từ đó cuối cùng trở thành Nhập Đạo cảnh cường giả.

Này, này loại bị Nhập Đạo cảnh cường giả chế tác huyễn tâm thạch, lại được xưng là vấn đạo thạch. Mặc dù tại Trung Vực, vấn đạo thạch cũng là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, gần như không có khả năng bị mua được. Giang Hạo nghe vậy, triệt để hiểu rõ.

Khó trách Hoàng Thiên tông những trưởng lão kia như vậy khát vọng Vân Đồ bí cảnh bảo vật.

Nguyên lai là vấn đạo thạch.

Một khi có vấn đạo thạch, ban đầu không có chút nào hi vọng đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư, đều có rất lớn hi vọng trở thành Nhập Đạo cảnh.

"Có thể là, Trung Vực đỉnh tiêm thế lực lớn sẽ không chiếm lấy Vân Đồ bí cảnh sao?"

Giang Hạo hỏi.

Trân quý như vậy vấn đạo thạch, ai không muốn độc chiếm?

"Những Trung Vực đó đỉnh tiêm thế lực lớn đương nhiên muốn chiếm lấy Vân Đồ bí cảnh, thậm chí bùng nổ qua đại chiến thảm liệt, thương vong vô số Nhập Đạo cảnh cường giả. Có thể nhìn chằm chằm Vân Đồ bí cảnh quá nhiều thế lực, lợi ích quá lớn, cho dù là Trung Vực đỉnh tiêm thế lực lớn cũng không có cách nào độc chiếm.

"Cuối cùng, các vực đỉnh tiêm thế lực thương lượng chế định một ít quy tắc, sẽ cho mỗi vực một chút tiến vào Vân Đồ bí cảnh danh ngạch, từ đó nhường Nhập Đạo cảnh trở xuống võ giả có khả năng tiến vào Vân Đồ bí cảnh. Có thể đạt được bao nhiêu huyễn tâm thạch, vậy liền đều bằng bản sự.

"Về phần tại sao sự tình Nhập Đạo cảnh trở xuống võ giả tiến vào Vân Đồ bí cảnh, đó là bởi vì Vân Đồ bí cảnh vô cùng đặc thù, Nhập Đạo cường giả căn bản là vô pháp tiến vào, một khi cưỡng ép tiến vào, liền lại nhận cả tòa Vân Đồ bí cảnh phản công, nghe nói liền nói Quân đều gánh không được. Dần dà, các vực liền đều tuân thủ quy tắc, đại lực bồi dưỡng đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư tiến vào Vân Đồ bí cảnh ở trong chém giết.

"Có một ít thế lực lớn chuyên môn bồi dưỡng sức chiến đấu như thế mạnh mẽ đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư, dùng bất cứ thủ đoạn nào, thậm chí không tiếc hao tổn đạo đồ. Bởi vậy mỗi một vị tiến vào Vân Đồ bí cảnh võ giả, vậy cũng là Nhập Đạo cảnh phía dưới mạnh nhất tồn tại.

"Vân Đồ bí cảnh mỗi mười năm mở ra một lần, có thể mỗi một lần đều thương vong thảm trọng. Ngươi nếu là tiến vào Vân Đồ bí cảnh, nói thật, kỳ thật hết sức mạo hiểm. ."

Triệu Linh Linh một năm một mười hướng Giang Hạo giới thiệu Vân Đồ bí cảnh.

Giang Hạo cũng lập tức hiểu rõ Vân Đồ bí cảnh đại biểu cho cái gì.

Hắn cũng rốt cuộc biết tông môn vì cái gì nhất định phải làm cho hắn Nhập Đạo cung Chiến viện.

Kỳ thật chỉ có một cái mục đích, cái kia chính là tăng cường chiến lực của hắn, từ đó khi tiến vào Vân Đồ bí cảnh sau có sức cạnh tranh, có thể có thể thu được một chút huyễn tâm thạch.

Giang Hạo hiện tại vô cùng rõ ràng Vân Đồ bí cảnh đến cỡ nào nguy hiểm.

Những cái kia đỉnh tiêm thế lực lớn có rất nhiều thủ đoạn bồi dưỡng từng cái chiến lực cường đại đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư.

Chuyên vì chém giết mà tồn tại.

Thực lực nhất định vô cùng cường đại.

Thậm chí vì huyễn tâm thạch, còn có khả năng dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Một khi vào Vân Đồ bí cảnh, cái kia hoàn toàn chính xác đến chú ý cẩn thận.

Hơi không chú ý, khả năng liền sẽ lật thuyền trong mương.

"Giang Hạo, nếu như có khả năng, ngươi tốt nhất đừng tiến vào Vân Đồ bí cảnh. . ."

Triệu Linh Linh nhịn không được lại khuyên.

Bất quá, Giang Hạo không có trả lời.

Hắn bị Hoàng Thiên tông toàn lực ủng hộ vào Đạo Cung, một mực cung cấp đủ loại tài nguyên tu luyện, thậm chí còn thành Đạo Chủng.

Hiện tại ba năm kỳ hạn đã đủ, hắn có thể không đi sao?

Trừ phi hắn phản bội Hoàng Thiên tông.

Nhưng điều đó không có khả năng.

Giang Hạo không làm được chuyện như vậy.

Huống chi thân nhân bằng hữu của hắn đều tại Nam Vực.

"Ngoại trừ thu hoạch được huyễn tâm thạch, đi Vân Đồ bí cảnh liền không có những chỗ tốt khác rồi?"

Giang Hạo hỏi.

Lúc này, Đằng Oánh Oánh tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Nàng rõ ràng cũng biết một chút Vân Đồ bí cảnh sự tình.

"Kỳ thật, còn có một loại người cũng không phải là vì huyễn tâm thạch mà tiến vào Vân Đồ bí cảnh."

Không vì huyễn tâm thạch, vậy bọn hắn vì cái gì trong mây cầu bí cảnh? .

"Tầm Đạo!"

"Loại người này đều là phi thường thuần túy võ giả, bọn hắn không muốn dựa vào huyễn tâm thạch Tầm Đạo, mà là nghĩ dựa vào lực lượng của mình Tầm Đạo. Mà Vân Đồ bí cảnh hội tụ các vực Nhập Đạo cảnh phía dưới cường giả đứng đầu nhất, thậm chí tại Vân Đồ bí cảnh bên trong còn không cần có bất luận cái gì gánh vác chiến đấu, sát lục."

"Rất nhiều người liền là lần lượt chiến đấu, lần lượt sát lục, tại sinh cùng tử bên trong, đạp lên vô số cường giả đỉnh cao thi thể từ đó đúc thành vô địch chi tâm, cũng tìm tìm tới chính mình nói."

"Loại người này một khi sống sót theo Vân Đồ bí cảnh ở trong ra tới, đồng thời tìm được nói, cái kia Nhập Đạo sau chính là nhất phi trùng thiên, thế không thể đỡ!"

Giang Hạo ánh mắt sáng lên.

"Tầm Đạo?"

Hắn đã biết Nhập Đạo chi bí.

Thậm chí tại Ngộ Đạo châu ở trong nhận thức qua một lần lại một lần.

Hắn hiểu được "Tầm Đạo" có khó khăn dường nào.

Mà lại "Đạo" cũng có chia cao thấp.

Có thể tại Vân Đồ bí cảnh ở trong vô số đỉnh tiêm cao thủ giữa chém giết trổ hết tài năng, đúc thành vô địch chi tâm, Tầm Đạo thành công, cái kia nhất định là một đầu vô cùng cường đại "Đạo" .

Trong lúc nhất thời, Giang Hạo trong nội tâm tựa hồ cũng có chút rục rịch.

Vân Đồ bí cảnh, hắn là nhất định phải tiến vào.

Ngoại trừ thu hoạch được huyễn tâm thạch.

Có lẽ Giang Hạo thật có khả năng nếm thử tại Vân Đồ bí cảnh ở trong tìm kiếm mình đạo!.