Chương 74: Trở về Hoàng Thiên tông!

Chương 74: Trở về Hoàng Thiên tông!

Giang cung phụng, ngươi liền muốn rời khỏi Đạo Cung, thật sự là đáng tiếc, ngươi không thể lưu lại.

"Bất quá, nếu như Giang cung phụng về sau nguyện ý trở lại Đằng thị thương hội, ta đây Đằng thị thương hội cửa lớn vĩnh viễn vì Giang cung phụng mở ra!"

Đằng Oánh Oánh mặt mũi tràn đầy chân thành.

Nàng đích xác hết sức không nỡ bỏ Giang Hạo.

Giang Hạo không chỉ thực lực mạnh, mà lại thanh danh cũng rất lớn.

Hai năm này thời gian, bởi vì Giang Hạo thành Đằng thị thương hội cung phụng, Đằng thị thương hội sinh ý đều đã khá nhiều, trước kia rất nhiều phiền toái hiện tại cũng đều biến mất không thấy.

Đằng Oánh Oánh rất rõ ràng, cũng không là Đằng thị thương sẽ cho người e ngại, mà là Giang Hạo để cho người ta kiêng kị.

Nếu là Giang Hạo đi, cái kia Đằng thị thương hội liền phải đau đầu tìm kiếm mới cung phụng.

Được

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Đằng thị thương hội chuyện ít nhiều tiền, làm cái này cung phụng hoàn toàn chính xác không có phiền toái gì.

Hắn vẫn là hết sức nguyện ý làm Đằng thị thương hội cung phụng.

Nhưng dù như thế nào, hắn đều phải đi rồi.

Giang Hạo hướng Triệu Linh Linh, Đằng Oánh Oánh cáo biệt, sau đó tìm được Vương trưởng lão đám người.

"Giang Hạo, sắp rời đi Đạo Cung, có phải hay không còn có chút không bỏ?

"Có một chút."

"Chỉ tiếc, tông môn năng lực có hạn, vô pháp chống đỡ ngươi tiếp tục ở tại Đạo Cung bên trong, huống chi khoảng cách Vân Đồ bí cảnh mở ra thời gian cũng càng ngày càng gần, nhất định phải chạy về tông môn."

"Đệ tử hiểu rõ, tùy thời đều có thể xuất phát."

Vương trưởng lão nhẹ gật đầu.

"Vậy ngày mai liền lên đường."

Ngày thứ hai, Giang Hạo rời đi Đạo Cung cùng Vương trưởng lão ba người tụ hợp.

Ba người lại nhìn thoáng qua Đạo Cung, sau đó liền không lại lưu luyến, dứt khoát quay người rời đi theo Đạo Cung đến Hoàng Thiên tông, khoảng cách rất xa.

Giang Hạo bọn bốn người trên đường đi cũng không thể nói là thuận buồm xuôi gió, vẫn là gặp một điểm phiền toái.

Nhưng chỉ là phiền toái nhỏ.

Sau ba tháng, bốn người cuối cùng về tới Hoàng Thiên tông.

Bốn người vừa về đến, toàn bộ tông môn đều chấn động.

Ba vị trưởng lão ngược lại cũng thôi.

Có thể Giang Hạo khác biệt.

Giang Hạo là Hoàng Thiên tông một vị duy nhất Hóa Kình Đạo Chủng, có thụ quan tâm.

Nhưng hắn vừa đi liền là ba năm.

Bây giờ cuối cùng trở về, tự nhiên đã dẫn phát một chút nghị luận.

Nhất là tại Đạo Chủng bên trong đưa tới mấy người chấn động.

Nhất gần ba năm, Hoàng Thiên tông Đạo Chủng nhóm đãi ngộ kém xa lúc trước.

Nghe nói cũng là bởi vì tông môn tập hợp cử tông lực lượng đều đi duy trì Giang Hạo một người vào Trung Vực Đạo Cung tu hành.

Cái nào Đạo Chủng không muốn đi Trung Vực Đạo Cung.

Đáng tiếc, cuối cùng Giang Hạo đi.

Lúc đó Giang Hạo vẻn vẹn chẳng qua là Hóa Kình.

Còn đã dẫn phát một chút Đạo Chủng bất mãn, vẫn là tông môn cao tầng chế trụ Đạo Chủng bất mãn.

Giang Hạo vừa đi ba năm, Đạo Chủng nhóm tài nguyên cũng bị cắt giảm.

Cái này càng làm Đạo Chủng nhóm không vừa lòng.

Một mực tích lũy ba năm bây giờ Giang Hạo cuối cùng trở về, Đạo Chủng nhóm tại ba năm này tích lũy không vừa lòng cũng triệt để bạo phát.

"Tốt, Giang Hạo cuối cùng trở về. Lúc trước Giang Hạo là Hóa Kình đi Đạo Cung, bây giờ trở về, nghe nói chẳng qua là Đan Kình. Ròng rã thời gian ba năm, tông môn cơ hồ đem đại bộ phận tài nguyên đều cung cấp Giang Hạo, cũng mới chẳng qua là không quan trọng Đan Kình?

"Bất quá, không quan trọng Đan Kình tu vi còn muốn vào Vân Đồ bí cảnh? Tiến vào cũng bất quá là chịu chết thôi."

"Vân Đồ bí cảnh hoàn toàn chính xác rất nguy hiểm, nhưng chúng ta cũng không phải là không thể tiến vào liều mạng. Có thể sau này tông môn tài nguyên nhất định phải hướng chúng ta nghiêng, mà không nên lãng phí nữa tại một cái Đan Kình Đạo Chủng trên thân."

Này chút Đạo Chủng nhóm trên cơ bản đều là Cương Kình Đại Tông Sư.

Bọn hắn kỳ thật cũng biết Vân Đồ bí cảnh nguy hiểm.

Có thể nhập Vân Đồ bí cảnh, bọn hắn ít nhất còn có thể có cơ hội thu hoạch được Huyễn Tâm thạch, về sau chế tác thành Vấn Đạo thạch khẳng định có bọn hắn một phần.

Nếu là không vào Vân Đồ bí cảnh, bọn hắn liền có thể đau khổ chờ đợi mà Đạo Chủng nhóm dựa vào chính mình Nhập Đạo.

Đó cũng là muôn vàn khó khăn.

Dưới loại tình huống này, bọn hắn làm sao có thể nắm nguyên bản thuộc về bọn hắn tu hành tài nguyên lại để cho cho Giang Hạo?

Thế là, Đạo Chủng nhóm thanh thế hạo đại hướng tông môn thỉnh nguyện.

Bọn hắn cũng nguyện ý làm ra hi sinh, cũng nguyện ý tiến vào Vân Đồ bí cảnh, nhưng nhất định phải nắm tu hành tài nguyên hướng bọn hắn nghiêng.

"Bọn hắn đến tột cùng đang làm gì?"

Hoàng Thiên tông Tông chủ Viên Vấn Thiên bộ mặt tức giận.

Hắn tự hỏi một lòng vì Hoàng Thiên tông.

Có thể những Đạo Chủng đó đâu?

Chỉ muốn chính mình một chút li ti lợi nhỏ.

Vân Đồ bí cảnh, đó là đi nói liền có thể đi sao?

Không có thực lực, đi Vân Đồ bí cảnh cũng bất quá là chịu chết thôi.

Không để bọn hắn đi vào, đã là vì Hoàng Thiên tông lợi ích, kỳ thật sao lại không phải bảo vệ bọn hắn này chút Đạo Chủng?

Kỳ thật Hoàng Thiên tông cũng chuyên môn nuôi dưỡng đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư.

Chẳng qua là còn không có triệu hồi thôi.

Những cái kia mới là Hoàng Thiên tông tiến vào Vân Đồ bí cảnh tranh đoạt "Quân chủ lực" .

Kết quả này chút Đạo Chủng lại trước "Nhảy ra".

Vì một điểm li ti lợi nhỏ, hoàn toàn váng đầu.

"Tông chủ, hà tất vì những sự tình này phiền não?"

"Những Đạo Chủng đó không phải trong lòng không công bằng, không phải muốn cầu một cái công bằng sao? Vậy liền để cho bọn họ tới, cái nào không phục, cái nào muốn cầu công bằng, vậy liền đi cùng Giang Hạo đọ sức một phiên, để bọn hắn nhận rõ hiện thực.

Nói chuyện chính là Vương Đức Đào trưởng lão.

"Cái này. . Giang Hạo thật có thể đi? Hắn mới chỉ là Đan Kình."

Viên Vấn Thiên có chút lưỡng lự.

Hắn cùng Vương Đức Đào khác biệt.

Hắn không có đi Trung Vực, không có đi Đạo Cung.

Thời gian ba năm cuối cùng vẫn là quá ngắn.

Giang Hạo bây giờ đến tột cùng trưởng thành đến trình độ nào, kỳ thật cống Vấn Thiên trong lòng cũng không chắc chắn.

Dù sao những Đạo Chủng đó rất nhiều đều là Cương Kình Đại Tông Sư.

Giang Hạo mới chỉ là Đan Kình.

Một phần vạn Giang Hạo bại, vậy hắn đã có thể quá bị động.

Vương trưởng lão thì vô cùng bình tĩnh nói: "Tông chủ, yên tâm đi, Giang Hạo tại Đạo Cung ba năm, mặc dù chỉ là theo Hóa Kình đến Đan Kình, nhưng thực lực cho dù so trong tưởng tượng của ngươi tăng lên lớn hơn."

Vương Đức Đào có thể là phi thường rõ ràng, Giang Hạo tại Đạo Cung cơ hồ đã thành một vị "Truyền thuyết" .

Chiến lực bảng ở trên cao thứ năm mươi mốt tên!

Then chốt chiến lực bảng trên trăm vị võ giả, chỉ có Giang Hạo như thế một vị Đan Kình võ giả.

Còn lại đều là Cương Kình Đại Tông Sư. Mà lại toàn bộ Đạo Cung đệ tử đều bị Giang Hạo "Hình ảnh" ngược tìm không ra bắc, đều nhanh thành bóng ma tâm lý.

Tại Đạo Cung Giang Hạo đều có thể độc chiếm vị trí đầu, trở lại Hoàng Thiên tông, liền những thứ này cái gọi là Đạo Chủng.

Vương Đức Đào thật đúng là không có đem những này Đạo Chủng để vào mắt.

"Tốt, cái kia ta cũng nhìn một chút Giang Hạo đi Đạo Cung ba năm đến tột cùng trưởng thành đến mức nào?"

"Bọn hắn nếu muốn công bằng, vậy liền cho bọn hắn công bằng."

"Lần này liền đi diễn võ lôi đài, Hoàng Thiên tông trên dưới đều có thể quan chiến!

Viên Vấn Thiên lúc này làm ra quyết định.

Thậm chí, hắn còn quyết định đem chuyện này huyên náo càng lớn những Đạo Chủng đó, từng cái sau lưng đều có người.

Viên Vấn Thiên áp lực cũng rất lớn.

Mượn nhờ cơ hội lần này, chỉ cần Giang Hạo thắng, những Đạo Chủng đó cùng với Đạo Chủng người sau lưng, đều chỉ có thể im miệng.

Thế là, Viên Vấn Thiên để cho người ta nắm tin tức khuếch tán ra.

Cùng lúc đó, Viên Vấn Thiên tự mình đi tìm Giang Hạo, nói rõ tình huống.

"Đạo Chủng thi đấu?"

Đây là Viên Vấn Thiên mượn dùng một cái lý do.

Cũng không thể vô duyên vô cớ tùy tiện chém giết.

Bởi vậy dùng tới Đạo Chủng thi đấu này loại mánh lới.

Thậm chí còn dứt khoát tuyên truyền lần thi đấu này người thắng trận sẽ trở thành Hoàng Thiên tông đệ nhất đạo chủng, bao trùm tại mặt khác Đạo Chủng phía trên.

Đương nhiên, đây chỉ là mặt ngoài tuyên truyền.

Có thể lần thi đấu này cụ thể nguyên do, Viên Vấn Thiên lại một năm một mười, kỹ càng báo cho Giang Hạo.

Hắn có thể không nguyện ý nhường Giang Hạo sinh ra khúc mắc trong lòng.

"Giang Hạo, ý của ngươi như nào?"

"Có khả năng. Tông môn trên dưới toàn lực cung ứng ta tu hành tài nguyên, mặt khác Đạo Chủng có ý kiến cũng rất bình thường.

"Bất quá, ta hiện tại đang toàn lực trùng kích Cương Kình, hi vọng khi tiến vào Vân Đồ bí cảnh trước bước vào Cương Kình, này tu hành tài nguyên tự nhiên không thể thiếu, cho nên để bọn hắn tâm phục khẩu phục cũng xác thực rất trọng yếu.

"Lần này Đạo Chủng thi đấu, ta sẽ tham gia."

Giang Hạo, nhường Viên Vấn Thiên nhẹ nhàng thở ra.

Hiện tại Giang Hạo rất trọng yếu.

Nhất là tại Vân Đồ bí cảnh sắp mở ra trước càng là trọng yếu nhất.

Hắn cũng không muốn nhường Giang Hạo đối tông môn sinh ra cái gì tâm tình bất mãn.

Giang Hạo có thể hiểu được tông môn tình huống, vậy liền không thể tốt hơn.

"Được, cái kia Đạo Chủng thi đấu liền định tại ba ngày sau đó."

Viên Vấn Thiên rời đi.

Giang Hạo nhưng không có nắm chuyện này để ở trong lòng.

Bất quá, làm tin tức truyền ra, toàn bộ Hoàng Thiên tông lại sôi trào.

Đạo Chủng thi đấu? Thậm chí còn cho phép toàn tông trên dưới đều đi quan sát?

"Đây chính là Đạo Chủng thi đấu a, nghe nói cần phải quyết ra đệ nhất đạo chủng! Không nghĩ tới, chúng ta đều may mắn có thể quan sát đến này loại thi đấu?

"Mỗi một vị Đạo Chủng vậy cũng là thiên chi kiêu tử, tương lai Nhập Đạo có hi vọng. Chúng ta những ngoại môn đệ tử này thậm chí đều không làm sao gặp qua Đạo Chủng, duy nhất thấy Đạo Chủng có lẽ liền là Giang Hạo.

"Nghe nói Giang Hạo cũng sẽ tham gia Đạo Chủng thi đấu. Nhất gần ba năm, Giang Hạo cũng không có ở tông môn ở trong lộ mặt qua, có nghe đồn nói là đi Trung Vực, gần nhất mới vừa trở lại, không biết thực lực như thế nào?

"Giống như lần này Đạo Chủng thi đấu liền cùng Giang Hạo có quan hệ. ."

Hoàng Thiên tông trên dưới tin tức, kỳ thật cũng ảnh hưởng đến Hạo Phong.

Hạo Phong vẫn là do Triệu Hắc Tháp đang xử lý.

Mấy vị đệ tử hiệp trợ.

Mấy ngày trước đây, Giang Hạo vừa mới trở về, Hạo Phong trên dưới đều rất cao hứng.

Bất quá, ba năm qua đi, Triệu Hắc Tháp mấy vị đệ tử lại không có một cái nào bước vào Hóa Kình cũng chỉ là Ám Kình.

Kỳ thật này cũng nói thiên phú của bọn hắn hoàn toàn chính xác có hạn.

Coi như về sau có thể tu thành Hóa Kình, nhưng này trên cơ bản liền là cực hạn.

Nghĩ thành Đan Kình?

Đoán chừng đều cần đặc thù cơ duyên mới được.

"Sư phụ, bên ngoài đều tại đồn đãi Giang sư đệ sẽ tham gia Đạo Chủng thi đấu, có phải thật vậy hay không?"

Triệu Hắc Tháp các đệ tử bình thường đều dùng sư đệ xưng hô Giang Hạo, biểu thị giữa song phương thân cận.

"Không cần quản phía ngoài lưu ngôn phỉ ngữ, Giang Hạo mới vừa từ Trung Vực đi đường trở về, trong khoảng thời gian này cũng không cần phiền hắn, khiến cho hắn nghỉ ngơi thật tốt."

"Đúng, sư phụ."

Các đệ tử rời đi, Triệu Hắc Tháp lại nhìn Giang Hạo động phủ, trên mặt thần sắc mơ hồ có chút ngưng trọng.

Hắn là biết Tông chủ đã từng tới Hạo Phong.

Hơn phân nửa chính là vì Đạo Chủng thi đấu sự tình.

Thậm chí, hắn ba năm này quản lý Hạo Phong tất cả mọi chuyện lớn nhỏ, cũng ngầm trộm nghe đến một chút tiếng gió thổi.

Rất nhiều Đạo Chủng đều đối Giang Hạo không vừa lòng.

Đây nhất định không phải không có lửa thì sao có khói.

Lần này Đạo Chủng thi đấu, chỉ sợ sẽ là hướng về phía Giang Hạo đi.

Bất quá, Triệu Hắc Tháp biết, dùng hắn không quan trọng Hóa Kình tu vi, bây giờ đã không thể giúp Giang Hạo gấp cái gì.

Hắn chỉ có thể quản lý tốt Hạo Phong, không cho Giang Hạo gây trở ngại là được rồi.

Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Giang Hạo đứng dậy rời đi động phủ.

"Sư phụ, chúng ta xuống núi thôi."

"Giang Hạo, lần này Đạo Chủng thi đấu. ."

Triệu Hắc Tháp muốn nói lại thôi.

"Sư phụ, việc nhỏ thôi."

"Sau ngày hôm nay, những lời đồn đại kia chuyện nhảm đều sẽ tan biến."

Giang Hạo ngữ khí bình tĩnh, nhưng bình tĩnh trong giọng nói lại để lộ ra không có gì sánh kịp tự tin.

Triệu Hắc Tháp cười.

đây mới là hắn nhận biết Giang Hạo!

"Đi, xuống núi."

Thế là, Hạo Phong bên trên người đều đi theo Giang Hạo sau lưng, thẳng đến diễn võ lôi đài..