Chương 75: Chưởng ép mười hai vị Đạo Chủng, làm vì Hoàng Thiên tông đệ nhất đạo chủng!

Chương 75: Chưởng ép mười hai vị Đạo Chủng, làm vì Hoàng Thiên tông đệ nhất đạo chủng!

Hoàng Thiên tông, diễn võ lôi đài phụ cận, bây giờ người đông nghìn nghịt.

Cơ hồ toàn bộ Hoàng Thiên tông người đều tới.

May mắn diễn võ lôi đài địa phương đủ rất rộng rãi, lại nhiều người đều không lộ vẻ chen chúc.

Tông chủ, trưởng lão đám người, kỳ thật đã sớm tới.

Ngoại trừ Nhập Đạo cảnh Thái Thượng trưởng lão, trên cơ bản nên đến đều đến.

"Vị kia là La Uy Đạo Chủng a? Nghe nói đã tại lĩnh hội như thế nào Nhập Đạo, không nghĩ tới hắn cũng tới.

"Còn có Hồng Lăng Đạo Chủng, là ta Hoàng Thiên tông một vị duy nhất Nữ Đạo Chủng, nghe nói tại toàn bộ Nam Vực bảy tông cũng là được hưởng nổi danh."

"Không biết Giang Hạo Đạo Chủng có tới không?

Rất nhiều người đều đưa ánh mắt nhìn phía cái này đến cái khác Đạo Chủng.

Này chút Đạo Chủng đều là Hoàng Thiên tông đã từng thiên chi kiêu tử.

Mỗi một vị ở ngoại môn, nội môn, chân truyền đệ tử lúc, đều là uy danh hiển hách.

Hoàng Thiên tông đến nay đều lưu truyền rất nhiều sự tích của bọn hắn.

Bất luận một vị nào đều có thể trở thành Hoàng Thiên tông rất nhiều đệ tử trong mắt tiêu điểm.

Bất quá, hiện tại bọn hắn đã "Quá hạn".

Này chút Đạo Chủng đều có thể rõ ràng cảm nhận được, Hoàng Thiên tông trên dưới chú ý nhất Đạo Chủng là Giang Hạo.

Ba năm trước đó mới quật khởi một vị Hóa Kình đệ tử.

Thành Đạo Chủng thì cũng thôi đi.

Hiện tại thế mà có thể làm Hoàng Thiên tông trên dưới chú mục.

Bọn hắn thân là Đạo Chủng, cái nào không phải có lòng tin tuyệt đối?

Cảm giác mình không kém hơn bất luận cái gì thiên tài.

Dù cho Giang Hạo thiên phú cao đến đáng sợ, nhưng thì tính sao?

Thật muốn động thủ, bọn hắn không sợ bất luận cái gì người.

Lần này, bọn hắn chính là muốn nhường Giang Hạo biết, cùng là Đạo Chủng, bọn hắn không thể so Giang Hạo kém bao nhiêu.

"Tới, Giang Hạo Đạo Chủng đến rồi!"

Theo từng đợt tiếng kinh hô, Giang Hạo đi tới diễn võ lôi đài.

Trong đám người tự động phân ra một con đường.

Giang Hạo đi thẳng vào.

Bá

Từng đạo ánh mắt lợi hại trong nháy mắt rơi xuống Giang Hạo trên thân.

Giang Hạo cũng nhìn thấy những ánh mắt này chủ nhân.

Cả đám đều rất trẻ trung, phong nhã hào hoa, trong ánh mắt thậm chí mang theo xem kỹ, còn mơ hồ tản ra tự tin mãnh liệt.

Đạo Chủng!

Không hề nghi ngờ, đây đều là Đạo Chủng.

Chỉ có Đạo Chủng mới có loại kia phát ra từ nội tâm tuyệt đối tự tin.

"Gặp qua Tông chủ, trưởng lão."

Giang Hạo hướng phía Tông chủ, trưởng lão hành lễ.

"Tốt, người đều đến đông đủ, Đạo Chủng thi đấu chính thức bắt đầu."

"Lần này Đạo Chủng thi đấu tổng cộng mười ba vị Đạo Chủng tham gia, các ngươi lên đài rút thăm, xác định riêng phần mình đối thủ. . .

Viên Vấn Thiên nói ra lần này Đạo Chủng thi đấu quy tắc.

Toàn thể bên trên cùng bảy tông hội minh thi đấu không sai biệt lắm.

Bất quá, Giang Hạo nhưng không có rút thăm ý tứ.

Ánh mắt của hắn tại mười hai tên Đạo Chủng trên thân từng cái quét qua, lập tức mở miệng nói: "Tông chủ, đệ tử cảm thấy không cần như thế phiền toái, lần này mặc dù tên là Đạo Chủng thi đấu, nhưng kỳ thật đại gia cướp liền là đệ nhất đạo chủng xưng hào."Đệ tử đối 'Đệ nhất đạo chủng tình thế bắt buộc, mà lại cũng có sung túc tự tin."

"Cho nên. . . Các ngươi đều cùng lên đi!"

Oanh

Theo Giang Hạo tiếng nói vừa ra, toàn bộ diễn võ trường đều sôi trào.

Rất nhiều người đều mở to hai mắt nhìn, trong óc trống rỗng, phảng phất khó có thể tin.

Bọn hắn nghe được cái gì?

Giang Hạo lại muốn nhường mười hai vị Đạo Chủng cùng tiến lên?

Này là tuyệt đối tự tin, vẫn là cuồng vọng tự đại?

Phải biết, đây chính là mười hai vị Đạo Chủng.

Mỗi một vị Đạo Chủng đều là Cương Kình Đại Tông Sư.

Mà Giang Hạo đây.

Nghe nói chẳng qua là Đan Kình!

Mặc dù thiên tài đi nữa, có thể vượt cấp mà chiến đã rất lợi hại.

Lại muốn đồng thời vượt cấp mười hai vị Cương Kình Đại Tông Sư.

"Cuồng vọng!"

Mười hai vị Đạo Chủng trong nháy mắt liền nổi giận.

Từng cái tầm mắt bất thiện nhìn chằm chằm Giang Hạo.

Đồng dạng là Đạo Chủng, Giang Hạo coi bọn họ là thành cái gì rồi?

Liền Tông chủ, trưởng lão các loại đều là chau mày.

"Giang Hạo cử động lần này quá nắm lớn.

"Đúng vậy a, lão phu biết Giang Hạo có thể vượt cấp mà chiến, thiên phú càng là đỉnh tiêm, thậm chí còn tại Đạo Cung ở trong tiềm tu ba năm, thực lực nhất định là có biến hóa long trời lở đất, nhưng hắn cũng không nên khinh thường ta Hoàng Thiên tông mặt khác Đạo Chủng.

"Nếu như một đánh một, Giang Hạo có lẽ thật có thể vượt cấp mà chiến, thậm chí trở thành đệ nhất đạo chủng. Có thể đồng thời đối đầu mười hai vị Đạo Chủng? Này có thể là hai chuyện khác nhau, Giang Hạo tuyệt không chiến thắng khả năng.

"Coi như là Tam Chuyển thần công tăng thêm Vạn Tượng thần công thành tựu Đan Kình, cũng tuyệt đối không thể một cái đánh mười hai cái Đạo Chủng!"

Những trưởng lão này kỳ thật vẫn là có một cái cơ bản phán đoán.

Tam Chuyển thần công thêm Vạn Tượng thần công hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Nhưng còn lại mười hai người cũng không phải võ giả bình thường.

Mà là Đạo Chủng.

Cho dù là rất nhiều trưởng lão, trên thực tế cũng không nhất định có thể đánh thắng này chút Đạo Chủng.

Này chút Đạo Chủng, theo một ý nghĩa nào đó so trưởng lão đều mạnh.

Giang Hạo cũng không là cuồng vọng.

Hắn biết này chút Đạo Chủng đối với hắn không vừa lòng.

Nếu như một đánh một, chậm rãi từ từ trở thành đệ nhất đạo chủng, không phục người vẫn là sẽ không phục.

Khả năng về sau còn sẽ có một chút nói bóng nói gió.

Giang Hạo có thể không muốn lãng phí thời gian tinh lực cùng những người này quần nhau.

Hắn biết, một chút chênh lệch, có lẽ còn sẽ cho người có thắng bại tâm.

Cần phải là chênh lệch quá lớn, thiên địa khác biệt, cái kia những người khác cũng sẽ chỉ ngưỡng mộ núi cao, sẽ không xảy ra ra nửa điểm thắng bại tâm.

Giang Hạo liền là muốn cho Hoàng Thiên tông còn lại Đạo Chủng đối với hắn rốt cuộc sinh không ra bất kỳ cạnh tranh tâm tư.

Hắn nhất định phải Hoàng Thiên tông toàn lực cung ứng hắn tu hành tài nguyên, tranh thủ sớm ngày tu thành Cương Kình.

Cho nên, này một trận chiến nhất định phải dùng chấn động nhất phương thức chiến thắng.

Không có cái gì so một mình hắn đánh mười hai vị Đạo Chủng càng rung động chuyện.

"Giang Hạo, ngươi quả thật muốn một cái đánh mười hai cái?"

"Đúng, thỉnh Tông chủ thành toàn!

"Tốt, vậy các ngươi mười hai vị Đạo Chủng liền cùng lên đi, hạ gục Giang Hạo, các ngươi tố cầu bản tọa cũng sẽ dành cho thỏa mãn."

Viên Vấn Thiên lời nhường mười hai vị Đạo Chủng ánh mắt sáng lên bọn hắn tố cầu liền là nắm tài nguyên một lần nữa phân phối, không thể tiếp tục cho Giang Hạo nghiêng tư nguyên.

Chỉ đánh bại Giang Hạo là đủ.

Hơn nữa còn là mười hai người hợp lại.

Bọn hắn thậm chí đều nghĩ không ra khả năng lý do thất bại.

"Tốt, đã như vậy, vậy chúng ta liền không khách khí, cùng tiến lên!"

Mười hai vị Đạo Chủng dồn dập nhảy lên lôi đài.

"Động thủ!"

Mười hai vị Đạo Chủng thậm chí còn là suất động thủ trước.

Mỗi một cái đều là Cương Kình Đại Tông Sư.

Trên thân khí thế vô cùng khinh khủng.

Mười hai cỗ khí thế lập tức rơi vào Giang Hạo trên thân.

Mạnh hơn Cương Kình Đại Tông Sư đều sẽ cảm nhận được áp lực.

Bất quá, Giang Hạo tựa hồ không hề bị lay động.

Thậm chí trên mặt biểu lộ đều rất bình tĩnh.

Oanh

Giang Hạo trong cơ thể thần huyết bùng nổ.

Đỉnh đầu một đầu to lớn Kim Ô thần điểu hư ảnh vắt ngang ở trong hư không.

Cùng lúc đó, bốn phía nhiệt độ trong nháy mắt lên cao.

Mơ hồ còn có từng tầng một như một loại nước gợn gợn sóng, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Vừa mới cái kia mười hai đạo khí thế kinh khủng, giờ khắc này đều hoàn toàn tán loạn, biến thành hư ảo.

Thần huyết!

Cái này là thần huyết uy thế.

Hoặc là nói, đây là hoàn chỉnh thần huyết uy thế.

Giang Hạo tu vi hoàn toàn chính xác không có đi đến Cương Kình Đại Tông Sư mức độ.

Bất quá, hắn thần huyết tiến độ lại đạt đến viên mãn.

Thậm chí tùy thời đều có thể nếm thử phản tổ.

Tại thần huyết bên trên, Giang Hạo đã đạt đến cực hạn.

Không phản tổ liền vô pháp tăng lên nữa.

Giang Hạo hiện tại thần huyết bên trên cảnh giới, kỳ thật thì tương đương với đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư.

Đã tiến không thể tiến.

"Làm sao có thể? Cỗ khí thế này. . Quá kinh khủng."

"Đây là. . Thần huyết khí tức! Giang Hạo có thần huyết, ta nhóm đều biết, nhưng hắn thần huyết làm sao lại mạnh tới mức này?"

"Chúng ta có thể là Hoàng Thiên tông Đạo Chủng, coi như thần huyết lại như thế nào? Phá cho ta!"

Mười hai vị Đạo Chủng quả thật là nhân trung long phượng, võ giả bên trong người nổi bật.

Bị Giang Hạo Kim Ô thần huyết chế trụ khí thế, vẫn như cũ có thể cố gắng phản kích.

Bất quá, Giang Hạo cũng không thèm để ý.

Hắn cũng không chỉ thần huyết viên mãn.

Hắn còn có Thân Ý pháp cũng đạt tới 61% mức độ.

Vượt qua 60% cái kia chính là đại thành.

Giang Hạo Thân Ý pháp đại thành.

Nhất kích có thể đánh ra mấy lần oai.

Bất quá, Giang Hạo không muốn cùng những người này quần nhau.

Hắn muốn tuyệt đối áp chế.

"Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể, mở!"

Lập tức, Giang Hạo lực lượng tăng vọt. Bây giờ hắn Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể có thể là gấp ba tăng phúc.

Thân Ý pháp có thể đánh ra mấy lần uy lực hiệu quả.

Thánh thể cũng là gấp ba tăng phúc.

Cùng lúc đó, Giang Hạo trong cơ thể ba khỏa đan điền cũng đồng thời chấn động.

"Rầm rầm rầm" .

Giang Hạo Đan Kình bùng nổ.

Ba khỏa đan điền, ba loại Đan Kình đồng loạt bùng nổ.

Giang Hạo một chưởng đánh ra.

Liền như vậy nhè nhẹ một chưởng, nhưng thật giống như bao phủ lại mười hai vị Đạo Chủng.

Cái loại cảm giác này. . . Sẽ chết!

Đúng, mười hai vị Đạo Chủng tựa hồ cũng có một loại cảm giác.

Một chưởng này đánh xuống, bọn hắn sẽ chết.

Gánh không được!

Thật gánh không được!

Bành

Một chưởng này cuối cùng vẫn là rơi xuống.

Mười hai vị Đạo Chủng thân ảnh trong nháy mắt bay ngược ra ngoài, rơi xuống dưới lôi đài.

Giang Hạo không tiếp tục động thủ.

Hắn lẳng lặng đứng trên lôi đài, đứng chắp tay.

Một chưởng này, hắn cuối cùng vẫn là lưu thủ.

Bằng không, một chưởng này bổ xuống, mười hai vị Đạo Chủng hẳn phải chết không nghi ngờ!

Cái này là bây giờ Giang Hạo thực lực.

Thần huyết thêm thánh thể thêm Thân Ý pháp, cái kia chính là vô địch!

Nhập Đạo cảnh phía dưới vô địch!

Mười hai vị Đạo Chủng, theo Giang Hạo, kỳ thật cùng mười hai cái võ giả bình thường không có gì khác nhau.

Hắn tiện tay cũng có thể chụp chết.

"Hắn sao có thể như thế mạnh?"

Mười hai vị Đạo Chủng mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn Giang Hạo.

Đây là Đan Kình võ giả?

Cái nào Đan Kình võ giả khủng bố như thế?

Thậm chí bọn hắn đều cảm giác, chính mình có phải hay không đối mặt Nhập Đạo cảnh cường giả.

Bằng không làm sao có thể hợp lại cũng đỡ không nổi Giang Hạo một chiêu?

Này quá bất hợp lí.

Vượt quá tưởng tượng của bọn hắn.

Có thể sự thật đang ở trước mắt.

Bọn hắn bại.

Hơn nữa còn là thất bại thảm hại!

Dưới lôi đài vô số đệ tử đều chứng kiến một màn này.

Thậm chí toàn bộ lôi đài nháy mắt sau đó đều yên lặng.

Sau đó mới là tiếng hoan hô điếc tai nhức óc.

"Cái này. . Đây là Đạo Chủng? Mười hai vị Đạo Chủng a, tại Giang Hạo trước mặt, đơn giản liền như là kiến hôi, tiện tay có thể bóp chết, chênh lệch làm sao lớn đến loại tình trạng này?"

"Nguyên lai ta còn chờ mong một trận kinh thiên động địa đặc sắc quyết đấu, Đạo Chủng nhóm thi triển ra thủ đoạn của chính mình, để cho chúng ta mở rộng tầm mắt, kết quả là này? Một chiêu liền bại, thậm chí ta đều không thấy rõ bọn hắn là thế nào bại. ."

"Chênh lệch quá xa, quả thực là khác nhau một trời một vực."

"Giang Hạo. . Quá mạnh! Nam Vực bảy tông, Nhập Đạo cảnh phía dưới còn có ai là Giang Hạo đối thủ? Then chốt, Giang Hạo mới chỉ là Đan Kình. . ." Rất nhiều người đều trợn mắt hốc mồm, trong lòng cực kỳ rung động.

Bao quát Tông chủ cùng với những trưởng lão kia.

Dù sao, tông chủ và trưởng lão kỳ thật cũng chỉ là Cương Kình Đại Tông Sư.

Cùng cái kia mười hai vị Đạo Chủng là cùng các loại cảnh giới.

Kết quả mười hai vị Đạo Chủng thất bại thảm hại, như vậy bọn hắn nếu là đối đầu Giang Hạo, để tay lên ngực tự hỏi, chỉ sợ bọn họ cũng sẽ không so mười hai vị Đạo Chủng tốt hơn bao nhiêu.

Giờ khắc này, bọn hắn thật sâu hiểu rõ, vào Đạo Cung ba năm, Giang Hạo đã nhất phi trùng thiên, siêu việt bọn hắn này chút tiền bối.

Không hề nghi ngờ, Giang Hạo làm vì Hoàng Thiên tông đệ nhất đạo chủng!.