Chương 76: Tu vi đột phá, nhất cổ tác khí Cương Kình đại thành!

Chương 76: Tu vi đột phá, nhất cổ tác khí Cương Kình đại thành!

"Các ngươi chịu thua chưa?"

Lúc này, Viên Vấn Thiên mở miệng.

Ánh mắt của hắn rơi vào mười hai tên Đạo Chủng trên thân.

Mười hai tên Đạo Chủng tầm mắt nhìn Giang Hạo, thần sắc có chút phức tạp.

Bọn hắn hiểu rõ, hôm nay đã là thất bại thảm hại. Thậm chí, có chuyện hôm nay, bọn hắn về sau muốn đuổi theo đuổi Giang Hạo cũng gần như không có khả năng.

"Chúng ta nhận thua."

Mười hai vị Đạo Chủng dồn dập cúi đầu nhận thua.

Mặc dù bọn hắn lại thế nào tâm cao khí ngạo, thế nhưng muốn thừa nhận chênh lệch.

Một chút chênh lệch, bọn hắn có lẽ còn có tranh cường háo thắng chi tâm.

Có thể hiện tại, Giang Hạo mới chỉ là không quan trọng Đan Kình, kết quả lại mạnh đến để bọn hắn tuyệt vọng mức độ.

Này chênh lệch quá xa, lớn đến bọn hắn liền một điểm lòng tranh cường háo thắng nghĩ đều không có "Tốt, cái kia Giang Hạo sau này sẽ là ta Hoàng Thiên tông Đệ Nhất Đạo Chủng!"

"Mà lại đi qua bản tọa cùng các vị trưởng lão thương nghị, quyết định phong Giang Hạo vì Hoàng Thiên tông Đạo Tử!"

"Đạo Tử cùng Tông chủ cùng cấp, cao hơn trưởng lão. Bất luận cái gì người nhìn thấy Đạo Tử, liền như là gặp mặt Tông chủ!"

Viên Vấn Thiên lời nói này vừa ra, dưới lôi đài các đệ tử đều là trợn mắt hốc mồm.

Đạo Tử?

Bọn hắn biết, một chút Thần Huyết gia tộc cũng sẽ xưng ưu tú nhất hậu duệ vì Thần tử.

Cái kia mang ý nghĩa hậu duệ ở trong ưu tú nhất.

Đạo Tử cũng giống như vậy.

Hoàng Thiên tông đã từng chỉ có Đạo Chủng, không có Đạo Tử.

Không có nói ai là ưu tú nhất.

Có thể bây giờ lại tạm thời phong một cái Đạo Tử.

Thậm chí địa vị cùng Tông chủ cùng cấp, so trưởng lão đều cao.

Còn muốn bao trùm tại Đạo Chủng, trưởng lão phía trên.

Trong lúc nhất thời, tự nhiên đã dẫn phát oanh động.

Bất quá, vừa rồi Giang Hạo biểu hiện thực sự quá rung động.

Cùng với những cái khác Đạo Chủng so ra, hoàn toàn chính xác không cùng một đẳng cấp.

Lại dùng "Đạo Chủng" để cân nhắc Giang Hạo, ngược lại không ổn.

Cái này "Đạo Tử" cũng là hết sức chuẩn xác.

"Chúc mừng Đạo Tử!"

Rất nhiều đệ tử cùng kêu lên hô to.

Giang Hạo nhìn phía dưới đen nghịt đám người.

Có khuôn mặt quen thuộc, cũng có khuôn mặt xa lạ nhưng không hề nghi ngờ, giờ phút này hắn đứng ở Hoàng Thiên tông đệ tử đỉnh phong.

Hoàng Thiên tông thành lập đến nay các đệ tử, cho tới bây giờ đều không có đi đến sang sông hạo độ cao này.

Hoàng Thiên tông Đạo Tử!

Một cái duy nhất!

Trong đám người có sư phụ, Nhị sư tỷ, còn có Hạ Hồng các loại, đều mặt mũi tràn đầy xúc động.

Ai có thể nghĩ tới, ngắn ngủi thời gian mấy năm, Giang Hạo liền đứng ở Hoàng Thiên tông đỉnh?

Thời gian thoáng qua, lại là ba tháng đi qua.

"Bá" . Giang Hạo mở mắt.

"Cuối cùng viên mãn. . . .

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm.

Hắn cảm ứng đến trong cơ thể mình ba khỏa tình huống bên trong đan điền.

Đã tràn đầy Đan Kình.

Kình đầy thì tràn!

Hiện tại Giang Hạo đan điền đã không cách nào lại dung nạp mảy may Đan Kình, .

Cái này là Đan Kình viên mãn.

Giang Hạo ba tháng này thời gian, vẫn luôn tiêu hao đại lượng tu hành tài nguyên.

Hợp cử tông lực lượng, này mới khiến Giang Hạo thuận lợi đi đến Đan Kình viên mãn.

Theo Đan Kình đến Cương Kình, kỳ thật độ khó không lớn.

Cương Kình liền là tại khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao trùm lên một tầng kình, được xưng là Cương Kình.

Mà Cương Kình lại phân làm ngoại cương cùng bên trong cương.

Kỳ thật bên trong cương cũng tốt, ngoại cương cũng được, không có rõ ràng cảnh giới bên trên khác biệt.

Thuần túy là xem võ giả trước trong khi tu luyện cương vẫn là trước tu luyện ngoại cương.

Hay hoặc là bên trong cương, ngoại cương cùng một chỗ tu luyện.

Theo Đan Kình đến Cương Kình không có cái gì bình cảnh.

Chỉ cần Đan Kình sung túc, lập tức liền có thể tu thành Cương Kình.

Bất quá, Giang Hạo cuối cùng còn là không giống nhau.

Bởi vì hắn tu luyện là Vạn Tượng thần công.

Này Vạn Tượng thần công kỳ thật liền là đã bao hàm Đan Kình cùng Cương Kình.

Mà lại ba khỏa đan điền, cái kia liền có thể ngưng tụ ra ba tầng Cương Kình.

Chỉ là điểm này, liền là mặt khác Cương Kình Đại Tông Sư khó mà với tới.

Dù sao, một tầng Cương Kình cùng ba tầng Cương Kình, cái kia có thể giống nhau sao?

Đan Kình bùng nổ hung mãnh, Cương Kình phòng ngự vô địch.

Nếu như nói thế giới phàm tục quân đội, vẫn có thể dựa vào khổng lồ quân đội số lượng mài chết Đan Kình Đại Tông Sư.

Có thể Cương Kình Đại Tông Sư vậy liền không đồng dạng.

Ngưng tụ ra Cương Kình, cái kia toàn thân liền đao thương bất nhập.

Mặc cho bằng đao thương kiếm kích gì, chỉ cần không phá nổi trên thân bao trùm tầng kia Cương Kình, vậy liền không tổn thương được Cương Kình Đại Tông Sư một chút.

Cương Kình Đại Tông Sư, bảo mệnh năng lực cực cường.

Mà Đan Kình Tông Sư thì bùng nổ càng kinh khủng.

Nhất là tu thành bên trong cương cùng ngoại cương đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư, vậy thì thật là muốn chết cũng khó khăn.

Đương nhiên, muốn chết cũng khó khăn cũng là so ra mà nói.

Nếu như gặp phải cùng loại Giang Hạo cường đại như vậy võ giả, cái kia Cương Kình Đại Tông Sư cũng cùng những võ giả khác không có gì khác biệt.

Ông

Sau một khắc, Giang Hạo không có chút gì do dự.

Ba khỏa đan điền chấn động.

Đan Kình bùng nổ, kinh khủng Đan Kình trong nháy mắt dùng Vạn Tượng thần công phương thức đặc biệt bắt đầu ngưng tụ ra một tầng Cương Kình.

Một lúc lâu sau, Giang Hạo ngưng tụ ra một tầng ngoại cương.

Hai canh giờ, Giang Hạo ngưng tụ ra hai tầng ngoại cương.

Sau ba canh giờ, Giang Hạo ngưng tụ ra ba tầng ngoại cương.

Giang Hạo ngưng tụ ra ba tầng ngoại cương, lực phòng ngự đã mạnh tới cực điểm.

Nhưng còn chưa kết thúc.

Giang Hạo lại bào chế đúng cách, trực tiếp ngưng tụ ra ba tầng bên trong cương.

Như thế, bên trong cương, ngoại cương đều ngưng tụ mà ra.

Giang Hạo chính thức bước vào Cương Kình Cương Kình không có cái gì sơ kỳ, trung kỳ.

Chỉ cần nắm bên trong cương cùng ngoại cương đều ngưng tụ ra, cái kia chính là Cương Kình đại thành!

Còn lại, cái kia chính là sẽ chậm rãi tăng cường Cương Kình.

Một mực đến Cương Kình không cách nào lại gia tăng thành dừng, cái kia chính là đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư, cũng gọi Cương Kình viên mãn.

Nhưng kỳ thật chiến lực không có khác biệt lớn.

Đến loại tình trạng này, đều có thể theo thời gian chuyển dời tự động đi đến đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư chi cảnh '.

Mà rất nhiều Cương Kình Đại Tông Sư lúc này đều sẽ vội vàng "Tầm Đạo".

"Tầm Đạo" mới là then chốt.

Giang Hạo xem xét tự thân số liệu.

Tu vi: Cương Kình (đại thành).

Hoàn chỉnh Đại Nhật Kim Ô thần huyết: Phản tổ (chưa bắt đầu).

Căn cốt: 8. 1.

Ngộ tính: 10.

Tinh thần: 6. 2

Thân Ý pháp: 62%(đại thành).

Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể: 31% tiến độ (tăng phúc 3 lần).

Bên trong cương: Ba tầng.

Ngoại cương: Ba tầng.

Thân Ý pháp tiến độ càng ngày càng chậm.

Cái này cũng như thường.

Dù sao Giang Hạo tinh thần cũng mới đi đến 6. 2 thôi.

Thân Ý pháp cùng tinh thần số liệu cùng một nhịp thở.

Tinh thần số liệu đều không làm sao tăng lên, Thân Ý pháp không có tăng lên quá nhiều cũng quá bình thường.

"Tầm Đạo. . . .

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm.

Đến hắn cảnh giới bây giờ, bày ở trước mặt hắn cũng chỉ có thể là "Tầm Đạo" .

Hắn trong khoảng thời gian này cũng xem một chút Hoàng Thiên tông các triều đại Nhập Đạo cảnh cường giả tu luyện bút ký.

Có thể mỗi người "Tầm Đạo "Phương thức cũng không giống nhau.

Hoàn toàn không có dấu vết mà tìm kiếm.

Đều là tại ngẫu nhiên ở giữa liền "Tầm Đạo" thành công.

Tỉ như, có người đang ở trải qua một trận đại chiến, đột nhiên liền tìm kiếm được chính mình đạo.

Còn có người ngủ một giấc, trong mộng Tầm Đạo thành công.

Càng có thậm chí đang du sơn ngoạn thủy lúc, tâm tình vui vẻ, đột nhiên tìm đạo thành công.

Như mỗi một loại này, nhiều không kể xiết, hoàn toàn không có dấu vết mà tìm kiếm.

Nếu quả thật muốn nói điểm giống nhau, đó chính là bọn họ kỳ thật cũng không có quá tận lực Tầm Đạo.

Nhưng tận lực Tầm Đạo người, cũng có thành công.

Tóm lại, có thể hay không tìm kiếm được chính mình đạo, tựa hồ hoàn toàn dựa vào vận khí.

Hoàn toàn xem chính mình linh quang lóe lên.

"Thôi, Tầm Đạo không nhất thời vội vã. Huống chi, thật muốn Tầm Đạo có thể đi Vân Đồ bí cảnh!"

Giang Hạo mơ hồ có một loại cảm giác.

Vân Đồ bí cảnh, có lẽ hết sức thích hợp hắn Tầm Đạo.

Vân Đồ bí cảnh cụ thể mở ra thời gian, Giang Hạo không biết.

Nhưng hắn hiểu được, hẳn là cũng nhanh

Giang Hạo rời đi động phủ.

Hắn ngẩng đầu, liếc mắt liền thấy được cao vút trong mây toà kia tháp cao, Hoang Thiên tháp. Kỳ thật Giang Hạo không có quên Hoang Thiên tháp.

Hắn tu thành Đan Kình sau là có thể đi Hoang Thiên tháp tiếp nhận giai đoạn thứ hai khảo nghiệm.

Bất quá, Giang Hạo chậm chạp đều không có đi Hoang Thiên tháp.

Bởi vì hắn hiểu rõ, Hoang Thiên tháp giai đoạn thứ hai khảo nghiệm cũng là chiến lực.

Nếu như chiến lực không mạnh, cái kia chính là uổng phí hết khảo nghiệm cơ hội.

Mà giai đoạn thứ hai khảo nghiệm, chỉ cần là Nhập Đạo trước đó đều có thể.

Trước đó Giang Hạo chuẩn bị theo Vân Đồ bí cảnh sau khi trở về lại đi Hoang Thiên tháp.

Nhưng bây giờ Giang Hạo cải biến ý nghĩ.

Mặc dù hắn đối thực lực bản thân có lòng tin.

Có thể Vân Đồ bí cảnh nguy cơ trùng trùng, có thể nhiều một phần thực lực liền có thể nhiều một chút bảo đảm.

Tiếp nhận Hoang Thiên tháp khảo nghiệm.

Một khi thành công, có lẽ liền có thể thu được một chút chỗ tốt, tăng lên một chút thực lực.

Đây đối với Giang Hạo mà nói, rõ ràng có ích lợi rất lớn.

Bởi vậy, Giang Hạo chuẩn bị đi Vân Đồ bí cảnh trước liền đi Hoang Thiên tháp tiếp nhận giai đoạn thứ hai khảo nghiệm.

Vù

Sau một khắc, Giang Hạo thân ảnh thoáng qua, cả người từng bước một, dùng Súc Bộ Thành Thốn phương thức hướng phía Hoang Thiên tháp tiến đến.

Rất nhanh, Giang Hạo liền lại tới Hoang Thiên tháp.

"Đạo Tử!"

"Gặp qua Đạo Tử."

"Đạo Tử đây là muốn đi xông Hoang Thiên tháp?

Kỳ thật xông Hoang Thiên tháp đích xác rất ít người.

Tại Hoàng Thiên tông, xông Hoang Thiên tháp cũng là muốn có tư cách.

Ánh sáng tư cách này, đại bộ phận đệ tử đều không đạt được.

Giang Hạo chẳng qua là nhẹ gật đầu, nhưng không có nhiều lời, hắn trực tiếp đi vào Hoang Thiên tháp bên trong.

"Tháp Linh, ta tới tiếp nhận giai đoạn thứ hai khảo nghiệm.

Giang Hạo tiếng nói vừa ra, lập tức, Giang Hạo liền lại gặp được Tháp Linh.

"Giang Hạo?"

"Lúc này mới thời gian mấy năm, ngươi liền phải tiếp nhận giai đoạn thứ hai khảo nghiệm?"

Tháp Linh nhìn từ trên xuống dưới Giang Hạo.

"Chờ một chút, ngươi tu thành Cương Kình rồi?"

Tháp Linh tựa hồ phát hiện cái gì, trong giọng nói tràn đầy kinh ngạc.

Lúc trước Giang Hạo chẳng qua là Hóa Kình thôi.

Hiện tại thế mà đều Cương Kình rồi?

Cương Kình hoàn toàn chính xác có khả năng tiếp nhận giai đoạn thứ hai khảo nghiệm.

Chẳng qua là, bình thường Cương Kình nhưng không cách nào thông qua giai đoạn thứ hai khảo nghiệm.

"Đúng, ta tu thành Cương Kình, cho nên muốn đến thử xem.

Tháp Linh nhẹ gật đầu: "Tốt, đã ngươi xin tiến hành giai đoạn thứ hai khảo nghiệm, vậy liền như ngươi mong muốn."

"Giai đoạn thứ hai khảo nghiệm tổng cộng chỉ có tam quan, ải thứ nhất là ý chí quan."

"Chủ nhân hết sức coi trọng ý chí, nếu như ý chí không đạt tiêu chuẩn, cái kia giai đoạn thứ hai khảo nghiệm coi như làm thất bại."

"Ý chí quan? Ý chí của ta rất mạnh!

Giang Hạo đối với mình ý chí có lòng tin.

Tháp Linh khẽ mỉm cười nói: "Nhưng phàm tới tham gia giai đoạn thứ hai khảo nghiệm võ giả đều đối với mình ý chí hết sức tự tin, cảm thấy ý chí rất mạnh."

"Có thể là ý chí đến tột cùng mạnh không mạnh, chỉ có chân chính trải qua ý chí quan mới có thể biết.

"Ngươi là có hay không đã làm tốt xông ý chí quan chuẩn bị?

"Ta chuẩn bị xong."

"Tốt, cái kia Chúc ngươi may mắn Tháp Linh vừa mới nói xong.

Bỗng nhiên, Giang Hạo cảm giác bốn phía hết thảy đều đang xoay tròn.

Hắn tựa hồ bị hút vào một cái vòng xoáy, tại vòng xoáy ở trong không ngừng trầm luân, cuối cùng biến mất không thấy bóng dáng.

Cũng không biết qua bao lâu.

Giang Hạo đột nhiên bừng tỉnh.

"Ta đây là thế nào?"

Giang Hạo nhìn thoáng qua chính mình, bạch bạch nộn nộn da thịt, trong miệng lại không thể nói chuyện.

Hắn thế mà một lần nữa biến thành hài nhi.

Hắn thấy được người quen.

Mẫu thân, phụ thân, còn có tỷ tỷ đám người.

Hắn vẫn tại Giang phủ.

Cho nên, đây là hắn khi còn bé?

"Chờ một chút, trong đầu ta Diễn Võ thần điện đâu?"

Giang Hạo vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi..