Chương 77: Lại xông Hoang Thiên tháp, Tháp Linh chấn kinh!

Chương 77: Lại xông Hoang Thiên tháp, Tháp Linh chấn kinh!

Giang Hạo cẩn thận cảm ứng Diễn Võ thần điện.

Không có.

Không có cái gì.

Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, hắn là Cương Kình Đại Tông Sư, Hoàng Thiên tông duy nhất Đạo Tử.

Chính mình hiện đang tiếp nhận Hoang Thiên tháp giai đoạn thứ hai khảo nghiệm.

Này nhất định là giai đoạn thứ hai khảo nghiệm.

Nhưng lại thế nào khảo nghiệm, hẳn là sẽ không ảnh hưởng đến hắn Diễn Võ thần điện.

Nhưng hắn Diễn Võ thần điện đâu?

Giang Hạo không rõ ràng.

Hắn hiện tại vẫn là cái khẩu không thể ngữ trẻ mới sinh.

Hắn chỉ có thể chậm rãi chờ đợi.

Theo thời gian chuyển dời, Giang Hạo chậm rãi lớn lên.

Hắn xác nhận mình đích thật tại Thương thành Giang phủ.

Cũng có Hắc Tháp võ quán.

Sư phụ Triệu Hắc Tháp vẫn tại.

Còn có Nhị sư tỷ Văn Hương các loại hắn quen thuộc người.

Hết thảy đều không biến.

Duy nhất biến chính là hắn không có Diễn Võ thần điện.

Hắn không có không ngừng tăng cường căn cốt, thiên phú.

Mặc dù hắn nghĩ hết biện pháp, thậm chí sớm bái sư Triệu Hắc Tháp.

Nhưng không có mạnh mẽ căn cốt cùng ngộ tính, Giang Hạo chẳng khác người thường.

Một năm rồi lại một năm luyện võ, lại ngay cả Minh Kình đều khó mà bước vào.

Cuối cùng vẫn là dựa vào Giang phủ sử đại lượng bạc, dựa vào đại lượng tài nguyên nắm Giang Hạo chất thành một tên Minh Kình võ giả.

Nhưng đây cơ hồ liền là cực hạn.

Giang Hạn lại thế nào luyện, tựa hồ cũng vô pháp luyện được Ám Kình.

Thế là, có người một lần lại một lần thuyết phục hắn từ bỏ luyện võ, hắn không có luyện võ thiên phú.

Sư phụ Triệu Hắc Tháp đã sớm mặc kệ hắn.

Khiến cho hắn tại võ quán bên trong tự sinh tự diệt.

Giang Đại Hải cũng một mực thuyết phục hắn từ bỏ luyện võ, đi theo Giang Đại Hải làm ăn, về sau lớn như vậy Giang phủ đều phải dựa vào Giang Hạo tới chống đỡ.

Có thể Giang Hạo nhất định phải luyện võ.

Nhưng cho đến ngày nay, Giang Hạo vẫn như cũ cảm giác trước kia trải qua đều rõ mồn một trước mắt.

Có thể vậy thì thật là mộng sao?

Giang Hạo cảm thấy đó là thật.

Hắn đang tiếp thụ Hoang Thiên tháp khảo nghiệm.

Có thể đã nhiều năm như vậy, hắn cũng đã trưởng thành.

Thậm chí một chút trí nhớ cũng bắt đầu mơ hồ.

Sự thật chứng minh, hắn không có cái gì Diễn Võ thần điện, hắn cũng không phải cái gì luyện võ thiên tài.

Hắn nghe qua, hoàn toàn chính xác có Hoàng Thiên tông.

Nhưng hắn không có tư cách tiến vào Hoàng Thiên tông.

Liền người như hắn, nhiều lắm.

Căn bản không phải luyện võ nguyên liệu đó.

Giang Hạo dần dần cũng phát giác được, có lẽ đó thật là một cái mộng nào có cái gì Diễn Võ thần điện?

Bất quá là hắn si tâm vọng tưởng.

Hắn xuyên qua tới, nghĩ "Bàn tay vàng" đều muốn điên rồi.

Trên thực tế, hắn căn bản liền không có cái gì "Bàn tay vàng" .

Xem ra, kế thừa Giang phủ mới là hắn đường ra.

Nhưng Giang Hạo vẫn như cũ không muốn từ bỏ luyện võ.

Hắn lại kiên trì mấy năm.

Cuối cùng, Giang Đại Hải cho hắn rơi xuống tối hậu thư.

Thành thân sau nhất định phải từ bỏ luyện võ, đi theo hắn học làm ăn.

Đến mức Giang Hạo thành thân đối tượng, Giang mẫu cũng vô cùng quan tâm, không có mù cưới câm gả, mà là tuyển Giang Hạo gặp mặt qua một nữ tử, tài mạo đều tốt, ôn nhu quan tâm, đích thật là Giang Hạo ưa thích cái chủng loại kia loại hình.

Hôm nay liền là Giang Hạo thành thân tháng ngày.

Có thể Giang Hạo vẫn tại luyện võ.

Hắn nếm thử đánh ra Ám Kình.

Nhưng lại không thu hoạch được gì.

Giang Đại Hải tới.

Thấy Giang Hạo còn đang luyện võ, thở dài một tiếng nói: "Tiểu Hổ, không cần luyện võ, hôm nay là ngươi thành thân ngày vui, chớ có quên ước định của chúng ta, thành thân sau liền không thể lại luyện võ, đến chuyên tâm học làm ăn, chống đỡ gia nghiệp. Ngươi cũng không muốn về sau gia nghiệp bại hoại, nhường thê tử ngươi cùng sau này hài tử qua không như ý a?"

Giang Hạo toàn thân chấn động.

Đúng vậy a, hắn nghĩ luyện võ bất quá là người si nói mộng.

Sự thật chứng minh, hắn luyện không được.

Mà kế thừa Giang phủ sinh ý, chống đỡ Giang phủ gia nghiệp mới là chuyện hắn nên làm.

Rất nhanh, Giang Hạo nghênh đón tân hôn thê tử.

Hắn mở ra thê tử khăn đỏ cô dâu, lộ ra một bộ mỹ lệ khuôn mặt.

"Tướng công, về sau chúng ta liền hảo hảo sống qua ngày đi, ta ở nhà giúp chồng dạy con, ngươi tại bên ngoài làm ăn chống đỡ Giang phủ gia nghiệp."

"Chớ có lại luyện võ, nghe nói cưỡng ép luyện võ cũng sẽ thương thân con. . ."

Nhìn xem ấm giọng thì thầm lại cực kỳ xinh đẹp tân hôn thê tử.

Giang Hạo tâm đều hòa tan.

Còn muốn tiếp tục luyện võ sao?

Hắn lại không có bất kỳ cái gì luyện võ thiên phú.

Đến mức Diễn Võ thần điện?

Cương Kình Đại Tông Sư?

Bất quá là hắn một giấc mộng thôi.

Giang Hạo nhắm mắt lại.

"Cho nên. . Luyện võ cùng kế thừa gia nghiệp có ảnh hưởng gì?"

"Không có thiên phú liền không thể luyện võ?"

"Không, ta sẽ không từ bỏ luyện võ, vĩnh viễn cũng sẽ không!"

Giang Hạo ngữ khí chém đinh chặt sắt.

Giờ khắc này, hắn suy nghĩ minh bạch.

Hắn đến tuân theo sâu trong nội tâm kêu gọi.

Nội tâm của hắn chỗ sâu mơ hồ có một thanh âm.

Cái thanh âm kia nói cho hắn biết, hắn ưa thích luyện võ, phát ra từ nội tâm ưa thích.

Hắn luyện võ cho tới bây giờ không phải là vì người khác, mà là vì mình.

Oanh

Theo Giang Hạo tiếng nói vừa ra, Giang Hạo trong óc một hồi nổ vang. Bốn phía hết thảy tựa hồ cũng dừng lại.

Ôn nhu hiền thục thê tử.

Dán đầy chữ hỉ phòng cưới.

Bên ngoài ồn ào yến hội thanh âm.

Hết thảy hết thảy đều dừng lại.

Sau một khắc, bốn phía càng là như là pha lê đồng dạng, "Răng rắc" một tiếng triệt để vỡ vụn.

Bá

Giang Hạo mãnh liệt mở mắt.

Hắn thấy Tháp Linh.

"Ta đây là. . ."

Giang Hạo nghi ngờ không thôi.

"Chúc mừng ngươi, ý chí kiên định, xông qua ý chí quan!"

"Ngươi thông qua được ải thứ nhất!"

Giang Hạo hơi ngẩn ra.

"Vừa rồi thật chính là Hoang Thiên tháp khảo nghiệm?"

"Đó là huyễn cảnh?"

Giang Hạo chấn động trong lòng.

Huyễn cảnh!

Vừa rồi lại có thể là huyễn cảnh?

Thật sự là đáng sợ.

Hắn rơi vào huyễn cảnh, nhớ rõ ràng đang tiếp thụ Hoang Thiên tháp khảo nghiệm, có thể loại kia huyễn cảnh lại vô cùng chân thực.

Nhường Giang Hạo chính mình cảm thấy khảo nghiệm là một giấc mộng.

Này loại huyễn cảnh kỳ thật cũng không là muốn nhường Giang Hạo trầm luân, mà vẻn vẹn chẳng qua là nhường Giang Hạo làm ra một lựa chọn.

Tương đương với trở lại quá khứ, một cái nào đó "Chỗ rẽ" hơi xuất hiện một chút biến hóa, cái kia chính là hai loại nhân sinh.

Liền là nhường Giang Hạo tại hai loại nhân sinh ở trong làm ra lựa chọn.

Tại huyễn cảnh bên trong nhân sinh, Giang Hạo không phải thiên tài, luyện võ vô cùng khó khăn.

Mà một bên khác lại là tân hôn thê tử, gia đình, hết thảy đều rất mỹ mãn.

Ai có thể gánh vác được?

Chỉ sợ phần lớn người cũng sẽ không lại luyện võ, mà là thành thành thật thật kế thừa gia nghiệp, bắt đầu ở danh lợi trên trận lăn lộn.

Có thể Giang Hạo cuối cùng vẫn như cũ kiên trì bản tâm.

Hắn vẫn như cũ nghĩ muốn tiếp tục luyện võ.

Dù ai cũng không cách nào ngăn cản hắn luyện võ.

Đây mới thật sự là "Ý chí kiên định" .

Dạng này ý chí quan, quả nhiên là đáng sợ.

Có thể vượt qua chỉ sợ lác đác không có mấy.

"Cửa thứ hai là cái gì?"

Giang Hạo hỏi.

"Cửa thứ hai là ngộ tính quan, cần siêu tuyệt ngộ tính. Này một cửa ta ngược lại thật ra cảm thấy đối ngươi mà nói là đơn giản nhất, ngộ tính của ngươi phải rất cao."

"Bất quá, này cửa thứ hai kỳ thật cũng xem như một cái cơ duyên, ngươi phải nghiêm túc nắm bắt, chỉ có nắm bắt tốt cái cơ duyên này, ngươi tiếp xuống cửa thứ ba mới có hi vọng xông qua."

Tháp Linh lời còn tại Giang Hạo bên tai quanh quẩn.

Sau một khắc, Giang Hạo xuất hiện trước mặt một môn công pháp.

"Đây là một môn phụ trợ tính chất công pháp, ngươi nhất định phải tại ba ngày thời gian bên trong nhập môn. Như là vượt qua ba ngày còn vô pháp nhập môn, vậy liền phán định thất bại."

"Ba thiên nhập môn?" Giang Hạo con mắt khẽ híp một cái.

Yêu cầu này rất cao.

Mà lại nếu Tháp Linh đều nói là cơ duyên, cái kia Giang Hạo đảo muốn xem thật kỹ một chút một thiên này công.

Thế là, Giang Hạo bắt đầu xem xét.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Giang Hạo càng xem liền càng cảm thấy cổ quái.

Môn công pháp này đơn giản quá quen thuộc.

Giang Hạo cũng sớm đã có thể đọc ngược như chảy.

"Đây là. . Thân Ý pháp?

Giang Hạo nhịn không được mở miệng hỏi.

Ừm

"Làm sao ngươi biết Thân Ý pháp?

Tháp Linh nhìn chằm chằm Giang Hạo.

Ta vừa mới theo Trung Vực Đạo Cung bên trong trở về, ta tại Đạo Cung Chiến viện ở trong ngây người thời gian ba năm. .

"Ngươi đi Đạo Cung?

Tháp Linh bừng tỉnh đại ngộ.

"Vậy ngươi nhất định tu luyện Thân Ý pháp, trước mắt Thân Ý pháp đạt đến mức nào?"

"Ta Thân Ý pháp vừa mới đạt đến đại thành."

"Đại thành? Chỉ dùng thời gian ba năm?"

Tháp Linh cứ việc thấy qua rất nhiều thiên tài, có thể hiện tại nó cũng thấy rất khiếp sợ.

"Vậy cái này ngộ tính quan. . ."

"Này một cửa chỉ yêu cầu ngươi nhập môn, ngươi cũng đại thành, tự nhiên tính ngươi thông qua được."

"Vậy thì tốt."

Giang Hạo nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá, hắn trong lòng nghi ngờ hơn.

Thân Ý pháp là Đạo Cung độc hữu, làm sao Hoang Thiên tháp lại có Thân Ý pháp.

"Chẳng lẽ Hoang Thiên tháp cùng Đạo Cung có quan hệ?"

Giang Hạo nhịn không được hỏi.

"Cái này. . Tính là có liên quan hệ đi, không có khả quan hệ không lớn, ngươi cũng không cần đoán mò  chờ về sau ngươi thông qua được giai đoạn thứ ba khảo nghiệm, nắm trong tay Hoang Thiên tháp, tự nhiên là có thể biết liên quan tới Hoang Thiên tháp hết thảy.

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Hắn liền giai đoạn thứ hai khảo nghiệm đều không thông qua, chớ nói chi là giai đoạn thứ ba khảo nghiệm.

"Cửa thứ ba là cái gì?

"Cửa thứ ba khó khăn nhất. Cửa thứ ba là chiến lực quan, ngươi đến đối mặt một trăm tôn đỉnh phong Cương Kình võ giả, đánh giết một trăm tôn đỉnh phong Cương Kình võ giả, ngươi mới có thể thông qua cửa thứ ba."

Giang Hạo hơi ngẩn ra.

Một trăm tôn đỉnh phong Cương Kình võ giả?

Đây rõ ràng là muốn loại kia Cương Kình vô địch cường giả.

"Khó trách Hoang Thiên tháp giai đoạn thứ hai khảo nghiệm, qua nhiều năm như vậy một cái đều không có thể thông qua."

"Này chiến lực quan, ai có thể thông qua?"

Giang Hạo nhịn không được mở miệng nói ra.

Cương Kình vô địch cũng không phải rau cải trắng, tùy tiện đều có thể tìm tới.

Coi như là Đạo Cung ở trong hứa cỡ nào xuất sắc đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư, cũng không dám nói là Cương Kình vô địch.

Có thể đối phó thập tôn tám tôn đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư, cái kia đã là đứng tại Cương Kình võ giả đỉnh.

Muốn đồng thời đối phó một trăm tôn đỉnh phong Cương Kình võ giả?

Vậy đơn giản khó có thể tưởng tượng có điều, Giang Hạo lại không sợ.

Thậm chí hắn còn có chút kích động.

Hắn sắp tiến vào Vân Đồ bí cảnh, cùng vô số mạnh mẽ Cương Kình Đại Tông Sư tranh phong.

Như vậy hiện tại Hoang Thiên tháp chiến lực quan, thì tương đương với nhường Giang Hạo khiêu chiến một thoáng cực hạn của mình.

Xem hắn trước mắt chiến lực cực hạn ở đâu?

"Cẩn thận, kỳ thật đã nhiều năm như vậy, ý chí quan, ngộ tính quan vẫn là có người xông qua, nhưng cuối cùng bọn hắn đều nuốt hận chiến lực quan."

Tháp Linh nói xong, bốn phía tia sáng hơi hơi vặn vẹo.

Sau một khắc, Giang Hạo liền thấy một đạo lại một đạo lít nha lít nhít thân ảnh.

Cương Kình!

Toàn bộ đều là Cương Kình Đại Tông Sư!

Mà lại từng cái đều ngưng tụ bên trong cương ngoại cương, chính là đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư.

Khí thế phô thiên cái địa, dù cho Giang Hạo trước tiên đều bị này loại khí thế đáng sợ ép toàn thân không thể động đậy.

"Đại Nhật Kim Ô thần huyết, mở!"

Giang Hạo lập tức mở ra thần huyết.

Viên mãn thần huyết trong nháy mắt bạo phát đi ra, thoát khỏi ra cái kia một trăm tôn Cương Kình Đại Tông Sư khí thế áp chế.

"Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể, mở!"

Giang Hạo không chút do dự  đồng dạng mở ra thánh thể.

Gấp ba thánh thể tăng phúc, nhường Giang Hạo toàn thân khí thế lại lần nữa tăng vọt.

Giết

Giang Hạo ngửa mặt lên trời cười to.

Sau đó thế mà không lùi mà tiến tới, vừa sải bước ra, thi triển Súc Bộ Thành Thốn vọt thẳng tiến vào một trăm tôn đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư trong đám người..