Chương 78: Lấy một địch trăm, liên phá tam quan!

Chương 78: Lấy một địch trăm, liên phá tam quan!

Gấp ba thánh thể, tăng thêm thần huyết, còn có Thân Ý pháp, nhường Giang Hạo chiến lực vô song.

Một người xông vào một trăm tôn đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư bên trong, cái kia chính là hổ vào bầy dê.

Cơ hồ mỗi một kích đều có thể đánh nổ một tôn đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư.

Giang Hạo những nơi đi qua, không có bất kỳ người nào là hắn địch.

Bất quá, một trăm tôn đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư mang tới uy hiếp cũng không thể bỏ qua. Vào giờ phút này Giang Hạo trên thân, Tháp Linh thế mà thấy được một loại "Vô địch" khí thế.

Giang Hạo vẫn là không thể tránh khỏi trúng chiêu.

Bị lực lượng cường đại đánh vào người.

Lúc này, hắn ba tầng Cương Kình liền phát huy tác dụng.

Ngoại cương ba tầng, bên trong cương ba tầng.

Chung vào một chỗ trên thực tế liền là sáu tầng Cương Kình '.

Mong muốn đánh vỡ Giang Hạo sáu tầng Cương Kình, kỳ thật cũng rất khó khăn.

Mà lại, Giang Hạo còn vận dụng Đại Nhật chân hỏa bao trùm ở toàn thân.

Tương đương với lại ở trên người tăng thêm một tầng phòng ngự.

Tại đây loại phòng ngự phía dưới, đối mặt trên trăm tôn đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư, Giang Hạo cũng không sợ.

Thân thể của hắn nhiều lắm là cũng chính là chấn động một thoáng '.

Thủy chung vô pháp công phá hắn Đại Nhật chân hỏa cùng với Cương Kình.

Mà theo thời gian chuyển dời, trên trăm tôn đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư số lượng cũng gấp kịch giảm mạnh.

Chín mươi tôn, tám mươi tôn, bảy mươi tôn, sáu mươi tôn, 50 tôn. . .

Trong nháy mắt, trên trăm tôn Cương Kình Đại Tông Sư số lượng cũng chỉ còn lại có một nửa.

Giang Hạo áp lực liền càng nhỏ hơn.

Thấy cảnh này, Tháp Linh trên cơ bản đã có thể suy đoán ra kết quả của trận chiến này.

"Hắn thế mà thật có thể xông qua cửa thứ ba?"

Tháp Linh rất khiếp sợ.

Đã từng Hoang Thiên tháp chủ nhân cho nó lưu lại nhiệm vụ.

Chọn lựa một tôn thiên tài chân chính, kế thừa y bát của hắn.

Nhưng từ đầu đến cuối, lại cho tới bây giờ không ai có thể thông qua giai đoạn thứ hai khảo nghiệm. Thậm chí vì thế thiết lập ba cái giai đoạn khảo nghiệm.

Nhiều lắm là liền là đến cửa thứ ba chiến lực quan liền vô pháp thông qua được.

Có thể Giang Hạo, thực lực kia thật sự là khủng bố.

Trên trăm tôn đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư đều không thể hạ gục Giang Hạo.

Chỉ còn lại có Giang Hạo một người.

Giang Hạo thở hổn hển.

Hắn nhiều lắm là cũng chỉ là có chút mệt mỏi.

Thân thể nhận lấy một điểm trùng kích cùng chấn động. Lại một lát sau, trên trăm tôn đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư đã biến mất.

Cương Kình đều không có tán loạn.

Chỉ thế thôi.

Hắn dùng sức một mình đánh tan trên trăm tôn đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư.

Đây quả thực khó có thể tưởng tượng.

"Nguyên lai, ta đã mạnh như vậy. . ."

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm.

Lần này thật chính là chạm đến cực hạn của hắn.

Cũng làm cho Giang Hạo chân chính thấy rõ chính mình thực lực hôm nay đến tột cùng khủng bố cỡ nào. Trước đó, Giang Hạo biết thực lực bản thân mạnh.

Có thể đến tột cùng mạnh đến loại nào mức độ, hắn lại không có một cái nào trực quan nhận biết.

Mà bây giờ, Giang Hạo khắc sâu hiểu rõ chính mình thực lực hôm nay.

Lấy một địch trăm, Cương Kình vô địch!

Cái gì là vô địch?

Liền là tại bất luận cái gì phương diện đều không có nhược điểm.

Có khả năng ứng đối bất kỳ tình huống gì.

Trên trăm tôn đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư, kỳ thật am hiểu cái gì đều có.

Tỉ như, am hiểu phá Cương Kình võ công.

Lại tỉ như, am hiểu chân ý.

Nhưng ở Giang Hạo trước mặt, hết thảy đều không có tác dụng.

Này chính là không có nhược điểm vô địch. Thậm chí còn có am hiểu lực lượng, thân pháp các loại.

Bất kỳ phương diện nào, Giang Hạo đều là nghiền ép.

Có vài người thực lực mạnh mẽ, tỉ như Thân Ý pháp viên mãn.

Lại so như thần huyết mạnh mẽ.

Hoặc là thánh thể mạnh mẽ.

Nhưng bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều có nhược điểm.

Tại gặp được vây công thời điểm, bên trong một cái nhược điểm có lẽ liền sẽ để bọn hắn thất bại thậm chí cả mất mạng.

Nhưng Giang Hạo không có nhược điểm.

Đánh tan trên trăm tôn đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư liền là chứng cứ rõ ràng.

"Giang Hạo, chúc mừng ngươi xông qua cửa thứ ba chiến lực quan, thông qua được Hoang Thiên tháp giai đoạn thứ hai khảo nghiệm."

Tháp Linh mở miệng.

"Ta thông qua được?"

Giang Hạo mỉm cười.

Kỳ thật hắn thấy, này tam quan khó khăn nhất cũng không là chiến lực quan, mà là ý chí quan.

Ý chí quan ở trong huyễn cảnh, kém một chút Giang Hạo đều đi không ra.

Nhìn xem không hung hiểm, kì thực hung hiểm vạn phần.

Ngược lại chiến lực quan, dùng hiện tại Giang Hạo đủ loại thủ đoạn cùng thực lực, không coi là bao nhiêu khó khăn.

"Thông qua được giai đoạn thứ hai khảo nghiệm, có phải hay không có ban thưởng?"

Giang Hạo hỏi.

Hắn tại Vân Đồ bí cảnh trước đó đi vào Hoang Thiên tháp tiếp nhận giai đoạn thứ hai khảo nghiệm, không phải là vì Hoang Thiên tháp ban thưởng sao?

Có thể tăng cường một chút thực lực, vậy liền nhiều một phần bảo đảm.

"Có ban thưởng. Thậm chí phần thưởng lần này đối ngươi mà nói, cực kỳ trọng yếu."

"Cực kỳ trọng yếu? Đó là cái gì ban thưởng?"

"Dung Đạo chi lộ!" Giang Hạo hỏi.

"Chủ nhân sở dĩ lưu lại Hoang Thiên tháp, sở dĩ muốn tìm truyền nhân y bát, kỳ thật cũng không là kế thừa chủ nhân bản thân truyền thừa, mà là chủ nhân hao phí vô tận tâm huyết, sáng lập ra pháp môn, được xưng là Dung Đạo chi lộ!"

"Mà Dung Đạo chi lộ tiền đề liền là nhất định phải có vô địch chi tâm. Cửa thứ ba chiến lực quan, an bài một trăm tôn đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư, liền là nghĩ rèn luyện ra chính ngươi vô địch chi tâm, như thế mới có thể đạp vào chủ nhân chỗ sáng lập ra Dung Đạo chi lộ."

"Đi thôi, phóng khai tâm thần, ngươi tự nhiên là biết cái gì là Dung Đạo chi lộ."

Nói xong, Tháp Linh vung tay lên, Giang Hạo ý thức một hồi trời đất quay cuồng.

Sau một khắc, Giang Hạo tựa như đứng ở trong hư không.

Ông

Trong hư không xuất hiện một đạo thân ảnh.

Ngay sau đó, đạo thân ảnh này hiển hóa ra một đầu tĩnh mịch rộng lớn đường.

Con đường này tản ra kinh khủng đạo vận. Giang Hạo lập tức hiểu.

Đây là đạo!

Đối phương hiển hóa đạo! .

Sau đó lại là đạo thứ hai thân ảnh, lại hoa tươi ra một con đường.

Về sau là cái thứ ba, cái thứ tư, cái thứ năm.

Một mực xuất hiện chín bóng người, hiển hóa ra chín đầu đạo.

Sau đó hư không đột nhiên xuất hiện một tôn đỉnh thiên lập địa cự nhân.

Cự nhân há miệng hút vào, đem chín đầu đạo đều hút vào trong cơ thể.

Chín đầu đạo kịch liệt chấn động, đáng tiếc lại không cách nào thoát khỏi ra cự nhân thân thể.

Cuối cùng, chín đầu đạo phá toái, sụp đổ, hòa thành một thể, rồi lại tạo thành một đầu vô cùng rộng lớn, vô cùng to lớn, tản ra khí tức khủng bố nói.

Đó là thuộc về cự nhân nói.

"Dung người khác chi đạo vì bản thân đạo, mới là Dung Đạo!"

"Dung Đạo pháp, có thể dung người khác chi đạo, số lượng càng nhiều càng tốt. Dung hợp đạo số lượng càng nhiều, sản sinh ra chính mình đạo liền càng mạnh! Nhưng nhiều nhất vì chín đầu đạo, chín chính là số cực điểm, hăng quá hoá dở. Dung Đạo cũng có thể là thất bại, vô pháp Tầm Đạo. Nhưng nếu như là chín đầu đạo, một khi dung hợp chín đầu đạo nhất định Tầm Đạo thành công!"

"Có thể dung mấy cái đạo quyết định bởi tại tâm linh. Vô địch chi tâm có thể gánh chịu đạo số lượng nhiều nhất. . ."

Giang Hạo ánh mắt sáng lên.

Cái này Dung Đạo pháp quá mạnh.

Đối rất nhiều võ giả mà nói, khó khăn nhất là cái gì?

Kỳ thật không phải Nhập Đạo, mà là Tầm Đạo!

Rất nhiều đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư, căn bản liền vô pháp tìm kiếm được chính mình đạo.

Cuối cùng chỉ có thể mượn nhờ Vấn Tâm thạch, mới có như vậy một khả năng nhỏ nhoi Tầm Đạo thành công.

Nhưng cái này Dung Đạo pháp liền không giống nhau.

Không cần truy tìm cái kia hư vô mờ mịt Tầm Đạo.

Vẻn vẹn chẳng qua là dung hợp những người khác nói, hoặc là hai đầu đạo, hoặc là ba con đường.

Chỉ cần dung hợp đạo số lượng càng nhiều, như vậy hòa làm một thể sau tự nhiên là có thể sinh ra chính mình đạo, tương đương với Tầm Đạo thành công.

Nhất là dung hợp chín đầu đạo, cái kia liền sẽ không thất bại, nhất định sẽ tìm kiếm được chính mình đạo, hơn nữa còn là vô cùng khinh khủng nói.

Có thể sáng chế Dung Đạo pháp, Hoang Thiên tháp chủ nhân quả nhiên là kinh tài tuyệt diễm.

Không biết là vĩ đại bực nào tồn tại?

Bất quá, Dung Đạo quá trình, Giang Hạo cũng nhìn thấy, nhất định phải chính diện hạ gục đối phương, đánh tan đối phương tâm linh, đánh tan đối phương nói.

Chỉ có toàn phương vị nghiền ép đối phương, mới có thể đủ dung hợp đối phương nói.

Đây đối với chiến lực yêu cầu rất cao.

Mà lại dung hợp đạo càng nhiều, đối tâm linh gánh vác cũng lại càng lớn, đối tâm linh yêu cầu cũng rất cao.

Giang Hạo triệt để hiểu rõ giai đoạn thứ hai khảo nghiệm ý chí liên quan tới chiến lực quan nguyên nhân.

Kỳ thật ý chí quan cũng tốt, chiến lực quan cũng được, có thể thông qua cũng là mới tu luyện Dung Đạo pháp cơ sở.

Nếu như ngay cả tam quan đều không thông qua, cái kia Dung Đạo pháp đưa đến trước mặt cũng không cách nào tu luyện.

"Vô địch chi tâm. . ."

Dung Đạo pháp nhất tôn sùng chính là vô địch chi tâm.

Nhưng vô địch chi tâm là cần vô địch chiến tích mới có thể đủ "Nuôi ra tới".

Cái này cần tuyệt đối sự tự tin mạnh mẽ cùng với quét ngang thực lực vô địch mới có thể đủ làm đến.

Bằng không mà nói, theo đuổi vô địch chi tâm ngược lại rất dễ dàng thất bại trong gang tấc.

Một khi thất bại, không có vô địch chi tâm liền vô pháp tu thành Dung Đạo pháp.

Đương nhiên, Giang Hạo cũng có thể lựa chọn không tu Dung Đạo pháp.

Có thể là, này Dung Đạo pháp đã siêu việt tuyệt thế thần công phạm trù.

Đạt đến một cái mức không thể tưởng tượng nổi.

Giang Hạo cũng tại Trung Vực Đạo Cung ba năm.

Dùng Đạo Cung thế lực, Giang Hạo cũng chưa nghe nói qua có cái gì Dung Đạo pháp. Đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi pháp môn.

Xa xa vượt qua mặt khác Tầm Đạo chi pháp.

Dạng này công pháp, nếu như không có nhìn thấy thì cũng thôi đi.

Có thể Giang Hạo gặp được này loại vô thượng thần công, hắn lại làm sao có thể từ bỏ?

Bá

Giang Hạo lại xuất hiện ở Tháp Linh trước mặt.

"Giang Hạo, Dung Đạo pháp có thể đã đến tay?"

"Đã tới tay."

"Tốt, Dung Đạo pháp là chủ tâm huyết của người ta, Hoang Thiên tháp cũng là vì truyền thừa chủ tâm huyết của người ta mà tồn tại, Dung Đạo pháp chẳng qua là một bộ phận  chờ ngươi Nhập Đạo, còn có giai đoạn thứ ba khảo nghiệm. Một khi thông qua được khảo nghiệm, cái kia cả tòa Hoang Thiên tháp cũng sẽ nhận ngươi làm chủ nhân, mà chủ nhân toàn bộ truyền thừa cũng sẽ cho ngươi."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Tháp Linh vung tay lên, Giang Hạo liền bị đưa ra Hoang Thiên tháp.

Giang Hạo về tới Hạo Phong trong động phủ.

Trong đầu hắn thật sâu in dấu xuống Dung Đạo pháp.

Này Dung Đạo pháp kỳ thật cũng không phức tạp, dùng ngộ tính của hắn, vừa mới tại Hoang Thiên tháp liền đã tu thành.

Có thể là, hắn lại không cách nào nếm thử.

Bởi vì không có đánh bại những cái kia "Tìm tìm tới chính mình nói" võ giả.

Cái nào là có chính mình đạo?

Đơn giản nhất chính là Nhập Đạo cảnh cường giả.

Mỗi một vị Nhập Đạo cảnh cường giả, đều có chính mình đạo.

Có thể nghĩ muốn toàn phương vị nghiền ép Nhập Đạo cảnh cường giả?

Vậy ngay cả nghĩ cũng không cần suy nghĩ.

Quá khó khăn.

Võ giả. Còn có một loại chính là những Nhập Đạo cảnh đó trở xuống, đã Tầm Đạo thành công, nhưng nhưng như cũ không có thể vào nói, vẫn như cũ là đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư.

Dùng Giang Hạo thực lực, có lẽ có thể toàn phương vị nghiền ép những người kia, từ đó "Dung Đạo" thành công.

Nhưng Hoàng Thiên tông có Tầm Đạo thành công Cương Kình Đại Tông Sư sao?

Giang Hạo suy nghĩ một chút, tựa hồ không có.

Loại người này kỳ thật vô cùng thưa thớt.

Rất nhiều Tầm Đạo thành công võ giả, Nhập Đạo xác xuất thành công rất cao.

Đại bộ phận đều thành Nhập Đạo cảnh.

Đến mức chuyên môn tìm kiếm.

Vậy cũng rất khó.

Không có cái nào Tầm Đạo thành công võ giả còn tới chỗ lắc lư.

Đều ở trong động phủ bế quan nếm thử Nhập Đạo.

Trừ phi đi tìm tìm một cái đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư rất nhiều địa phương.

Có thể liền có thể gặp được những Tầm Đạo đó thành công võ giả.

Đạo Cung đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư cũng rất nhiều.

Mà sắp mở ra Vân Đồ bí cảnh, đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư số lượng càng nhiều.

"Vân Đồ bí cảnh. . . ."

Giang Hạo lập tức lẳng lặng chờ đợi, hắn biết, khoảng cách Vân Đồ bí cảnh mở ra thời gian đã không xa..