Chương 79: Vào Vân Đồ bí cảnh, diệt tam đại Cương Kình võ giả, Cương Kình vô địch!

Chương 79: Vào Vân Đồ bí cảnh, diệt tam đại Cương Kình võ giả, Cương Kình vô địch!

Thời gian thoáng qua, lại là ba tháng đi qua.

Một ngày này, Tông chủ phái người đi tới Ngô Phong.

"Đạo Tử, Tông chủ cho mời."

Được

Giang Hạo đứng dậy hướng thẳng đến tông môn đại điện tiến đến, .

Hắn đại khái đoán được Tông chủ tìm hắn là chuyện gì.

Hơn phân nửa cùng Vân Đồ bí cảnh có quan hệ.

Tính toán thời gian, khoảng cách lần trước Vân Đồ bí cảnh mở ra cũng đã thời gian mười năm.

Vân Đồ bí cảnh chỉ sợ cũng nhanh mở ra.

Giang Hạo đi tới tông môn đại điện.

Đại điện bên trong có Tông chủ cùng với rất nhiều trưởng lão.

"Đạo Tử tới."

"Đạo Tử mời ngồi vào."

Từng vị trưởng lão thái độ đều rất hòa thuận.

Thậm chí cho Giang Hạo lưu lại vị trí.

Trước kia Giang Hạo cho dù là Đạo Chủng, vậy cũng phải đứng đấy.

Nhưng bây giờ hắn thành Đạo Tử, mặc dù tại tông môn đại điện cũng có vị trí.

Thậm chí vị trí còn rất cao, Tông chủ phía dưới trong đại điện vị trí thứ nhất!

Giang Hạo cũng không có chối từ, trực tiếp ngồi ở vị trí bên trên.

"Tốt, người đều đến đông đủ, vậy thì bắt đầu thương lượng chính sự."

"Đạo Tử, chuyện lần này còn cùng ngươi có liên quan, là Vân Đồ bí cảnh sắp mở ra.

Viên Vấn Thiên trực tiếp làm nói.

Quả nhiên, Giang Hạo không có đoán sai, thật chính là liên quan tới Vân Đồ bí cảnh sự tình.

"Lúc nào?"

"Một tháng sau, Vân Đồ bí cảnh chính thức mở ra."

"Tốt, ta đây sớm xuất phát đi tới Vân Đồ bí cảnh."

Giang Hạo đã hiểu rõ Vân Đồ bí cảnh một chút tình huống.

Hộ người đưa đều phải là Nhập Đạo cảnh trở xuống, tuyệt đối không thể là Nhập Đạo cảnh.

Đây là vì phòng ngừa một chút thế lực tùy ý làm bậy, trực tiếp nhường Nhập Đạo cảnh cường giả đối những cái kia theo Vân Đồ bí cảnh ra tới người tiến hành trắng trợn thuộc lục, từ đó cướp đoạt Huyễn Tâm thạch.

Cũng không phải là không có loại khả năng này.

Tất ý lợi ích chi tranh, không từ thủ đoạn mới là như thường.

"Giang Hạo, mặc dù Huyễn Tâm thạch rất trọng yếu, nhưng ngươi là ta Hoàng Thiên tông Đạo Tử, tương lai Nhập Đạo cảnh cường giả, dù như thế nào dùng bảo toàn tự thân vì vị thứ nhất!

Viên Vấn Thiên vẫn là nhắc nhở nói.

Đây chính là thiên phú đỉnh cấp, tương lai Nhập Đạo cảnh cường giả.

Nếu có biện pháp, hắn thật không muốn phái Giang Hạo đi Vân Đồ bí cảnh.

Nhưng trước mắt Hoàng Thiên tông hoàn toàn chính xác chỉ có Giang Hạo có thể đem ra được.

"Tông chủ, chính ta mệnh tự nhiên sẽ yêu quý."

"Được, ba ngày sau xuất phát, tông môn còn nuôi dưỡng một nhóm đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư, sở trường chiến đấu, đều nghe theo mệnh lệnh của ngươi.

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Tông môn cũng là có chút điểm nội tình, không có khả năng cái gì chuẩn bị đều không làm đã sớm bồi dưỡng được một chút sở trường chiến đấu Cương Kình Đại Tông Sư.

Giang Hạo về tới Ngô Phong.

Hắn lại cho sư phụ giải thích một phiên.

Hắn sau khi đi, Ngô Phong vẫn là đến Triệu Hắc Tháp quản lý.

"Giang Hạo, hết thảy cẩn thận."

"Vi sư hiện tại cũng chỉ có thể cho ngươi xem tốt Ngô Phong, nhường ngươi không có nỗi lo về sau."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Hắn lẳng lặng chờ đợi ba ngày.

Ba ngày sau, Giang Hạo liền đi tông môn đại điện.

Tông chủ Viên Vấn Thiên đã sớm chờ ở trên đại điện, .

Ngoại trừ Viên Vấn Thiên, còn có ba vị xa lạ Cương Kình Đại Tông Sư.

"Giang Hạo, đây là Đồng Thái, Triệu Chấn, Nhạc Sùng ba vị Cương Kình Đại Tông Sư, bọn hắn sở trường chiến đấu, trước đó vẫn luôn tại Trung Vực chấp hành đủ loại nhiệm vụ nguy hiểm, chém giết kinh nghiệm cực kỳ phong phú, ba người hợp lại đã từng chém giết qua thần huyết Cương Kình Đại Tông Sư!

"Hiện tại bọn hắn ba người tất cả thuộc về ngươi thống lĩnh, tùy ngươi cùng một chỗ đi tới Vân Đồ bí cảnh.

Giang Hạo ánh mắt sáng lên.

Ba người hợp lại có thể chém giết thần huyết Cương Kình Đại Tông Sư?

Đủ để chứng minh ba người thực lực.

Liền Hoàng Thiên tông những trưởng lão này, không có một cái có thể đánh được ba người này.

Đến mức ba người vì sao cam tâm theo Giang Hạo đi tới Vân Đồ bí cảnh, Giang Hạo cũng là không có bao nhiêu tò mò.

Tông môn cuối cùng có một ít thủ đoạn.

"Gặp qua Đạo Tử!

Ba người ngữ khí bình tĩnh, thần sắc lạnh lùng.

Bất quá, bọn hắn vẫn là hướng Giang Hạo hành lễ, biểu thị dùng Giang Hạo cầm đầu, hết thảy đều nghe theo Giang Hạo mệnh lệnh.

"Ba vị không cần khách khí."

"Chuyến này Vân Đồ bí cảnh chuyến đi, chúng ta đều có thể an toàn trở về!

Giang Hạo, ba người trên mặt vẫn không có bất kỳ biểu lộ gì.

Bọn họ cùng Giang Hạo không giống nhau.

Viên Vấn Thiên đã cho bọn hắn rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc.

Bọn hắn nhất định phải nghe theo Giang Hạo mệnh lệnh.

Mà lại, không tiếc bất cứ giá nào đều muốn giữ được Giang Hạo tính mệnh.

Bọn hắn có thể chết, nhưng Giang Hạo tuyệt đối không thể chết!

Ba người đã sớm có chuẩn bị tâm lý.

Chuyến này đi Vân Đồ bí cảnh, sinh tử đã sớm không để ý.

Bọn hắn chỉ muốn hoàn thành tông môn lời nhắn nhủ nhiệm vụ.

"Chúng ta nghe theo Đạo Tử bất cứ mệnh lệnh gì!"

Ba người trăm miệng một lời, lời ít mà ý nhiều, ngữ khí vô cùng kiên định.

Lần này đi Vân Đồ bí cảnh, bọn hắn thuộc về "Hao tài" chỉ cần có thể hoàn thành nhiệm vụ, bọn hắn có khả năng không tiếc bất cứ giá nào.

Thế là, Giang Hạo mang theo ba người rời đi Hoàng Thiên tông.

Mặc dù Vân Đồ bí cảnh mở ra còn có đại khái thời gian một tháng.

Nhưng Giang Hạo nhất định phải sớm đi, để tránh xảy ra bất trắc.

Giang Hạo chờ bốn tên Cương Kình Đại Tông Sư cùng nhau xuất phát, mà lại lại là tại Nam Vực.

Mặc dù gặp một chút phiền toái cũng không đáng giá nhắc tới.

Đi qua đại khái chừng hai mươi ngày thời gian, Giang Hạo bốn người thuận lợi đi tới Vân Đồ dãy núi.

Cái gọi là Vân Đồ bí cảnh, ngay tại Vân Đồ dãy núi Giang Hạo chạy tới Vân Đồ dãy núi thời gian đã thật sớm  bất quá, còn có so Giang Hạo đợi người tới càng sớm hơn.

Sớm liền đi tới Vân Đồ dãy núi.

Giang Hạo gặp được Nam Vực bảy tông người.

Thậm chí, hai bên tự nhiên là thuộc về một phe cánh.

Nam Vực bảy tông tại Vân Đồ bí cảnh đều thuộc về yếu thế.

Bất quá, Nam Vực bảy tông, Giang Hạo một cái người quen đều không có.

Mà sau lưng Đồng Thái, Triệu Chấn, Nhạc Sùng ba người cũng là không nói một lời.

Toàn bộ Vân Đồ dãy núi, hiện tại khắp nơi đều là người.

Nhưng hết lần này tới lần khác lại vô cùng an tĩnh.

Người nào đều không có ý lên tiếng.

Bầu không khí nặng trĩu, đè nén.

Ngược lại là mặt khác vực võ giả đến, lẫn nhau ở giữa nghị luận, ngược lại cho Vân Đồ dãy núi tăng thêm một tia nhân khí.

Kỳ thật người nào cũng không nhận ra người nào.

Đến mức tình báo?

Cái kia càng là không có, .

Có thể đi vào Vân Đồ dãy núi võ giả, đều là các đại thế lực bí mật bồi dưỡng đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư.

Từng cái thực lực vô cùng khinh khủng.

Nhưng nổi tiếng lại không được tốt lắm.

Rất nhiều người đều là không có tiếng tăm gì, liền tên đều không gọi nổi tới.

Giang Hạo cũng cảm nhận được Vân Đồ dãy núi cái kia không giống nhau bầu không khí.

Mọi người ở giữa không nói lời nào.

Mà lại càng nhiều người, mặc dù tăng thêm nhân khí, nhưng lẫn nhau ở giữa khí tức túc sát lại nhiều hơn không ít.

Thỉnh thoảng đều có thể cảm nhận được sát ý.

Đây cũng không phải là uy hiếp.

Mà là một khi tiến nhập Vân Đồ dãy núi, vậy liền thật chính là ngươi chết ta sống.

Gặp phải bất luận cái gì người, cũng có thể nổi lên giết người.

Giang Hạo trong lòng cũng hơi hơi trầm xuống một cái.

Hắn biết Vân Đồ bí cảnh sẽ tàn khốc.

Có khả năng trước đều là tưởng tượng, mà bây giờ thì biến thành hiện thực.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Cuối cùng, một ngày, Vân Đồ dãy núi kịch liệt chấn động lên.

Vừa lúc chính là cách Giang Hạo xuống núi đến hiện tại thời gian một tháng.

Trong hư không cũng mơ hồ xuất hiện từng tầng một tựa như nước gợn sóng đồng dạng gợn sóng, hướng phía bốn mà bát phương khuếch tán mà đi.

Vân Đồ bí cảnh, cuối cùng muốn mở ra!

"Ầm ầm "

Vân Đồ bên trong dãy núi xuất hiện một cánh cửa khổng lồ.

Tất cả mọi người tầm mắt đều nhìn cái kia đạo cự đại môn hộ.

Vù

Có người động.

Trước tiên hướng phía môn hộ tiến đến.

Có thứ nhất liền có cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư. . . .

Oanh

Liền tại ở gần môn hộ lúc, có người đột nhiên động thủ.

Mà lại là hào không khác biệt động thủ chỉ cần trông thấy những võ giả khác, vậy liền hạ tử thủ, .

Đồng thời chỉ xuất tay nhất kích, mặc kệ có hay không giết chết những võ giả khác, lập tức liền vọt vào cự đại môn hộ bên trong.

"Bành bành bành bành bành" .

Trong khoảng thời gian ngắn, liên tiếp võ giả bị đánh bạo.

Còn chưa kịp tiến vào Vân Đồ bí cảnh bên trong, kết quả là bị đánh phát nổ.

Phải biết, chết mỗi một võ giả đều là Cương Kình Đại Tông Sư.

Có thể hiện tại, lại yếu ớt liền giống như người bình thường.

Liền nhất kích cũng đỡ không nổi.

Đẫm máu hiện thực, nhường Giang Hạo hiểu thêm lần này Vân Đồ bí cảnh tàn khốc.

Giang Hạo không có trước tiên xông vào Vân Đồ bí cảnh.

Hắn luôn luôn cẩn thận  chờ đại bộ phận võ giả đều xông vào Vân Đồ bí cảnh về sau, Giang Hạo lúc này mới mang theo người xuất phát.

Cùng Giang Hạo một dạng cẩn thận còn có mặt khác một số võ giả.

Lẫn nhau ở giữa đều vô cùng đề phòng, kiêng kị, khoảng cách kéo vô cùng mở, không có người nào dám tuỳ tiện tới gần.

Cuối cùng, Giang Hạo bốn người bay vào trong cánh cửa.

"" .

Giang Hạo cảm giác thân thể hơi chao đảo một cái.

Cảm giác thật giống như trong nháy mắt có một loại mất trọng lượng cảm giác.

Sau đó liền khôi phục như thường.

Hưu

Một đạo "Ô quang" đập vào mặt.

Một cỗ nhàn nhạt uy hiếp cảm giác, nhường Giang Hạo lập tức khóa chặt đối phương.

Có người thế mà giấu ở cự đại môn hộ sau hướng hắn ra tay?

Không chỉ là hướng hắn ra tay.

Còn có bên cạnh hắn Đồng Thái, Triệu Chấn, Nhạc Sùng ba người, cũng đều dồn dập đứng trước uy hiếp.

Hừ

Giang Hạo hừ lạnh một tiếng.

Cái kia đạo ô quang, hắn đã thấy rõ ràng.

Lại có thể là "Tiễn quang" .

Có người cõng cung tiễn giấu ở cửa vào về sau, gặp người liền bắn.

· "Phốc phốc" .

Nhạc Sùng thụ thương.

Bị một đạo tiễn quang bắn trúng, cho dù là Cương Kình cũng đỡ không nổi.

Giang Hạo trong lòng nộ khí quay cuồng.

Lúc này mới vừa tới Vân Đồ bí cảnh, liền hao tổn một người.

Một khi tại Vân Đồ bí cảnh thụ thương, vậy cũng tốn thời gian dưỡng thương, trong thời gian ngắn là đừng nghĩ chiến đấu.

Giang Hạo làm sao có thể không nộ.

"Muốn chết!"

Giang Hạo vốn là kế hoạch đến Vân Đồ bí cảnh vẫn là trước điệu thấp phát dục, tìm kiếm được đầy đủ Huyễn Tâm thạch sau động thủ lần nữa.

Thật không nghĩ đến vừa tới Vân Đồ bí cảnh, liền bị đánh lén.

Giờ khắc này, Giang Hạo cũng không lại điệu thấp.

Oanh

Giang Hạo thần huyết bùng nổ.

Đỉnh đầu mơ hồ có một đầu Kim Ô thần điểu, tản ra khí thế kinh khủng.

Đây chính là cảnh giới viên mãn thần huyết Giang Hạo tầm mắt trong nháy mắt khóa chặt lại cách đó không xa ba đạo thân ảnh.

Đó là ba tên đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư.

Giang Hạo cong ngón búng ra.

"Hưu hưu hưu" .

Ba đám Đại Nhật chân hỏa trong nháy mắt bắn ra.

Trực tiếp hướng phía cái kia ba tên đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư bay đi.

Ba người kinh nghiệm chiến đấu phong phú, vô cùng quả quyết, lập tức ném ra cung tiễn, xoay người chạy.

Bọn hắn từ trên người Giang Hạo cảm thấy nguy cơ trí mạng, .

Bất quá, Giang Hạo thi triển Súc Bộ Thành Thốn, từng bước một lại là tốc độ cao tiếp cận ba người.

Đồng thời trong tay Đại Nhật chân hỏa không ngừng bắn ra, .

A

Cuối cùng, một tên đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư bị Đại Nhật chân hỏa đánh trúng, Cương Kình bị trong nháy mắt xuyên thủng, cả người gào thảm lăn lộn trên mặt đất.

Nhưng đây chính là Đại Nhật chân hỏa, không gì không thiêu cháy.

Vô luận hắn đánh như thế nào lăn, đều không thể dập tắt trên người Đại Nhật chân hỏa.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem tự thân bị đốt thành tro bụi.

Sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba. . .

Ba tôn đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư, chỉ một lát sau thời gian liền chết.

Một cái đều không có thể chạy trốn, .

Thấy cảnh này, bốn phía một chút bí mật quan sát võ giả cũng nhịn không được chấn động trong lòng.

"Lại là một tôn Cương Kình cường giả vô địch."

"Rõ ràng vượt ra khỏi đỉnh phong Cương Kình phạm trù."

"Tận lực không nên trêu chọc."

"Cái này người xuất từ phương nào?"

"Tựa hồ là Nam Vực người. . ."

"Nam Vực cũng sinh ra một tôn Cương Kình cường giả vô địch?"

Giang Hạo tầm mắt hướng phía bốn phía từng cái quét qua.

Lập tức, những cái kia bí mật quan sát người lập tức liền thật nhanh cách xa Giang Hạo, không còn dám ở lâu.

Đối mặt một tôn "Cương Kình vô địch" cường giả, sách lược của bọn hắn chỉ có một cái, cái kia chính là tránh được nên tránh, tuyệt không ngạnh bính.

Vân Đồ bí cảnh đã mở ra rất nhiều lần.

Mỗi một lần đều chứng minh, "Cương Kình vô địch" khủng bố cỡ nào.

Loại người này, chỉ có lẫn nhau ở giữa mới có thể cứng đối cứng.

Những người khác đi lên, bất quá là chịu chết thôi.

Bất quá, Vân Đồ bí cảnh cuối cùng, cuối cùng vẫn là tránh không được một chút "Cương Kình vô địch" võ giả lẫn nhau ở giữa chém giết.

Mục đích tự nhiên là vì Huyễn Tâm thạch.

Nhưng đó là sau đó.

Hiện tại còn xa xa không có đến "Cương Kình vô địch "Cường giả ở giữa sinh tử chém giết thời điểm.

Giang Hạo đi tới Nhạc Sùng trước mặt.

Nhạc Sùng đám ba người lại vô cùng cuồng nhiệt.

"Đạo Tử, ngài là Cương Kình vô địch?"

"Chúng ta Hoàng Thiên tông cuối cùng sinh ra một tôn Cương Kình cường giả vô địch."

"Thậm chí cũng là Nam Vực lần thứ nhất sinh ra Cương Kình cường giả vô địch. Lần này chúng ta có lẽ thật có thể hoàn thành nhiệm vụ. . ."

Nhạc Sùng ba người vô cùng hưng phấn.

Cương Kình vô địch, thường thường chỉ có Trung Vực các loại đỉnh tiêm thế lực ở trong mới sẽ sinh ra.

Mỗi một vị đều vô cùng đáng sợ. Tại Vân Đồ bí cảnh ở trong cơ hồ hoành hành vô kỵ.

Tất cả mọi người gặp được "Cương Kình vô địch" cường giả đều sẽ nhượng bộ lui binh, không dám chống lại.

Không nghĩ tới, Giang Hạo thế mà liền là Cương Kình cường giả vô địch.

Sở dĩ như thế phán đoán, thật sự là sông giết chết cái kia ba tôn đỉnh phong Cương Kình võ giả lớn buông lỏng.

Cái kia ba tôn đỉnh phong Cương Kình võ giả trong tay tiễn có thể bắn thủng Cương Kình, vậy liền đại biểu bọn hắn cũng không phải bình thường Cương Kình võ giả.

Dưới tình huống bình thường, thậm chí có thể hủy diệt một cái cỡ lớn thế lực bồi dưỡng được Cương Kình cường giả.

Nhưng chính là mạnh mẽ như thế ba người, lại bị Giang Hạo một người làm cũng nhanh chóng giải quyết.

Đây không phải Cương Kình vô địch, kia cái gì mới là Cương Kình vô địch?

Giang Hạo nhìn xem Nhạc Sùng, nhướng mày.

"Ngươi nếu thụ thương, vậy trước tiên ra ngoài đi, ở tại Vân Đồ bí cảnh rất nguy hiểm."

Giang Hạo nói ra.

"Ra ngoài?"

Nhạc Sùng hơi ngẩn ra.

Sứ mạng của hắn liền là bang chủ Giang Hạo thu hoạch được Huyễn Tâm thạch.

Cho dù là chết cũng phải chết tại Vân Đồ bí cảnh.

Đến mức ra ngoài?

Hắn thậm chí đều không nghĩ tới.

"Nghe theo mệnh lệnh! Ngươi tại Vân Đồ bí cảnh bên trong cũng không được tác dụng gì."

Giang Hạo lời không thể nghi ngờ.

Hắn cũng không muốn thụ thương Nhạc Sùng vô ích chịu chết.

"Đúng, Đạo Tử."

Nhạc Sùng cuối cùng vẫn nghe theo mệnh lệnh.

"Ta đi ra ngoài trước, các ngươi hai cái thật tốt tùy tùng Đạo Tử, nghe theo Đạo Tử mệnh lệnh.

Đồng Thái, Triệu Chấn cũng nhẹ gật đầu.

Nhạc Sùng cuối cùng vẫn rời đi Vân Đồ bí cảnh.

"Đồng Thái, Triệu Chấn, vừa rồi những cái kia bí mật quan sát người nói ta là 'Cương Kình vô địch" các ngươi nhưng biết?"

Giang Hạo hỏi.

"Đạo Tử, Cương Kình vô địch tại Vân Đồ bí cảnh ở trong có khả năng quét ngang vô địch  bình thường lúc đầu là không ai nguyện ý cứng đối cứng, có thể tránh liền tránh. Chỉ có chờ đến Vân Đồ bí cảnh nhanh phải kết thúc, một chút Cương Kình cường giả vô địch mới có thể lẫn nhau chém giết, cướp đoạt Huyễn Tâm thạch."

"Trước kia chúng ta toàn bộ Nam Vực đều không có thể từng sinh ra Cương Kình cường giả vô địch, mà bây giờ Đạo Tử lại là Cương Kình vô địch cường giả, cái này thật sự là thiên đại kinh hỉ.

Hai người mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Bọn hắn rất rõ ràng "Cương Kình vô địch" ý vị như thế nào.

Chỉ cần bất tử, như vậy "Cương Kình vô địch" khẳng định có thể thu hoạch được đại lượng Huyễn Tâm thạch.

Giang Hạo như có điều suy nghĩ.

Nguyên bản hắn nghĩ phát triển khiêm tốn, trước tiên tìm tìm Huyễn Tâm thạch.

Nhưng hiện tại xem ra, cái gọi là "Cương Kình vô địch" đều dựa vào đoạt những người khác Huyễn Tâm thạch.

Như vậy, hắn vì sao không làm như vậy?

Huống chi, hắn vẫn phải tăng lên chính mình vô địch chi tâm.

Vẫn phải "Dung Đạo" vậy thì nhất định phải đến tìm mạnh nhất Cương Kình võ giả chiến đấu mới được.

Càng mạnh càng tốt.

Cho nên, hắn chuyến này Vân Đồ bí cảnh chuyến đi liền đã chú định vô pháp điệu thấp.

Thực lực của hắn cũng không cho phép hắn điệu thấp!

Hắn nhất định phải cao điệu a!.