Chương 80: Thời hạn một tháng, Vân Đồ phong mở ra!

Chương 80: Thời hạn một tháng, Vân Đồ phong mở ra!

Giang Hạo uy hiếp tính mười phần.

Tại hắn cảm ứng phía dưới, bốn phía đều không có những võ giả khác.

Đều tứ tán đi tìm tìm Huyễn Tâm thạch.

Giang Hạo lại không nóng nảy.

Hắn tại bốn phía đi dạo, đồng thời quan sát Vân Đồ bí cảnh bên trong tình huống, .

Này Vân Đồ bí cảnh, khắp nơi đều là núi non sông ngòi, cơ hồ không có bóng người.

Nhưng nơi này là có thể làm cho người sinh tồn.

"Vân Đồ bí cảnh mỗi mười năm mở ra một lần, mỗi một lần mở ra ba tháng, nhưng nơi này lại có thể làm cho sống người sinh sống, liền tựa như một cái thế giới khác đồng dạng. Cái kia các đại thế lực võ giả vì cái gì một mực ở tại Vân Đồ bí cảnh ở trong sinh hoạt? Có khả năng tại thời gian mười năm bên trong chậm rãi thu thập Huyễn Tâm thạch  chờ sau đó một cái mười năm mở ra ngày liền rời đi Vân Đồ bí cảnh."

Giang Hạo hỏi.

Đây là hắn nghi hoặc.

Vì Huyễn Tâm thạch, "Lãng phí" thời gian mười năm căn bản cũng không giá trị nhấc lên.

Nếu như có thể làm, đoán chừng các đại thế lực đều có thể phái người tiến vào Vân Đồ bí cảnh ngốc bên trên thời gian mười năm.

Này căn bản không phải bao lớn vấn đề.

Đồng Thái lắc đầu nói: "Chúng ta vô pháp lưu tại Vân Đồ bí cảnh bên trong, một khi ba tháng kỳ hạn vừa đến, Vân Đồ bí cảnh liền sẽ có một cỗ lực lượng thần bí, trực tiếp đem tất cả mọi người chuyển ra bí cảnh, căn bản không có khả năng lưu tại bí cảnh bên trong.

"Nắm tất cả mọi người chuyển ra Vân Đồ bí cảnh?"

Giang Hạo hơi ngẩn ra.

Này phải cần mạnh cỡ nào lực lượng?

Này Vân Đồ bí cảnh, làm thật bất phàm.

Đạo Quân đều làm không được.

Hơn phân nửa là Đạo Quân trở lên vĩ đại tồn tại, mới có thể đủ mở ra như thế một tòa bí cảnh.

Tông môn cũng không phải lần đầu tiên phái người vào Vân Đồ bí cảnh, cái kia tông môn có thể có một ít tình báo, Vân Đồ bí cảnh ở trong nơi nào Huyễn Tâm thạch nhiều nhất?"

Giang Hạo hỏi.

"Huyễn Tâm thạch xuất hiện đều dựa vào vận khí, địa phương nào cũng có thể xuất hiện, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì quy luật."

"Bất quá, Vân Đồ bí cảnh trung tâm có tòa thứ nhất mỏm núi, chúng ta xưng là Vân Đồ phong. Ngày cuối cùng của mỗi tháng, võ giả có khả năng tiến vào Vân Đồ phong bên trong, đến lúc đó Vân Đồ phong sẽ cho ra một chút sàng chọn điều kiện, phù hợp điều kiện người là có thể tiến vào Vân Đồ phong, từ đó thu hoạch được đại lượng Huyễn Tâm thạch."

"Chẳng qua là, Vân Đồ phong chỉ có cho phép mười người tiến vào, cũng chính là phù hợp Vân Đồ phong điều kiện tối cường mười người mới có thể đủ tiến vào Vân Đồ phong mà lại ai cũng biết một khi tiến vào Vân Đồ phong liền có thể thu được đại lượng Huyễn Tâm thạch, rất nhiều Cương Kình cường giả vô địch liền chờ tại Vân Đồ phong dưới, Vân Đồ phong bên trong người một khi ra tới, vậy liền giết người đoạt bảo."

"Cho nên Vân Đồ phong vô cùng nguy hiểm, thực lực bản thân không mạnh người căn bản không dám tiến vào Vân Đồ phong.

Giang Hạo ánh mắt sáng lên.

Còn có tốt như vậy chỗ?

Vậy đơn giản quá tốt rồi!

Không chỉ có thể thu hoạch được đại lượng Huyễn Tâm thạch, còn có thể gặp được rất nhiều cao thủ, thậm chí là "Cương Kình vô địch" cường giả.

Đó không phải là Giang Hạo chờ mong?

Hắn thậm chí hy vọng có thể gặp được một tôn "Tầm Đạo" cường giả.

Đến lúc đó đánh bại đối phương, Giang Hạo liền có Dung Đạo hy vọng.

Bất quá, bây giờ cách một tháng còn sớm.

Không cần gấp gáp như vậy đi tới Vân Đồ phong.

"Chúng ta trước tiên tìm tìm Huyễn Tâm thạch, nhưng muốn gom lại cùng một chỗ, không muốn tách ra. Bằng không một khi gặp được nguy hiểm  ta không nhất định có thể đuổi đi lên cứu nhóm."

Giang Hạo nói ra."Cẩn tuân Đạo Tử chi lệnh."

Đồng Thái, Triệu Chấn cung kính hồi đáp.

Mặc dù Giang Hạo rõ ràng "Khinh thường" bọn hắn, nhưng bọn hắn cũng không dám có bất kỳ không vừa lòng.

Giang Hạo có thể là Cương Kình vô địch cường giả.

Không nhìn trúng bọn hắn, đó không phải là rất bình thường?

Lần này tiến vào Vân Đồ bí cảnh, bọn hắn đã quyết định, liền cho Giang Hạo đánh trợ thủ là được rồi.

Có Giang Hạo tại, chỗ nào còn cần đến bọn hắn đi liều mạng?

Bọn hắn chỉ cần nhiều hơn tìm kiếm Huyễn Tâm thạch.

Thậm chí gặp được nguy hiểm  cũng không sợ.

Nên sợ chính là cái nào gặp được bọn hắn người.

Ba người chế định tìm kiếm Huyễn Tâm thạch sách lược, thế là liền không hề cố kỵ, nghênh ngang tìm kiếm Huyễn Tâm thạch.

Bất quá, ba người tựa hồ vận khí không tốt lắm.

Liên tiếp đi vòng vo mười ngày qua thời gian, thế mà một khối Huyễn Tâm thạch đều không có thể gặp được đến.

"Không vội, còn có hơn hai tháng thời gian. Thực sự không được, còn có Vân Đồ phong cơ hội."

Giang Hạo cũng là không có gấp ý tứ.

Cuối cùng, bọn hắn gặp một khối Huyễn Tâm thạch.

Bất quá vừa lúc, có bốn người khác cũng phát hiện Huyễn Tâm thạch.

Khối này Huyễn Tâm thạch ngay tại một khối trụi lủi trên tảng đá, hết sức rõ ràng.

Trong lúc nhất thời, hai bên tầm mắt đối chọi gay gắt, đều muốn đạt được khối này Huyễn Tâm thạch.

Oanh

Giang Hạo động thủ.

Hắn không có lòng dạ đàn bà.

Tại Vân Đồ bí cảnh ở trong gặp được mặt khác đội ngũ, vậy chỉ có thể toàn lực ứng phó, không phải ngươi chết chính là ta sống.

Thần huyết bùng nổ.

Giang Hạo bước chân một bước, Súc Bộ Thành Thốn trong nháy mắt đã đến gần khoảng cách.

Sau đó lớn nhất đoàn Đại Nhật chân hỏa phô thiên cái địa hướng phía bốn người gào thét mà đi.

"Cương Kình vô địch. . ."

Bốn người này vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Bọn hắn đã nhận ra Giang Hạo thực lực cường đại, đủ để so sánh "Cương Kình vô địch" cường giả.

Đáng tiếc, bọn hắn hiện tại muốn trốn đã muộn.

Đại Nhật chân hỏa tăng thêm Thân Ý pháp, mặc dù không sử dụng thánh thể, Cương Kình võ giả ở trong cũng rất khó có người là đối thủ.

A

Này bốn tên võ giả kêu thảm.

Bị Đại Nhật chân hỏa cháy Cương Kình.

Bất quá, Giang Hạo không có một mực dùng Đại Nhật chân hỏa cháy.

Mà là trực tiếp một quyền đấm chết.

Hắn diệt Đại Nhật chân hỏa.

Như tiếp tục đốt xuống, tuy nắm bốn người này đều có thể đốt thành tro bụi, nhưng nếu như trên người bọn họ có Huyễn Tâm thạch, vậy cũng sẽ nắm Huyễn Tâm thạch cũng đốt thành tro bụi.

Vậy nhưng sẽ thua lỗ lớn.

Vù

Đồng Thái, Triệu Chấn hai người cấp tốc đi qua lục soát thi.

Đồng thời nắm khối kia Huyễn Tâm thạch cũng cầm tới.

"Đạo Tử, này bốn người trên thân hết thảy có hai khối Huyễn Tâm thạch, tăng thêm chúng ta vừa mới lấy được khối này Huyễn Tâm thạch, hiện tại chúng ta có ba khối Huyễn Tâm thạch."

Đồng Thái hưng phấn nói đằng trước mười ngày qua thời gian không thu hoạch được gì.

Có thể hiện tại, lập tức liền thu được ba khối Huyễn Tâm thạch.

Đã để bọn hắn vô cùng cao hứng.

Phải biết dĩ vãng Hoàng Thiên tông điều động võ giả tiến vào Vân Đồ bí cảnh bên trong, nhiều khi đều chết tại Vân Đồ bí cảnh, liền một khối Huyễn Tâm thạch đều không có thể mang ra.

Cũng có vận khí tốt thời điểm.

Nhưng vận khí tốt thời điểm, tối đa cũng liền lộ ra mười mấy khối Huyễn Tâm thạch thôi.

Bởi vậy, lúc này mới thời gian mười ngày liền có thể thu được ba khối Huyễn Tâm thạch, đã để hai người phi thường hài lòng.

"Cái này là Huyễn Tâm thạch sao?"

Giang Hạo tay khẽ vẫy, cầm lấy một khối Huyễn Tâm thạch quan sát tỉ mỉ.

Huyễn Tâm thạch không phải Kim Phi Ngọc, vô cùng nhỏ nhắn, mà bên trong thì là trong suốt, thoạt nhìn đảo là mỹ lệ phi thường.

Nếu như tại phàm tục, dùng để làm thành vật phẩm trang sức cũng không tệ.

Bất quá, đây chính là vô số thế lực, vô số Cương Kình Đại Tông Sư đều điên cuồng bảo vật.

Huyễn Tâm thạch nhất định phải Nhập Đạo cảnh cường giả chế tác thành Vấn Tâm thạch mới được.

Hiện tại Giang Hạo cầm trong tay cũng không có tác dụng gì.

"Thật tốt thu lại."

Giang Hạo nắm Huyễn Tâm thạch lại ném cho Đồng Thái.

Hai người này cho hắn trợ thủ, Huyễn Tâm thạch tự nhiên nhường hai người này mang theo.

Có hắn ở một bên, cũng có thể bảo chứng hai người này an toàn.

"Tiếp tục."

Giang Hạo ba người tiếp tục tìm kiếm Huyễn Tâm thạch.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Đã trước khi gần một tháng.

Giang Hạo vì để tránh cho ngoài ý muốn nổi lên, quyết định sớm chạy tới Vân Đồ phong.

Đến mức gần một tháng thu hoạch, không sai biệt lắm có tám khối Huyễn Tâm thạch.

Kỳ thật thu hoạch rất tốt.

Bất quá, đều là ba người "Cướp tới".

Khó trách Vân Đồ bí cảnh chém giết như vậy tấp nập.

Chính mình chậm rãi tìm kiếm, vậy đơn giản quá chậm.

Nơi đó có chém giết cướp đoạt được nhanh?

Cuối cùng, Giang Hạo đi tới Vân Đồ phong.

"Bá bá bá" .

Vừa vừa đuổi tới Vân Đồ phong, Giang Hạo liền cảm ứng được từng đạo ánh mắt không có hảo ý rơi vào trên người hắn.

Hừ

Giang Hạo hừ lạnh một tiếng.

Khí thế trên người phát tán ra.

Ý uy hiếp lộ rõ trên mặt.

Hắn như vậy "Cao điệu" cũng là vì thích ứng Vân Đồ bí cảnh hoàn cảnh.

Tại Vân Đồ bí cảnh bên trong, nhất định phải cao điệu!

Quả nhiên, Giang Hạo bá đạo như vậy, lập tức liền để người chung quanh sinh ra lòng kiêng kỵ, không dám không chút kiêng kỵ đánh giá.

Thậm chí đang âm thầm đoán thân phận của Giang Hạo.

Bất quá, có thể tới Vân Đồ bí cảnh võ giả, rất nhiều đều là các đại thế lực bí mật bồi dưỡng sở trường chiến đấu Cương Kình võ giả.

Bình thường liền tên không nổi danh, đối với ngoại giới người cũng không nhiều lắm hiểu rõ, thậm chí bọn hắn đều không phải là Nam Vực người, tự nhiên không nhận ra Giang Hạo.

"Lại tới một kẻ hung ác."

"Xem tư thế, cái này người hơn phân nửa là Cương Kình cường giả vô địch."

"Vừa mới đó là thần huyết khí tức, cái này người thần huyết phi thường mạnh mẽ, có phải hay không Cương Kình võ giả còn không rõ ràng lắm, nhưng coi như không phải, hơn phân nửa cũng không kém là bao nhiêu, bằng không làm sao dám như thế cao điệu?"

"Bất quá, thời hạn một tháng tới gần, tới Vân Đồ phong Cương Kình cường giả vô địch rất nhiều, chúng ta vẫn là cách xa một chút, miễn cho đại chiến bắt đầu, chúng ta gặp vạ lây."

Chung quanh võ giả cũng tại nhỏ giọng trao đổi.

Bọn hắn không dám tới gần quá Vân Đồ phong.

Sợ tao ngộ nguy hiểm.

Giang Hạo thì mang theo Đồng Thái, Triệu Chấn hai người tới Vân Đồ phong.

Vân Đồ phong bên ngoài đã có người chiếm cứ một chút vị trí có lợi.

"Hai người các ngươi đi bên ngoài chờ ta."

"Đúng, Đạo Tử."

Đồng Thái, Triệu Chấn nghe theo Giang Hạo mệnh lệnh.

Bọn hắn khoảng cách Vân Đồ phong gần như vậy, hoàn toàn chính xác rất nguy hiểm.

Đây không phải bọn hắn có thể đi vào.

Hiện tại áp sát như thế võ giả, cái nào không phải ngoan nhân?

Nói như vậy, chiếm cứ vị trí có lợi kỳ thật không có tác dụng gì.

Ai cũng không biết lần này Vân Đồ phong "Điều kiện" là cái gì.

Giang Hạo nhìn thoáng qua.

Lập tức tìm một cái không vị trí khoanh chân ngồi xuống, lẳng lặng chờ đợi.

Những người còn lại cũng đều là nhìn lướt qua Giang Hạo, cũng không có mở miệng.

Bọn hắn không sợ có người đục nước béo cò.

Như thực sự có người dám đục nước béo cò, vậy dĩ nhiên sẽ trả giá đắt.

Không có thực lực, lại dám đến Vân Đồ phong, cái kia thuần túy là muốn chết.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Trong lúc này lại lục tục ngo ngoe tới một chút người.

Những người này đều giống như Giang Hạo, tự nhận là có lòng tin tại Vân Đồ phong bên trên tranh đoạt một cái "Ghế" bởi vậy, đều đi tới Vân Đồ phong bên ngoài chờ đợi.

Giang Hạo nhớ kỹ Đồng Thái, Triệu Chấn nói qua, Vân Đồ phong thường thường chỉ có mười cái vị trí.

Nói cách khác, chỉ có thể vào mười người.

Mà bây giờ, Vân Đồ phong bên ngoài ngồi võ giả đã vượt qua năm mươi người.

Từng cái đều là đối với mình có lòng tin ngoan nhân.

Muốn đè xuống bốn mươi người, chỉ sợ không dễ dàng.

Bất quá, cho đến nay đều không có người có bất kỳ động tác gì.

Bọn hắn đều đang đợi.

Chờ đợi Vân Đồ phong khởi động.

Bọn hắn muốn nhìn lần này Vân Đồ phong đến tột cùng cần muốn điều kiện ra sao?

"Ầm ầm" .

Cuối cùng, một ngày, Vân Đồ phong bắt đầu chấn động.

Ngay sau đó tản mát ra từng tia ánh sáng ngất, bao phủ lại Vân Đồ phong phụ cận hơn năm mươi tên võ giả.

Trong nháy mắt, hơn năm mươi tên võ giả trong đầu liền nhiều hơn một cái tin tức.

"Tốc độ nhanh nhất mười người có thể nhập Vân Đồ phong!

Giang Hạo lập tức liền phản ứng lại.

Cái này là Vân Đồ phong lần này điều kiện?

Lần này so đấu chính là tốc độ?.