Chương 81: Tay không tiếp thần tiễn, Giang Hạo rung động lòng người!

Chương 81: Tay không tiếp thần tiễn, Giang Hạo rung động lòng người!

"Tốc độ?

"Nguy rồi, tốc độ của ta rất bình thường, làm sao có thể tại 50 tên võ giả ở trong trổ hết tài năng?"

"Không nghĩ tới lần này so đấu chính là tốc độ. . .

"Ha ha ha, luận tốc độ, người nào có ta nhanh?

Thấy lần này Vân Đồ phong điều kiện, có nhân hoan vui có người buồn.

Vui mừng vui chính là những cái kia tốc độ cực nhanh đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư.

Mà ưu sầu là những cái kia tốc độ rất bình thường võ giả.

Thậm chí đã có người không kịp chờ đợi động thân.

"Ha ha ha, luận tốc độ, ta còn chưa sợ qua ai!

Một tên đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư mãnh liệt nhảy lên một cái.

Thế mà biến thành một vệt kim quang, hướng phía Vân Đồ phong bay đi.

Đúng, liền là bay lượn.

Đối phương bay tại giữa không trung.

Chỉ có Nhập Đạo cảnh võ giả mới có thể bay lượn, nhưng đối phương bây giờ lại có thể bay đi, nguyên nhân là mượn hắn Huyết Mạch Chi Lực.

Rõ ràng, tên võ giả này Huyết Mạch Chi Lực cực kỳ đặc thù, có thể làm người bay lượn.

Mà lại, tên võ giả này còn không phải tới gần Vân Đồ phong 50 tên võ giả một trong.

Mà là bên ngoài võ giả.

Bọn hắn trước đó không dám tới gần Vân Đồ phong, sợ tao ngộ cái gì ngoài ý muốn.

Thực lực bản thân hẳn là cũng không phải quá mạnh.

Cho nên một mực đều ở vòng ngoài.

Mãi đến Vân Đồ phong mở ra, biết được "Tốc độ" là lần này tiến vào Vân Đồ phong điều kiện, những cái kia am hiểu tốc độ võ giả liền ngồi không yên.

Đối phương bạo phát ra Huyết Mạch Chi Lực, thế mà ở trên người ngưng tụ ra một đôi cánh, cho nên mới có thể bay ở giữa không trung.

Mà lại, tốc độ phi hành cũng rất nhanh, đích thật là một ngựa đi đầu, thứ nhất tới gần Vân Đồ phong, thậm chí liền muốn bay vào Vân Đồ phong bên trong, .

Một khi bay vào Vân Đồ phong, bị phán định tốc độ nhanh nhất, vậy liền sẽ chiếm theo tốt nhất một tầng vị trí, thu hoạch được đại lượng Huyễn Tâm thạch.

Dùng tốc độ của hắn, lại thoát khỏi hết thảy võ giả, sau đó rời đi Vân Đồ bí cảnh, vậy lần này hắn đã có thể kiếm lợi lớn.

Ba trượng, hai trượng, một trượng. . .

Hắn cách Vân Đồ phong càng ngày càng gần.

Mà lại thật sự là hắn là cái thứ nhất tới gần Vân Đồ phong võ giả.

Liền trong lòng hắn vô cùng hưng phấn lúc.

Hưu

Tựa hồ có đồ vật gì đang ở phá không tới.

Hắn chẳng qua là nhẹ nhàng quay đầu nhìn lại.

Màng xùy.

Sau một khắc, một cây mũi tên thế mà trong nháy mắt liền xuyên thủng hắn Cương Kình, bắn thủng thân thể của hắn.

Mà lại, kinh khủng kình lực tại mũi tên ở trong bùng nổ.

Bành

Một tiếng vang thật lớn.

Vừa mới tốc độ vô cùng nhanh Cương Kình Đại Tông Sư, thế mà thân thể mãnh liệt nổ tung.

Bị một tiễn bắn nổ.

Giữa không trung không ngừng có máu thịt bắn tung toé mà xuống.

Trên bầu trời liền phảng phất rơi ra Huyết Vũ đồng dạng.

Tĩnh! Toàn bộ Vân Đồ phong bỗng nhiên yên tĩnh trở lại.

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người trong lòng run lên.

Chỉ thấy nhất tới gần Vân Đồ phong năm mươi người bên trong, một người tay cầm hoàng kim đại cung, khóe miệng ở giữa lộ ra một tia cười lạnh: "Chỉ bằng ngươi cũng vào Vân Đồ phong?"

Những cái kia khoảng cách Vân Đồ phong rất xa, mong muốn "Đục nước béo cò" võ giả, lần này tâm đều lạnh một nửa.

Bọn hắn lập tức liền bình tĩnh lại.

Tốc độ nhanh thì sao?

Còn chưa tới Vân Đồ phong liền bị giết.

Không có thực lực, tốc độ nhanh liên nhập Vân Đồ phong tư cách đều không có.

"Đó là Hậu Nghệ Thần Huyết gia tộc người, cầm trong tay hoàng kim đại cung, bách phát bách trúng lệ vô hư phát!"

"Nghe nói hắn nhưng là Cương Kình vô địch cường giả, bắn giết Cương Kình Đại Tông Sư liền như là nghiền chết một con kiến đồng dạng dễ dàng, hiện tại xem ra quả thật như thế."

"Lui, tranh thủ thời gian lui!

Rất nhiều người đều lập tức lui lại, tuyệt không dám tới gần Vân Đồ phong.

Dù cho nhất tới gần Vân Đồ phong năm mươi người, cũng đều tầm mắt ngưng trọng nhìn chằm chằm hậu duệ Thần Huyết gia tộc người.

Từng cái thế mà đều không dám lại tiến vào Vân Đồ phong.

Bất quá, hậu duệ Thần Huyết gia tộc người cũng không có khả năng một tay che trời.

Bọn hắn đang chờ.

Chờ đến hậu duệ Thần Huyết gia tộc người tiến vào Vân Đồ phong bên trong, đến lúc đó liền là cơ hội của bọn hắn.

Chỉ cần bọn hắn phô bày tốc độ, so Vân Đồ mỏm núi bên trong người càng nhanh, như vậy bọn hắn liền có thể thay vào đó.

Đương nhiên, lúc rời đi có lẽ sẽ tao ngộ nguy hiểm.

Nhưng đều tiến vào Vân Đồ bí cảnh, chỗ nào lại không nguy hiểm.

Giang Hạo cũng nhìn hậu duệ Thần Huyết gia tộc người.

Hắn muốn cùng cao thủ chân chính giao thủ.

Thậm chí là "Tầm Đạo" cao thủ.

Nhưng bây giờ thu hoạch được Huyễn Tâm thạch trọng yếu nhất.

Bởi vậy, hắn vẫn là trước tiên cần phải tiến vào Vân Đồ phong.

Đến mức hậu duệ Thần Huyết gia tộc người.

Giang Hạo không thèm để ý.

Thế là, Giang Hạo động.

Hắn như là nhàn nhã tản bộ, thi triển Súc Bộ Thành Thốn, từng bước một hướng phía Vân Đồ phong đi đến.

Nhìn như không nhanh, nhưng trên thực tế lại thật nhanh.

Luận tốc độ, Giang Hạo mặc dù không phải nhanh nhất, nhưng cũng tuyệt đối không kém.

Ừm

"Còn có người đi tìm cái chết?"

Hậu duệ Thần Huyết gia tộc người con mắt khẽ híp một cái.

Sau một khắc, hắn giương cung cài tên, kéo cung như trăng tròn.

Hưu

Lại là một tiễn, nhanh như thiểm điện bắn về phía Giang Hạo.

Tất cả mọi người nhìn Giang Hạo.

Một tiễn này xuống, Giang Hạo hơn phân nửa cũng sẽ "Nổ tung".

Bước trước đó cái kia tôn Cương Kình võ giả theo gót.

Một tiễn này hoàn toàn chính xác rất nhanh, dù cho dùng Giang Hạo ánh mắt đến xem cũng thật nhanh.

So tốc độ, Giang Hạo Súc Bộ Thành Thốn cũng không sánh bằng tốc độ của một mũi tên này.

Bất quá, Giang Hạo còn có tốc độ tay hắn tựa như tia chớp mãnh liệt đưa tay ra, hướng phía nắm vào trong hư không một cái.

Bành

Không có gì sánh kịp một tiễn, thế mà bị Giang Hạo cho mạnh mẽ tay không bắt lấy.

Một tiễn này phía trên cái kia lực lượng khổng lồ, thế mà vô pháp rung chuyển Giang Hạo.

Giang Hạo toàn thân không nhúc nhích tí nào, một tay dùng sức dùng sức.

"Răng rắc" .

Tiễn thân thế mà cắt thành hai đoạn.

Giang Hạo tiện tay ném trên mặt đất.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều mở to hai mắt nhìn.

Phảng phất khó có thể tin.

Tay không tiếp tiễn?

Nếu như là phàm tục tiễn, vậy bọn hắn đều có thể tay không tiếp tiễn.

Có thể đây là hậu duệ Thần Huyết gia tộc người bắn ra một tiễn.

Không chỉ nhanh như thiểm điện, mà lại một tiễn này ở trong ẩn chứa thần huyết lực lượng.

Chính diện đối mặt, có rất ít người có thể chống lại.

Coi như có thể chống đỡ, nhưng giống Giang Hạo như thế mây trôi nước chảy, tay không tiếp tiễn người lác đác không bao nhiêu.

"Thế mà có thể tiếp được ta một tiễn?"

"Bất quá, ta còn có Cửu Tinh liên châu, ngươi còn có thể tay không tiếp tiễn sao?"

Trên người đối phương tản ra thần huyết khí tức.

Cùng lúc đó, hắn lấy ra chín mũi tên, chuẩn bị đối Giang Hạo lần nữa động thủ.

Bá

Giang Hạo tầm mắt nhìn chằm chằm hậu duệ Thần Huyết gia tộc người, lập tức lạnh lùng mở miệng nói: "Ngươi xác định muốn ở chỗ này cùng ta phân ra thắng bại?"

"Ngươi như bắn ra Cửu Tinh liên châu, ta tất sát ngươi!"

Giang Hạo lời vô cùng bá đạo.

Ẩn chứa kiên định sát ý.

Hắn không muốn còn không có tiến vào Vân Đồ phong liền cùng người chém giết, tại đây bên trong lãng phí thời gian không có chút ý nghĩa nào.

Chờ thu được Huyễn Tâm thạch, làm sao chém giết Giang Hạo đều chơi tới bến, .

Ngươi

Hậu duệ Thần Huyết gia tộc võ giả lập tức cũng cảm giác được uy hiếp.

Hắn đỏ lên mặt.

Mong muốn bắn ra Cửu Tinh liên châu.

Nhưng nhìn đến Giang Hạo cái kia ánh mắt lạnh như băng, hắn làm thế nào đều không thể bắn ra Cửu Tinh liên châu.

Tại Giang Hạo trên thân, hắn cảm thấy một loại cảm giác hết sức nguy hiểm.

Tựa hồ chỉ muốn Giang Hạo nguyện ý, hắn rất có thể sẽ chết.

Mặc dù đây chỉ là trực giác, nhưng hắn là đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư, có thể xưng Cương Kình vô địch.

Loại trực giác này vô cùng linh mẫn, thậm chí đã cứu được hắn rất nhiều lần.

Hắn cảm ứng sẽ không sai.

Người trước mắt, vô cùng khinh khủng.

"Tốt, chiếm Huyễn Tâm thạch lại quyết thắng thua!"

Hậu duệ Thần Huyết gia tộc võ giả cuối cùng không có đối Giang Hạo động thủ.

Xem như tán thành Giang Hạo thực lực.

Thậm chí, hắn cũng lười lại cùng những người khác nói nhảm, mà là cũng cấp tốc hướng phía Vân Đồ phong tiến đến.

Giang Hạo mỉm cười.

Đối phương là cử chỉ sáng suốt.

Mặc dù đối phương có cung tiễn, mà lại bách phát bách trúng nhưng nếu như hắn toàn lực ra tay, giết chết đối phương tuyệt đối không cần vượt qua thời gian ba hơi thở.

Vù

Giang Hạo cũng không có trì hoãn, trực tiếp tiến vào Vân Đồ phong bên trong, .

Thấy Giang Hạo cùng hậu duệ Thần Huyết gia tộc võ giả thân ảnh biến mất tại Vân Đồ phong bên trong, những người còn lại cũng ngồi không yên, dồn dập thi triển thủ đoạn, cũng cấp tốc vọt vào Vân Đồ phong.

Bất quá, này không có quan hệ gì với Giang Hạo.

Khi hắn tiến vào Vân Đồ phong, phát hiện mình tại tầng thứ mười.

Vân Đồ phong tổng cộng chia làm mười tầng.

Thứ sĩ tầng liền là tạm thời tốc độ nhanh nhất võ giả.

Mà tầng thứ mười có thể lấy được Huyễn Tâm thạch số lượng nhiều nhất.

Giang Hạo phải nắm chắc thời gian.

Hắn hiểu được, một khi có người so tốc độ của hắn càng nhanh, vậy hắn liền sẽ bị na di đến Vân Đồ phong phía dưới mấy tầng, hoặc là dứt khoát bị na di ra Vân Đồ phong.

Hắn phải nắm chắc thời gian thu hoạch được Huyễn Tâm thạch.

"Huyễn Tâm thạch ở đâu?"

Giang Hạo tầm mắt quét qua.

Hắn thấy tầng thứ mười khắp nơi đều là từng con to lớn ếch xanh.

Này chút ếch xanh, mỗi một cái đều không khác mấy như là con nghé con một kích cỡ tương đương.

"Hưu hưu hưu" .

Ếch xanh đầu lưỡi một quyển, trực tiếp cuốn lấy Giang Hạo, mong muốn trực tiếp "Nuốt" Giang Hạo.

Hừ

Giang Hạo một quyền đánh ra.

Đại Nhật chân hỏa nương theo, cấp tốc che trùm lên ếch xanh trên thân.

Ếch xanh bị đánh phát nổ.

Theo ếch xanh trong cơ thể rơi ra một khỏa Huyễn Tâm thạch.

"Huyễn Tâm thạch tại ếch xanh trong cơ thể?

"Này chút ếch xanh đều là dị chủng, thực lực không kém. Nói cách khác, mặc dù tốc độ rất nhanh, tiến nhập Vân Đồ phong, nhưng cũng muốn đối phó này chút dị chủng ếch xanh, hơi không chú ý còn có thể bị dị chủng ếch xanh nuốt?

Giang Hạo lập tức hiểu.

Muốn đạt được Huyễn Tâm thạch, còn thật không dễ dàng.

Chỉ có tốc độ còn không được, thỏa mãn Vân Đồ phong điều kiện cũng không được, vẫn phải có thực lực.

Bằng không, tiến vào Vân Đồ phong thuần túy liền là chịu chết.

Đừng nhìn Giang Hạo tựa hồ sao chè con ếch rất dễ dàng.

Nhưng đó là hắn thực lực quá mạnh.

Đổi mặt khác đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư, giết một chỉ ếch xanh cũng khó khăn.

Bị dị chủng ếch xanh vây công, đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư đều phải chết.

Bất quá, đây đối với Giang Hạo mà nói không tính khó.

Hắn thậm chí chủ động vọt vào dị chủng ếch xanh ở trong.

"Bành bành bành bành bành "

Giang Hạo mỗi một quyền cơ hồ đều có thể đánh nổ một đầu dị chủng ếch xanh.

Đến mức những cái kia dị chủng ếch xanh công kích, hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Nhưng Giang Hạo có ba tầng ngoại cương cùng ba tầng bên trong cương, tổng cộng sáu tầng Cương Kình.

Mặc dù tình cờ bị dị chủng ếch xanh đánh trúng, cũng căn bản không phá nổi Giang Hạo Cương Kình.

Bởi vậy, Giang Hạo tại dị chủng ếch xanh ở trong đại khai sát giới, như là hổ vào bầy dê, đánh nổ một đầu lại một đầu dị chủng ếch xanh, đồng thời cũng thu được một khối lại một khối Huyễn Tâm thạch.

Bất quá, tiệc vui chóng tàn.

Giang Hạo Súc Bộ Thành Thốn hoàn toàn chính xác tốc độ rất nhanh nhưng cùng những cái kia chân chính am hiểu tốc độ thần huyết so ra còn là không bằng.

Bá

Sau một khắc, Giang Hạo thân ảnh biến mất.

Một bóng người xa lạ xuất hiện ở tầng thứ mười Vân Đồ phong.

"Nơi này là tầng thứ mười?"

"Tốc độ của ta nhanh nhất! Nghe nói tầng thứ mười Huyễn Tâm thạch nhiều nhất, Huyễn Tâm thạch ở đâu?"

Này đạo lạ lẫm thân ảnh mới vừa tiến vào Vân Đồ phong, tốc độ của hắn quá nhanh, bởi vậy thay thế Giang Hạo, chiếm cứ tầng thứ mười Vân Đồ phong.

Hắn mừng rỡ như điên, tựa hồ đã huyễn muốn đạt được đại lượng Huyễn Tâm thạch.

Chẳng qua là, làm ánh mắt của hắn quét qua, Huyễn Tâm thạch không thấy, lại xem ra đến bên ngoài một mảng lớn dị chủng ếch xanh.

Mà lại này chút dị chủng ếch xanh từng cái đều con mắt đỏ bừng, sát ý trùng thiên.

Trong lúc nhất thời, lạ lẫm võ giả vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến.

Hắn bỗng nhiên có một loại "Không ổn" cảm giác..