Chương 82: Hai người hợp lại, chế bá Vân Đồ phong!

Chương 82: Hai người hợp lại, chế bá Vân Đồ phong!

Vù

Thời khắc này Giang Hạo thân ảnh thoáng qua, lại đã đến Vân Đồ phong tầng thứ chín.

Hắn nhìn lướt qua tầng thứ chín.

Hắn phải đối mặt đã không phải là dị chủng ếch xanh, mà là từng con dị chủng con muỗi, một mảnh đen kịt hướng phía hắn gào thét tới.

"Con muỗi?"

Giang Hạo đấm ra một quyền.

Mà lại còn kèm theo Đại Nhật chân hỏa.

Đại lượng con muỗi dồn dập bị đánh bạo, hoặc là đốt thành tro bụi.

Này chút con muỗi so tầng thứ mười dị chủng ếch xanh yếu nhược một chút, mà lại cũng không là mỗi một con muỗi trong cơ thể đều có Huyễn Tâm thạch, mà là tình cờ mới có thể đụng tới một con muỗi có Huyễn Tâm thạch.

"Cho nên, tầng thứ chín muốn đạt được Huyễn Tâm thạch khó hơn?"

Giang Hạo trong lòng sáng tỏ.

Quả thật là một tầng so một tầng khó.

Đoán chừng tầng thứ nhất Vân Đồ phong, muốn đạt được Huyễn Tâm thạch càng khó.

Chỉ có tầng thứ mười có thể thu được nhiều nhất Huyễn Tâm thạch.

Giang Hạo biết, theo thời gian trôi qua, hắn sẽ còn tiếp tục rơi xuống.

Khẳng định có càng ngày càng nhiều võ giả tốc độ nhanh hơn hắn, vậy hắn cũng chỉ có thể một mực rơi xuống, mãi đến liền mười hạng đầu còn không thể nào vào được, vậy hắn liền sẽ bị dời ra Vân Đồ phong.

Hiện tại thừa dịp hắn còn tại Vân Đồ phong, cái kia phải nắm chặt thời gian nhiều thu hoạch được một chút Huyễn Tâm thạch.

A

Giang Hạo hơi ngẩn ra.

Hắn lại lên tới tầng thứ mười.

Hắn nhìn kỹ một thoáng.

Tầng thứ mười Vân Đồ phong bên trên có một cỗ thi thể.

Hẳn là đem hắn chen đến tầng thứ chín Vân Đồ phong võ giả.

Thế mà chết rồi?

Giang Hạo suy tư một lát liền hiểu.

Hơn phân nửa là tên võ giả này chẳng qua là tốc độ nhanh, thực lực lại rất bình thường, kết quả bị tầng thứ mười Vân Đồ phong dị chủng ếch xanh giết chết.

Cái này cũng như thường.

Tầng thứ mười dị chủng ếch xanh cũng không yếu.

Thậm chí rất mạnh!

Nếu không phải gặp Giang Hạo này trồng qua tại mạnh mẽ võ giả, những võ giả khác đối mặt dị chủng ếch xanh, chỉ sợ đều sẽ rất nguy hiểm.

Giang Hạo nắm chặt thời gian tranh thủ thời gian giết dị chủng ếch xanh thu hoạch được Huyễn Tâm thạch.

Quả nhiên, chẳng được bao lâu hắn liền trực tiếp bị chuyển chuyển qua tầng thứ tám.

Sau đó là tầng thứ bảy, tầng thứ sáu, tầng thứ năm. . .

Cơ hồ mỗi một tầng Giang Hạo đều dạo qua.

Thậm chí tại tầng thứ tư lúc, Giang Hạo vẻn vẹn chỉ ở một trong nháy mắt, sau đó liền lại bị chuyển chuyển qua tầng thứ ba, nói rõ cố gắng tiến vào Vân Đồ phong võ giả là càng ngày càng nhiều, tốc độ nhanh võ giả cũng càng ngày càng nhiều.

Vù

Cuối cùng, Giang Hạo vẫn là bị na di ra Vân Đồ phong.

Hắn tính toán thời gian một chút, tại Vân Đồ phong bên trên cũng là ngây người không sai biệt lắm hai canh giờ thôi.

Hai canh giờ, kỳ thật cũng không tính ít.

Nhất là Giang Hạo tại tầng thứ mười liền ngây người thời gian rất lâu, ít nhất cũng có nửa canh giờ. Hắn kiểm lại một chút Huyễn Tâm thạch.

Cứ như vậy hai canh giờ, hắn liền thu được ba mươi tám khối Huyễn Tâm thạch!

Đây chính là ba mươi tám khối Huyễn Tâm thạch.

Nếu là tăng thêm trước đó lấy được tám khối Huyễn Tâm thạch, vậy bây giờ Giang Hạo lấy được Huyễn Tâm thạch tổng cộng liền có bốn mươi sáu nhanh

"Ngươi cũng bị na di ra Vân Đồ phong?"

Bỗng nhiên, Giang Hạo bên tai truyền đến một hồi quen thuộc thanh âm.

Giang Hạo quay đầu nhìn lại, lại có thể là hậu duệ Thần Huyết gia tộc, cầm trong tay hoàng kim đại cung, trước đó cùng hắn tuốt gươm giơ nỏ võ giả, .

Ừm

"Ngươi nghĩ ra tay với ta, cướp đoạt Huyễn Tâm thạch?"

Giang Hạo nhướng mày.

Bất quá, cầm trong tay hoàng kim đại cung võ giả lại lắc đầu, thần sắc trang nghiêm nói: "Không, ta sẽ không cướp đoạt ngươi Huyễn Tâm thạch, bởi vì ngươi rất mạnh, một khi động thủ, ta không có nắm chắc, thậm chí có khả năng ta sẽ bị giết ngược lại."

"Mặc dù Vân Đồ bí cảnh ở trong rất nhiều Cương Kình cường giả vô địch đều sẽ lẫn nhau chém giết, nhưng đại bộ phận kỳ thật vẫn là bình an vô sự, ai cũng không dám cam đoan chính mình liền nhất định có thể thắng lợi. Cho nên, chúng ta Cương Kình vô địch người  bình thường sẽ chỉ đối những võ giả khác ra tay."

Huống chi, Vân Đồ phong mười tầng, ngươi cũng là chỉ ngây người hai canh giờ, ngươi cũng chỉ là một người, có thể đạt được bao nhiêu Huyễn Tâm thạch?

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Cái này người cũng là đủ cẩn thận, lại mạch suy nghĩ cũng rất rõ ràng.

Cùng Giang Hạo liều chết?

Đó mới thật ngu xuẩn.

"Cho nên ta dự định chặn giết theo Vân Đồ phong bên trong ra tới võ giả, những cái kia võ giả tốc độ đều rất nhanh, một khi bọn hắn toàn lực chạy trốn, phản ứng của ta cũng không có khả năng nhanh như vậy, vô pháp làm đến bách phát bách trúng."

"Nhưng nếu như ngươi chịu ra tay ngăn cản một ít, dùng tốc độ của ngươi cùng thực lực, nhất định có thể ngăn cản. Chỉ cần ngăn cản một ít, ta đây cung tiễn liền có thể bắn giết Cương Kình vô địch phía dưới bất luận cái gì võ giả.

"Đến lúc đó lấy được Huyễn Tâm thạch, chúng ta chia đều như thế nào?"

Giang Hạo hơi kinh ngạc nhìn cách đó không xa cái này người.

Vừa rồi tại tiến vào Vân Đồ phong trước đó, hai bên giương cung bạt kiếm, đối phương còn muốn lấy đối Giang Hạo động thủ.

Kết quả hiện tại liền muốn lôi kéo hợp tác rồi?

"Kỳ thật ta cũng có thể tìm những người khác hợp tác, nhưng ngươi rất mạnh, ta chỉ cùng cường giả hợp tác."

"Nếu như chúng ta không hợp tác, cái kia những người khác cũng sẽ hợp tác, trừ phi ngươi có nắm bắt ngăn lại tất cả mọi người."

Giang Hạo nhìn thoáng qua những người khác.

Hoàn toàn chính xác, đã có tốp năm tốp ba người tụ tập cùng một chỗ.

Hiển nhiên là cũng dự định chặn giết.

Đây mới là Vân Đồ bí cảnh "Như thường" phương thức làm việc.

Tốc độ ngươi rất nhanh, có thể đi vào vào Vân Đồ phong?

Này không có vấn đề.

Tiến vào dễ dàng, ra tới cũng dễ dàng, nhưng muốn mang đi Huyễn Tâm thạch cũng không dễ dàng.

Vân Đồ phong bên ngoài một đống người đều nhìn chằm chằm, chuẩn bị chặn giết theo Vân Đồ phong bên trên ra tới võ giả.

Đến mức vừa rồi Giang Hạo vì cái gì không có gặp được chặn giết?

Đó là bởi vì hắn khi tiến vào Vân Đồ phong trước đó đã phô bày "Cương Kình vô địch" thực lực.

Không ai có nắm bắt có thể chặn giết hắn.

Tốt

Giang Hạo đáp ứng.

Hắn suy nghĩ một chút, chỉ dựa vào một mình hắn, coi như có thể ngăn cản mấy người, nhưng hiệu suất khẳng định không cao.

Mà nếu có cái này cầm trong tay hoàng kim đại cung người hợp tác liền không đồng dạng.

Đối phương tiễn bách phát bách trúng, một tiễn liền có thể bắn giết một tôn Cương Kình Đại Tông Sư, hiệu suất vô cùng cao.

"Ta gọi Dịch Bách Xuyên."

"Giang Hạo."

Hai người trao đổi tính danh, chỉ thế thôi.

Đến mức tín nhiệm cơ sở?

Tại Vân Đồ bí cảnh, nào có cái gì tín nhiệm cơ sở?

Bất quá là vì lợi ích tạm thời hợp lại thôi.

Thấy Giang Hạo cùng Dịch Bách Xuyên hợp lại, còn lại một chút liên thủ võ giả đều sinh ra lòng kiêng kỵ.

Vô luận là Dịch Bách Xuyên vẫn là Giang Hạo, trước đó đều biểu hiện ra không thực lực, đầy đủ "Cương Kình vô địch" cường giả.

Như thế hai tôn cường giả hợp lại, sợ rằng sẽ thành vì trong bọn họ người mạnh nhất.

Nhất định phải cảnh giác.

Rất nhanh, lại có người na di mà ra.

Đối phương tựa hồ cũng biết bị na di ra Vân Đồ phong là kết cục gì, bởi vậy không có chút gì do dự, trước tiên liền chạy vọt.

Tốc độ của đối phương vốn là rất nhanh.

Bằng không cũng không cách nào nắm Giang Hạo đều gạt ra Vân Đồ phong.

Vù

Đối phương hướng phía bên ngoài chạy như điên, lập tức liền có người muốn ra tay chặn đường  bất quá, Giang Hạo lại mãnh liệt vung tay lên.

Oanh

Đại Nhật chân hỏa trong nháy mắt hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ mà đi.

Những cái kia nghĩ muốn xuất thủ người lập tức lui lại, đều trừng mắt Giang Hạo, bực mình chẳng dám nói ra.

Giang Hạo cử động lần này không thể nghi ngờ là nghĩ bức lui bọn hắn.

Người kia, chỉ có thể là Giang Hạo!

Sự thật cũng là như thế.

Đại Nhật chân hỏa ngăn ở trước người đối phương.

Dù cho đối phương tốc độ rất nhanh, nhưng nghĩ kỹ cải biến hướng đi cũng phải trì hoãn thời gian.

Liền trì hoãn ngần ấy thời gian, Giang Hạo thi triển Súc Bộ Thành Thốn liền đã quấn lên đối phương.

Đối phương không dám cùng Giang Hạo giao thủ, lập tức lui lại.

Hưu

Tiếng xé gió kéo tới.

Là Dịch Bách Xuyên động thủ.

Một tiễn bắn ra  chờ đối phương phát giác lúc đã không còn kịp rồi.

Bành

Đối phương thân thể nổ tung.

Giang Hạo tay vồ một cái, mò lên một chút Huyễn Tâm thạch.

Đại khái chỉ có tám khối.

Xem ra cái này người cũng không có ở Vân Đồ phong bên trong ngốc bao lâu thời gian.

"Một người một nửa."

Giang Hạo trực tiếp đem bốn khối Huyễn Tâm thạch ném cho xa xa Dịch Bách Xuyên.

Dịch Bách Xuyên vẫn như cũ thần sắc lạnh lùng, nhẹ gật đầu, nắm bốn khối Huyễn Tâm thạch thu vào trong ngực.

Thấy Dịch Bách Xuyên cùng Giang Hạo lại thu được mấy khối Huyễn Tâm thạch, một số võ giả vẻ mặt âm trầm, có thể đối mặt Dịch Bách Xuyên cùng Giang Hạo cường thế, bọn hắn lại cái gì đều không thể làm.

Dù sao, người nào cũng không có nắm chắc có thể hạ gục Giang Hạo cùng Dịch Bách Xuyên.

Nhất là hai người hợp lại, cái kia càng là khủng bố.

Không phải vạn bất đắc dĩ, không có người muốn bên trên Dịch Bách Xuyên cùng Giang Hạo tổ hợp.

Theo thời gian chuyển dời, Giang Hạo cùng Dịch Bách Xuyên hai người thu được càng nhiều Huyễn Tâm thạch.

Bất quá, cũng có cá lọt lưới.

Dù sao Giang Hạo không có khả năng mỗi người đều chặn đường. Cá lọt lưới liền bị mặt khác một chút liên thủ võ giả cho chặn giết.

Vân Đồ phong mở ra chỉ có một ngày thời gian, cũng chính là mười hai canh giờ.

Một ngày về sau, Vân Đồ phong đóng cửa.

Tại Vân Đồ phong bên trong cuối cùng mười người, toàn bộ bị cùng một thời gian na di ra ngoài.

"Ha ha, lần này là mười người, chúng ta đều có phần!"

Giết

Giang Hạo lập tức ngăn cản gần nhất một tên võ giả.

Bất quá, chín người khác cũng không có cách, bị mặt khác hợp lại võ giả cho chia cắt.

"Mới sáu khối Huyễn Tâm thạch?"

Giang Hạo cùng Dịch Bách Xuyên hợp lại chặn giết võ giả, riêng phần mình thu được ba khối Huyễn Tâm thạch.

Giang Hạo kiểm lại một cái.

Hắn liên thủ với Dịch Bách Xuyên chặn giết võ giả, riêng phần mình đều thu được năm mươi tám khối Huyễn Tâm thạch.

Tăng thêm Giang Hạo mình tại Vân Đồ phong lấy được ba mươi tám khối, cái kia chính là chín mươi sáu khối Huyễn Tâm thạch.

Gần một trăm khối!

Giang Hạo lần này Vân Đồ phong, trọn vẹn thu được tiếp cận một trăm khối Huyễn Tâm thạch, có thể nói là thu hoạch to lớn.

Nếu như lại thêm trước đó lấy được tám khối Huyễn Tâm thạch, cái kia chính là 104 khối Huyễn Tâm thạch.

Đây chính là đại thu hoạch.

Mà lại, này Vân Đồ phong còn sẽ mở ra hai lần.

Trong lúc nhất thời, Giang Hạo trong lòng hừng hực.

Nếu là lại đến hai lần, vậy hắn ít nhất có thể thu được hai trăm khối Huyễn Tâm thạch trở lên.

Bất quá, còn có một loại biện pháp, có thể thu hoạch được càng nhiều Huyễn Tâm thạch.

"Giang Hạo, không bằng hai người chúng ta hợp lại làm thịt bọn hắn.

Dịch Bách Xuyên mở miệng.

Hắn cũng là tâm ngoan thủ lạt.

Chỉ liền là những cái kia "Hợp lại" võ giả.

Chặn lại cá lọt lưới, từ đó thu hoạch được đại lượng Huyễn Tâm thạch.

Ít nhất cũng có mấy chục khối.

Nếu như tất cả đều giết, cái kia thậm chí đều biết trăm nhanh.

Bất quá, Dịch Bách Xuyên đã muộn.

Những cái kia liên thủ võ giả  đồng dạng là trước tiên liền chạy.

Cũng là chỉ còn lại có một phần rất nhỏ người, có lẽ chưa kịp phản ứng, có lẽ đắm chìm trong thu hoạch được Huyễn Tâm thạch vui sướng ở trong mà không có trước tiên chạy trốn.

Bọn hắn liền xui xẻo.

"Có thể!"

Giang Hạo biết, tại Vân Đồ bí cảnh không thể nhân từ nương tay.

Nhiều như vậy Huyễn Tâm thạch, hắn làm sao có thể bỏ qua?

Giết

Sông vung tay lên, Đại Nhật chân hỏa bay ra, cấp tốc ngăn cản gần nhất ba tên võ giả.

Này ba tên võ giả chặn đường cá lọt lưới cũng không ít.

"Chia ra trốn!"

Ba người sắc mặt đại biến.

Bọn hắn không muốn cùng Giang Hạo, Dịch Bách Xuyên cứng đối cứng.

Chia ra trốn là chính xác.

Giang Hạo chỉ có thể truy một vị.

Dịch Bách Xuyên cũng chỉ có thể khóa chặt một vị Giang Hạo một quyền đánh ra.

Một quyền này hắn không có nương tay.

Thậm chí liền thánh thể đều hiển hiện ra, mục đích đúng là tốc chiến tốc thắng, tuyệt không kéo dài.

Bành

Một quyền phía dưới, đối phương thân thể trong nháy mắt nổ tung.

Chết rồi.

Dịch Bách Xuyên cũng không thua bao nhiêu  đồng dạng một tiễn bắn giết một tên khác võ giả.

Hai người không chút kiêng kỵ nhấc lên sát lục.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Vân Đồ phong đều huyết khí trùng thiên.

Rất nhanh, Giang Hạo cùng Dịch Bách Xuyên hai người liền dừng tay.

Tại bọn hắn phụ cận, đã không có bất luận cái gì võ giả.

Tất cả đều giải tán lập tức, trốn được xa xa.

Ánh mắt hai người tại trong hư không va chạm, lại người nào đều không nói gì.

Nếu là nói Huyễn Tâm thạch, hiện tại còn có người nào hai người bọn họ Huyễn Tâm thạch càng nhiều?

Chỉ cần giết đối phương, vậy liền có thể thu được hết thảy Huyễn Tâm thạch.

Mặc dù hiện tại lập tức rời đi Vân Đồ bí cảnh cũng đáng.

Giờ khắc này, giữa hai người bầu không khí mơ hồ có chút vi diệu..