Chương 83: Song Đầu phong mở ra, ý chí thang trời, Giang Hạo một người trèo lên đỉnh! 

Chương 83: Song Đầu phong mở ra, ý chí thang trời, Giang Hạo một người trèo lên đỉnh! 

"Vân Đồ phong còn sẽ mở ra hai lần, mà lại bí cảnh bên trong cũng không chỉ là Vân Đồ phong, còn có Song Đầu phong, tam trụ phong, chúng ta trước đó chặn giết những người kia, có người nào là Cương Kình vô địch?"

"Lần này tiến vào Vân Đồ bí cảnh Cương Kình cường giả vô địch số lượng sẽ không nhiều, nhưng cũng không ít, hẳn là có mười mấy, không cao hơn hai mươi cái."

"Có thể trước mắt cũng là chỉ nhìn thấy chúng ta hai cái Cương Kình vô địch thôi."

Dịch Bách Xuyên chậm rãi mở miệng.

Hắn ý tứ rất rõ ràng.

Không cần thiết hiện tại đánh nhau chết sống, còn có hai tháng.

Thậm chí, còn có mặt khác càng nhiều Cương Kình vô địch võ giả.

Giữa bọn hắn còn có hợp tác cơ sở.

Về sau hai tháng, thậm chí còn có thể hợp tác, thu hoạch được càng nhiều Huyễn Tâm thạch.

Nói ngắn gọn, Dịch Bách Xuyên không muốn hiện tại cùng Giang Hạo chém giết.

"Được, Bách Xuyên huynh, hi vọng tháng sau còn có thể nhìn thấy ngươi."

Giang Hạo nói xong xoay người rời đi.

Vân Đồ phong đều đóng lại, tháng sau mới sẽ mở ra.

Hắn còn phải tiếp tục tìm kiếm Huyễn Tâm thạch.

"Giang Hạo. . . Không biết nơi nào xuất hiện một tôn Cương Kình vô địch cự đầu, thậm chí nhường ta cảm nhận được mãnh liệt mối nguy, như thật liều mạng tranh đấu, chỉ sợ kết quả không thể lạc quan. . . . ."

Nhìn xem Giang Hạo rời đi, Dịch Bách Xuyên mới thấp giọng lầm bầm.

Hắn sở dĩ không có động thủ, nguyên nhân lớn nhất chính là không có nắm bắt.

Đương nhiên, hắn cũng sợ ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi.

Lúc này cũng xác thực không phải "Cự đầu" nhóm chém giết thời điểm.

Sau đó, Dịch Bách Xuyên cũng rời đi Vân Đồ phong.

Giang Hạo mang theo Đồng Thái, Triệu Chấn, trực tiếp nắm Huyễn Tâm thạch cho bọn hắn mang theo.

"Nhiều như vậy Huyễn Tâm thạch?"

Hai người ánh mắt bên trong đều lộ ra vẻ vui mừng.

Đây chính là trên trăm khối Huyễn Tâm thạch.

Mà bọn hắn tiến vào Vân Đồ bí cảnh mới bao lâu thời gian? .

Một tháng thôi.

Còn có hai tháng, bọn hắn có thể thu được càng nhiều Huyễn Tâm thạch.

Dĩ vãng toàn bộ Nam Vực bảy tông cộng lại lấy được Huyễn Tâm thạch đoán chừng đều không đủ một trăm khối.

Lần này, Hoàng Thiên tông thật sự là muốn "Phát".

"Đạo Tử, vừa rồi vị kia Dịch Bách Xuyên cũng hẳn là một vị Cương Kình vô địch cự đầu. Tại Vân Đồ bí cảnh, cự đầu cùng cự đầu ở giữa chém giết  bình thường đều là đến Vân Đồ bí cảnh tối hậu quan đầu, bằng không mà nói chỉ có thể là tiện nghi mặt khác cự đầu."

Đồng Thái mở miệng nói ra.

Tại Vân Đồ bí cảnh, Cương Kình vô địch cường giả đồng dạng được xưng là "Cự đầu" .

Đồng Thái đây là tại nhắc nhở Giang Hạo, không cần thiết hiện tại liền cùng Dịch Bách Xuyên liều ngươi chết ta sống.

Còn có mặt khác cự đầu nhìn chằm chằm.

"Dịch Bách Xuyên nói còn có mặt khác mỏm núi cũng giống như Vân Đồ phong?"

Đúng

Giang Hạo như có điều suy nghĩ.

Ngược lại còn có hai tháng, hoàn toàn chính xác có khả năng không nóng nảy.

"Được, tiếp tục đi tìm tìm Huyễn Tâm thạch."

Giang Hạo cũng không có lười biếng.

Thu hoạch được Huyễn Tâm thạch cơ hội cũng không nhiều.

Có thể nhiều thu hoạch được một chút liền nhiều thu hoạch được một chút. Liền cá nhân hắn cùng Hoàng Thiên tông đối với Huyễn Tâm thạch, kỳ thật từng có một chút phân phối tỉ lệ.

Huyễn Tâm thạch càng nhiều, Giang Hạo phân phối cũng càng nhiều.

Coi như chính hắn không dùng đến nhiều như vậy Huyễn Tâm thạch.

Nhưng Huyễn Tâm thạch một khi chế tác thành Vấn Tâm thạch, đây chính là cung không đủ cầu, hắn muốn đổi cái gì cũng không có vấn đề gì.

Thế là, Giang Hạo tiếp tục tại Vân Đồ bí cảnh ở trong tìm kiếm Huyễn Tâm thạch.

Thời gian thoáng qua, lại đến tháng thứ hai.

"Lần này đi Song Đầu phong."

Giang Hạo không tiếp tục đi Vân Đồ phong.

Này chút mỏm núi mỗi một lần mở ra cần có điều kiện cũng không giống nhau.

Bất quá, Vân Đồ phong Giang Hạo cuối cùng đã đi qua.

Mặc dù lại đi, kỳ thật vấn đề cũng không lớn.

Nhưng rất nhiều người đi qua Vân Đồ phong  bình thường võ giả đều chọn quen thuộc mỏm núi.

Đến lúc đó, rất nhiều người đều gặp Giang Hạo, không nguyện ý tiến vào Vân Đồ phong, cái kia thì khó rồi.

Giang Hạo không thể không cân nhắc loại tình huống này xuất hiện.

Bởi vậy, hắn vẫn là đi tương đối xa lạ Song Đầu phong.

Tại này một tháng thời gian, Giang Hạo ba người vận khí không tốt lắm.

Chỉ thu được hai mươi bốn khối Huyễn Tâm thạch.

Tăng thêm trước đó 104 khối Huyễn Tâm thạch, hết thảy liền có một trăm ba mươi khối Huyễn Tâm thạch.

Thu được nhiều như vậy Huyễn Tâm thạch, Giang Hạo tâm tình cũng không tệ lắm.

Hắn đi tới Song Đầu phong.

Phát hiện Song Đầu phong đã đầy ắp người.

Tình cờ còn có thể thấy một hai cái "Gương mặt quen "

Dù sao, Vân Đồ phong gặp qua Giang Hạo quá nhiều người.

Bọn hắn trong đó mấy người cũng tới đến Song Đầu phong.

Bởi vậy, mặc dù Giang Hạo rất điệu thấp.

Có thể khi hắn đến, vẫn là lập tức đã dẫn phát một chút oanh động.

"Tới, cái kia là Giang Hạo, tại Vân Đồ phong giết đầu người cuồn cuộn, chân chính cự đầu một trong!"

"Giang Hạo cùng cái kia Hậu Nghệ Thần Huyết gia tộc bên trong Dịch Bách Xuyên hợp lại, tại Vân Đồ phong chặn giết một số võ giả, thu được đại lượng Huyễn Tâm thạch, chỉ sợ hắn trên thân hiện tại liền có trên trăm khối Huyễn Tâm thạch. Như người nào có thể giết hắn, vậy liền có thể thu lấy được rất nhiều Huyễn Tâm thạch."

"Giết Giang Hạo? Vậy cũng chỉ có thể là cự đầu ra tay rồi, hiện tại Song Đầu phong đảo cũng tới vài vị cự đầu, này có thể so với một lần trước Vân Đồ phong náo nhiệt nhiều."

"Lại tới một tôn cự đầu. . ."

Giang Hạo dĩ nhiên cũng nghe đến những người này nghị luận.

Hắn ban đầu muốn điệu thấp.

Có thể bây giờ lại phát hiện, hắn vô pháp điệu thấp '.

Bởi vậy, Giang Hạo cũng không có lại tận lực điệu thấp.

Hắn đi thẳng tới Song Đầu phong tận cùng bên trong nhất một vòng.

Nơi đó chỉ ngồi năm tên võ giả.

Không người nào dám tới gần bọn hắn.

Rõ ràng, bọn họ đều là cự đầu!

Giang Hạo những nơi đi qua, đám người lập tức tách ra, trốn xa xa, tuyệt đối không dám tới gần Giang Hạo.

Dù sao, hắn tại Vân Đồ phong đây chính là hung danh tại bên ngoài.

"Dịch Bách Xuyên không có tới Song Đầu phong? Sẽ không phải là rời đi Vân Đồ bí cảnh đi."

Giang Hạo tầm mắt tại năm tên lớn trên đầu người nhìn lướt qua.

Hắn thật đúng là hoài nghi Dịch Bách Xuyên rời đi Vân Đồ bí cảnh.

Dù sao trên trăm khối Huyễn Tâm thạch, kỳ thật đã không ít.

Hoàn toàn có khả năng như vậy thu tay lại rời đi Vân Đồ bí cảnh."Dịch Bách Xuyên vẫn như cũ đi Vân Đồ phong."

Lúc này, một tên đầu đội áo choàng nam tử mở miệng.

Ừm

"Ngươi gặp qua Dịch Bách Xuyên?"

Giang Hạo hỏi.

"Đúng, ta gặp qua Dịch Bách Xuyên, hắn thậm chí nhắc qua ngươi. Hắn không muốn đi mặt khác mỏm núi, liền lại trở về Vân Đồ phong."

"Ta không muốn cùng Dịch Bách Xuyên tranh đoạt Huyễn Tâm thạch, tùy ý đi tới Song Đầu phong . Bất quá, không nghĩ tới Song Đầu phong có nhiều như vậy cự đầu, xem ra lần này vận khí không tốt lắm. . ."

Vận khí này hoàn toàn chính xác không tốt. Áo choàng nam tử tự giễu giống như cười cười.

Tăng thêm Giang Hạo, lần này Song Đầu phong hội tụ sáu đại cự đầu.

Cự đầu càng nhiều, tranh đoạt liền càng kịch liệt, có thể có thể thu được Huyễn Tâm thạch càng ít đi.

Thậm chí, cự đầu cùng cự đầu ở giữa có khả năng sẽ còn chém giết, đến lúc đó thương vong không thể tránh được.

Cự đầu cũng có khả năng bị giết chết.

Nhưng bọn hắn đã đến, lại đi mặt khác mỏm núi đã không còn kịp rồi.

Trừ phi bọn hắn cam lòng từ bỏ tranh đoạt Huyễn Tâm thạch.

Nhưng đều là cự đầu, bọn hắn cũng không sợ mặt khác cự đầu.

Trên cơ bản có thể xưng là cự đầu, vậy cũng là Cương Kình vô địch.

Tại Cương Kình trên con đường này, chạy tới cực hạn.

Mặc dù có chênh lệch, hẳn là cũng sẽ không kém cách quá lớn.

"Các hạ xưng hô như thế nào?"Giang Hạo hỏi.

"Liễu Tam Nguyên."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Nhất tới gần Song Đầu phong vị trí có rất nhiều.

Nhưng tùy tiện tìm một cái ngồi xuống.

Mà mặt khác bốn tên cự đầu nghe được Liễu Tam Nguyên cùng Giang Hạo ở giữa đối thoại, lại chẳng hề nói một câu.

Đều đang lẳng lặng chờ đợi.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Ban đầu Giang Hạo liền đến tương đối trễ.

Vẻn vẹn hai ngày sau, Song Đầu phong liền chấn động lên.

"Ầm ầm" .

Song Đầu phong chấn động, từng vòng từng vòng hào quang theo Song Đầu phong ở trong phát ra, bao phủ đám người.

Lập tức, tất cả mọi người trong đầu nhiều hơn một cái tin tức.

"Trèo lên ý chí thang trời lên núi, trèo lên đỉnh người phương có thể thu được Huyễn Tâm thạch."

Tất cả mọi người ngẩng đầu.

Quả nhiên, Song Đầu phong bên trên kéo dài xuống tới một đầu cầu thang.

Này từng tầng từng tầng cầu thang một mực kéo dài đến Song Đầu phong lên.

Cái này là lần này tiến vào Song Đầu phong điều kiện.

Vân Đồ bí cảnh bên trong, này chút mỏm núi đều có tiến vào điều kiện.

Như không thỏa mãn điều kiện, vô luận là biện pháp gì đều không thể tiến vào mỏm núi.

Lần này không khảo nghiệm tốc độ, cũng không khảo nghiệm chiến lực.

"Ý chí? Nếu là nói chiến lực, có lẽ ta sẽ kém một chút, nhưng ý chí, ta cũng không kém bất kì ai." Mà là khảo nghiệm ý chí!

"Ý chí của ta rắn như thép, nhất định có thể leo núi! "

"Ha ha ha, ta cơ hội tới. . ."

Rất nhiều võ giả đều kích động. Dù sao đối với mình ý chí đều tương đương tự tin '.

Chẳng qua là, sáu đại cự đầu không hề động thân, ai cũng không dám tới gần ý chí thang trời.

Sáu người liếc mắt nhìn lẫn nhau.

Lần này Giang Hạo không có điệu thấp, mà là trước tiên liền nhấc chân đạp lên ý chí thang trời.

Luận ý chí?

Trước đó hắn tại Hoang Thiên tháp ở trong liền xông qua ý chí quan.

Ý chí của hắn có thể là chịu qua Hoang Thiên tháp khảo nghiệm.

Giang Hạo lòng tin mười phần!

Thế là, khi hắn bước vào tầng thứ nhất ý chí thang trời về sau, hoàn toàn chính xác cảm thấy một cỗ ý chí phương diện trở ngại.

Nhưng không sao, hắn có khả năng dễ dàng phá vỡ.

Tầng thứ nhất, tầng thứ hai, tầng thứ ba, tầng thứ tư, tầng thứ năm. . . .

Ý chí thang trời hết thảy có tám mươi mốt tầng.

Cần đi qua tám mươi mốt tầng mới có thể đủ trèo lên đỉnh, tiến vào Song Đầu phong ở trong.

Mà mỗi đi lên leo một tầng, đối ý chí áp lực lại càng lớn.

Thấy Giang Hạo bước lên ý chí thang trời, tựa hồ còn phi thường dễ dàng dáng vẻ, còn lại năm vị cự đầu cũng động thân.

Liễu Tam Nguyên là vị thứ hai đạp vào ý chí thang trời cự đầu.

Hắn tại Giang Hạo về sau.

Sau đó là vị thứ ba, vị thứ tư, vị thứ năm, vị thứ sáu!

Sáu đại cự đầu đều leo lên ý chí thang trời về sau, còn lại võ giả mới tranh nhau chen lấn bước lên ý chí thang trời.

Vừa mới bắt đầu mười tầng, cơ hồ mỗi người đều có thể thông qua.

Có thể mười tầng trở lên liền có một chút khó khăn.

Tầng hai mươi trở lên, cái kia càng làm cho rất nhiều võ giả đều không thể động đậy.

Tầng ba mươi, bốn mươi tầng, 50 tầng trở lên, rất nhiều tự xưng là ý chí kiên định võ giả, đều toàn thân run rẩy, vô pháp càng tiến một bước.

Không thể không nói, sáu đại cự đầu ý chí xác thực rất mạnh.

Bọn hắn một ngựa đi đầu, đi tại phía trước nhất.

Một mực leo lên thứ sáu mươi tầng.

Lúc này, đám cự đầu cũng đều tại cắn răng kiên trì.

Nhưng bọn hắn lại lúc ngẩng đầu lên, lại phát hiện Giang Hạo vẫn như cũ từng bước một, tốc độ không có chút nào thả chậm, kiên định đi lên đi.

Này không khỏi nhường còn lại năm đại cự đầu trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Tất cả mọi người là cự đầu.

Đều là tại Cương Kình cơ hồ đi đến cực hạn cường giả.

Làm sao ý chí chênh lệch nhiều như vậy?

Sáu mươi tầng liền bước đi liên tục khó khăn.

Nghĩ đến bảy mươi tầng đều là người si nói mộng.

Mà Giang Hạo đâu?

Hắn đã tuỳ tiện bước lên thứ bảy mươi tầng, cũng lại tiếp tục đi lên.

Oanh

Cuối cùng, Giang Hạo trèo lên đỉnh.

Ý chí thang trời đối Giang Hạo mà nói, tựa hồ không có bất kỳ cái gì khó khăn.

"Giang Hạo ý chí làm sao sẽ mạnh như vậy?"

Tất cả mọi người nhìn Song Đầu phong thượng du Trường Giang hạo thân ảnh.

Đây chính là mấy trăm tên võ giả a.

Kết quả đều chỉ có thể ngưỡng vọng Giang Hạo, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Giang Hạo trèo lên đỉnh, mà bọn hắn chỉ có thể để ý chí thang trời bên trên đau khổ giãy dụa, lại khó tiến lên trước một bước.

Giang Hạo trèo lên đỉnh sau quay đầu nhìn thoáng qua phía dưới võ giả.

Cho dù là năm đại cự đầu, cũng chỉ là đến sáu mươi tầng thôi.

Không đáng giá nhắc tới. Giang Hạo hiểu rõ, nếu như hắn không phải tại Hoang Thiên tháp ý chí quan ở trong "Ngộ" chỉ sợ hắn cũng chỉ có thể leo lên sáu mươi tầng, cùng năm đại cự đầu không sai biệt lắm.

"Xem ra lần này Song Đầu phong mở ra, chỉ có ta một người có thể thu được Huyễn Tâm thạch."

Giang Hạo trong lòng cũng rất chờ mong.

Chỉ có một mình hắn trèo lên đỉnh Song Đầu phong, kia song đầu trên đỉnh hết thảy Huyễn Tâm thạch liền đều là hắn.

Vậy hắn đến đạt được bao nhiêu Huyễn Tâm thạch?.