Chương 84: Dung Đạo thành công, dung hợp hai đầu đạo!

Chương 84: Dung Đạo thành công, dung hợp hai đầu đạo!

Ý chí thang trời bên trong, năm đại cự đầu cuối cùng chống đỡ không nổi, đều dồn dập theo ý chí thang trời xuống tới.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn đỉnh núi Giang Hạo, thần sắc có chút khó coi.

"Giang Hạo một người trèo lên đỉnh, ít nhất có thể thu được mấy trăm khối Huyễn Tâm thạch, các ngươi liền cam tâm một chuyến tay không, một khối Huyễn Tâm thạch cũng không chiếm được?"

"Vậy ngươi muốn làm sao xử lý?"

"Giang Hạo có thể tại Vân Đồ phong cùng Dịch Bách Xuyên hợp lại, chúng ta vì sao liền không thể hợp lại? Chúng ta năm đại cự đầu cùng một chỗ hợp lại  chờ Giang Hạo xuống núi, trực tiếp ra tay chặn giết, chẳng lẽ chúng ta năm người còn không sánh bằng hắn một người?"

"Đến lúc đó không chỉ có là Giang Hạo theo Song Đầu phong bên trên lấy được Huyễn Tâm thạch, còn có trước đó hắn lấy được Huyễn Tâm thạch cũng tất cả đều thuộc về ta nhóm, mặc dù năm người chia đều cũng có thể thu hoạch to lớn!"

Năm đại cự đầu cũng có chút động tâm.

Hợp lại chặn giết Giang Hạo dạng này cự đầu, kỳ thật sẽ bốc lên nhất định nguy hiểm.

Bất quá, vẫn như cũ có một số bá chủ chau mày.

Cự đầu cùng cự đầu ở giữa cũng sẽ chém giết.

Có thể đó là tại Vân Đồ bí cảnh nhanh muốn lúc kết thúc.

Về phần hiện tại?

Khoảng cách Vân Đồ bí cảnh kết thúc còn một tháng nữa thời gian.

Hiện tại liền đối cự đầu ra tay, cùng kế hoạch của bọn hắn không hợp.

"Ta rời khỏi."

Liễu Tam Nguyên trước tiên lối ra.

Hắn gặp qua Dịch Bách Xuyên.

Theo Dịch Bách Xuyên trong miệng biết Giang Hạo mạnh mẽ đến mức nào.

Dịch Bách Xuyên tại cự đầu ở trong đều rất mạnh.

Liền Dịch Bách Xuyên đều kiêng kị vạn phần, rõ ràng Giang Hạo cũng không là dễ dàng như vậy liền bị chặn giết.

Thậm chí, năm đại cự đầu hợp lại cũng có thể bị Giang Hạo kéo mấy cái đệm lưng.

Liễu Tam Nguyên cũng không muốn làm đệm lưng.

Huống chi hai tháng này, hắn đã thu được rất nhiều Huyễn Tâm thạch.

Đối với Huyễn Tâm thạch cũng không có như vậy bức thiết.

"Liễu Tam Nguyên, ngươi nếu rời khỏi, vậy liền ai cũng không giúp, đừng đến lúc đó ngược lại giúp Giang Hạo."

Bốn đại cự đầu nhìn chằm chằm Liễu Tam Nguyên.

"Ta sẽ không giúp bất luận cái gì người."

Liễu Tam Nguyên lắc đầu.

Thậm chí hắn chủ động cách xa Song Đầu phong.

Nhưng hắn không hề rời đi.

Chỉ ở phía xa quan sát.

Cự đầu ở giữa chém giết, cơ hội khó được, Liễu Tam Nguyên tự nhiên cũng muốn nhìn cho kỹ.

Còn thừa lại bốn đại cự đầu.

"Các ngươi đều quyết định? Cái kia ngốc sẽ ra tay có thể cũng không cần lại lưu thủ, một chút kế vặt cũng đều thu lại, hết thảy cũng chờ trước hết giết Giang Hạo lại nói. Nếu để cho Giang Hạo chạy, chúng ta cả đám đều sẽ bị hắn âm thầm tiếp cận, hậu quả không cần ta nhiều lời a?"

Bốn đại cự đầu đều rất rõ ràng, nếu muốn động thủ vậy liền tuyệt không thể lưu thủ.

Nếu bị Giang Hạo như thế một tôn cự đầu nhìn chằm chằm, đây chính là tương đối nguy hiểm.

"Chúng ta biết nên làm như thế nào."

Bốn đại cự đầu đều là trải qua chiến trận, chỗ nào không biết hợp lại lúc còn lưu lại thủ đoạn, cái kia chính là một đám người ô hợp, cuối cùng rất có thể sẽ bị tiêu diệt từng bộ phận.

Thế là, bọn hắn liền dưới chân núi lẳng lặng chờ đợi.

Giang Hạo giờ phút này đang đứng tại Song Đầu phong đỉnh núi lên.

Hắn chỉ có một ngày thời gian, nhất định phải tận khả năng nhiều thu thập Huyễn Tâm thạch. Giang Hạo biết, mặc dù trèo lên đỉnh Song Đầu phong, mong muốn thu hoạch được Huyễn Tâm thạch cũng không dễ dàng như vậy.

Khẳng định còn có một số khảo nghiệm.

Giang Hạo ở trên đỉnh núi bốn phía đi lại.

Huyễn Tâm thạch không có phát hiện, cũng là phát hiện một tấm bia đá.

Trên tấm bia đá có một ít vạch.

Phía trên khắc lấy một đến mười con số.

Tại con số phía trên, còn có một cái đỏ tươi "Đạo" chữ.

"Cực Đạo bia!"

Giang Hạo xem đến phía dưới có một hàng chữ nhỏ, giới thiệu tấm bia đá này gọi là Cực Đạo bia.

Chỉ cần lực lượng đầy đủ, mỗi oanh kích một lần bia đá, đạt đến trình độ nào đó, liền có thể thu hoạch được tương ứng Huyễn Tâm thạch.

Nhiều nhất một lần có khả năng thu hoạch được mười khối Huyễn Tâm thạch.

Nếu như vượt qua "Thập" vạch lực lượng, đạt đến "Đạo" chữ mức độ, vậy liền có thể thu được "Diễn hóa Cực Đạo" cơ hội, có khả năng rất lớn thu hoạch được "Cực Đạo" .

"Cực Đạo" là một loại nói.

Có thể diễn hóa Cực Đạo, vậy liền mang ý nghĩa rất có thể "Tầm Đạo" thành công.

Giang Hạo ánh mắt sáng lên.

Không nghĩ tới này Song Đầu phong thượng cư nhưng còn có bực này cơ duyên?

Tầm Đạo a!

Coi như không đạt được "Đạo" mức độ, cũng có thể thu được đại lượng Huyễn Tâm thạch.

"Thử một chút" .

Giang Hạo lúc này thi triển toàn bộ kình lực, ba khỏa đan điền toàn bộ bộc phát ra Đan Kình.

Thậm chí Thân Ý pháp cũng bạo phát đi ra.

Bành

Giang Hạo một quyền hung hăng đánh vào "Cực Đạo bia" lên.

Cực Đạo bia chấn động.

Ngay sau đó, "ba" con số một hồi lấp lánh.

Cực Đạo bia trước mặt hào quang lóe lên, xuất hiện ba khối Huyễn Tâm thạch.

Nhưng Giang Hạo cũng rất kinh ngạc.

Hắn thi triển ra ba khỏa đan điền Đan Kình, còn có Thân Ý pháp.

Ngoại trừ thần huyết cùng thánh thể mà bên ngoài, Giang Hạo có thể sử dụng thủ đoạn đều dùng.

Lực lượng như vậy, mặc dù không gọi được cự đầu, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không kém hơn quá nhiều, rất nhiều đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư cũng không sánh bằng Giang Hạo nhất kích.

Kết quả, mới chỉ là đi đến "ba" vạch.

Nói rõ này Cực Đạo bia đối với lực lượng yêu cầu rất cao.

"Thần huyết."

Giang Hạo lại bạo phát ra thần huyết.

Hung hăng đánh vào Cực Đạo bia lên.

Bành

Cực Đạo bia bên trên "Sáu" con số lấp lánh.

Tiếp theo lại xuất hiện sáu khối Huyễn Tâm thạch.

"Thần huyết bùng nổ, lực lượng hoàn toàn chính xác khủng bố . Bất quá, này còn không phải ta toàn bộ lực lượng."

Giang Hạo trong lòng nắm chắc.

Sau một khắc, thánh thể hiển hóa, toàn diện tăng phúc.

Oanh

Một quyền này, tựa hồ Cực Đạo bia đều tại chấn động kịch liệt.

Cùng lúc đó, bảy, tám, chín con số cấp tốc lấp lánh. Cuối cùng đến mười.

Điều này đại biểu lấy mười khối Huyễn Tâm thạch.

Có thể cái này kết thúc rồi à?

Giang Hạo chăm chú nhìn chằm chằm "Thập" chữ dùng trên cái kia đỏ tươi "Đạo" chữ.

Hắn mong muốn diễn hóa Cực Đạo, hắn mong muốn Tầm Đạo.

Cái kia lực lượng của hắn liền nhất định phải đột phá "Thập" cái số này.

Cái số này lực lượng, thường thường đại biểu cho một loại nào đó cực hạn.

Mong muốn vượt qua cái số này, vậy liền mang ý nghĩa phá vỡ cực hạn.

Giang Hạo thánh thể tăng phúc gấp ba.

Tại loại lực lượng này trùng kích phía dưới, lập tức, Cực Đạo bia bên trên "Đạo" chữ mãnh liệt lấp lánh.

"Xong rồi!"

Giang Hạo trong lòng vui vẻ, .

Lực lượng của hắn vượt qua Cực Đạo bia bên trên "Thập" vượt qua cực hạn.

Vậy liền mang ý nghĩa, hắn có thể tự mình cảm thụ diễn hóa Cực Đạo.

Ông

Cực Đạo bia bên trên tản ra một đạo quang mang, cấp tốc bao phủ lại Giang Hạo.

Mà Hậu Giang hạo liền phảng phất thấy được một tên võ giả, thử nghiệm đem tự thân lực lượng rèn luyện đến cực hạn.

Người đeo cự thạch ngàn cân.

Trong mỗi ngày đều đang khổ cực rèn luyện.

Vì chính là đánh vỡ cơ thể người cực hạn.

Đáng tiếc, cơ thể người chung quy là có cực hạn.

Vô luận hắn làm sao rèn luyện đều không làm nên chuyện gì.

Cuối cùng có một ngày, nam tử phá vỡ tự thân cực hạn, mang vạn cân cự thạch.

Nhưng hắn cũng đã chết.

Chống đỡ không nổi, bị vạn cân cự thạch đè chết.

Nhưng trước khi chết một khắc này, hắn cũng đã "Tầm Đạo" thành công.

Đó là Cực Đạo!

Cực hạn lực lượng!

Võ giả chân chính làm được sáng sớm nghe đạo chiều có thể chết.

Hình ảnh tan biến.

Giang Hạo theo Cực Đạo bia bên trong thoát ly ra tới.

"Đó chính là Cực Đạo?"

Giang Hạo chấn động trong lòng.

Hắn cảm giác được tâm linh rung động.

Bất quá, hắn vẫn không có Tầm Đạo thành công.

Này không phải đạo của hắn.

Có thể là không trở ngại hắn đối này loại Cực Đạo tán thưởng.

Này nhất định là một loại phi thường cường đại nói.

Giang Hạo nghĩ đến Dung Đạo pháp.

Như vậy có thể hay không nắm "Cực Đạo" dung nhập vào tự thân bên trong, xưng là Dung Đạo pháp ở trong loại thứ nhất đạo?

"Thử một chút."

Giang Hạo lại lần nữa đánh ra "Cực Đạo" một quyền.

Này là có thể tái diễn.

Quả nhiên, Giang Hạo lại lần nữa bị Cực Đạo bia hào quang bao phủ, hắn lại lần nữa về tới loại kia đặc thù trạng thái ở trong.

Phảng phất thấy được người võ giả kia "Tầm Đạo" quá trình. Tại đối phương "Tầm Đạo" thành công một khắc này.

Giang Hạo trong nháy mắt vận chuyển "Dung Đạo pháp" .

Bởi vì hắn tương đương với "Phụ thân" tại võ giả trên thân.

Võ giả Tầm Đạo thành công "Cực Đạo" theo một ý nghĩa nào đó cũng là Giang Hạo "Cực Đạo" .

Đây là Giang Hạo phỏng đoán.

Đến mức có thể thành công hay không, kỳ thật Giang Hạo cũng không có nắm chắc.

Chỉ có thể tạm thời thử một lần.

Ông

Theo Dung Đạo pháp vận chuyển.  .

Giang Hạo thế mà thật mơ hồ "Lấy ra" đến một tia Cực Đạo.

Cố gắng dung nhập vào Dung Đạo pháp ở trong.

Bất quá, Cực Đạo bia diễn hóa Cực Đạo thời gian quá ngắn ngủi.

Nhưng không quan hệ, Giang Hạo còn có thể tiếp tục "Trải nghiệm" .

Nếu thời gian không đủ, vậy hắn liền một lần lại một lần lặp đi lặp lại diễn hóa Cực Đạo.

Dùng số lượng tới "Gom góp" .

Một lần, hai lần, ba lần, bốn lần, năm lần. . . .

Liền Giang Hạo đều nhớ không rõ, hắn đến cùng diễn hóa bao nhiêu lần Cực Đạo.

Bất quá, hắn lần lượt "Lấy ra" Cực Đạo, thật đúng là thành công, .

Ngay tại vừa mới, Giang Hạo Dung Đạo pháp thành công dung hợp đầu thứ nhất nói, Cực Đạo!

Đây vốn là Cực Đạo bia bên trên những người khác nói.

Hiện tại lại trở thành Giang Hạo Dung Đạo pháp bên trong cần "Dung hợp" nói.

Này còn không phải Giang Hạo chính mình đạo.

Chỉ có dung hợp đạo về sau, mới có thể hình thành Giang Hạo chính mình đạo.

Cho nên, hiện tại Giang Hạo vẫn không có Tầm Đạo.

"Thế mà thật có thể đi? Như vậy, Ngộ Đạo châu đâu? Ta có thể hay không dung hợp Ngộ Đạo châu bên trong Chu Nguyên Lãng đạo?"

Giang Hạo lập tức liền nghĩ đến Ngộ Đạo châu.

Này Cực Đạo bia diễn hóa Cực Đạo phương thức, cùng Ngộ Đạo châu hết sức tương tự.

Nếu Dung Đạo pháp năng dung hợp Cực Đạo bia bên trong Cực Đạo, cái kia vì sao liền không thể dung hợp Ngộ Đạo châu bên trong đạo?

Giang Hạo đã không thể chờ đợi.

Hắn lập tức lấy ra Ngộ Đạo châu, bắt đầu kích phát Ngộ Đạo châu.

Ông

Giang Hạo lại đắm chìm trong Chu Nguyên Lãng "Nhập Đạo" quá trình bên trong.

Mặc dù không phải Tầm Đạo, mà là Nhập Đạo.

Nhưng khác nhau cũng không lớn.

Giang Hạo lập tức vận chuyển Dung Đạo pháp, nếm thử dung hợp.

Ừm

"Ngộ Đạo châu tiêu hao vô cùng nhanh."

"Tiếp tục như thế, đỉnh hơn nửa canh giờ Ngộ Đạo châu liền sẽ phá toái."

Giang Hạo biết Ngộ Đạo châu lực lượng có hạn.

Nhưng không nghĩ tới thi triển Dung Đạo pháp, cố gắng dung hợp Chu Nguyên Lãng nói, đối Ngộ Đạo châu tiêu hao thế mà lớn như vậy?

Bất quá, vừa mới Giang Hạo đã đã nhận ra, hắn Dung Đạo pháp hữu hiệu, hoàn toàn chính xác có thể dung hợp Ngộ Đạo châu bên trong Chu Nguyên Lãng nói.

Nhưng cụ thể có thể hay không lại Ngộ Đạo châu phá toái trước dung hợp Chu Nguyên Lãng nói, Giang Hạo cũng không rõ ràng.

Hắn chỉ có thể giành giật từng giây, tận lực thử một lần.

Một khắc đồng hồ, hai phút đồng hồ, ba khắc đồng hồ. . . .

Cuối cùng, vẫn chưa tới nửa canh giờ, Ngộ Đạo châu liền xuất hiện vết rạn."Răng rắc" .

Ngộ Đạo châu phá toái.

Mà Giang Hạo lại một mực nhắm mắt lại.

Bá

Giang Hạo mở mắt, trên mặt nở một nụ cười.

"Xong rồi! Dung Đạo pháp đầu thứ hai đạo!"

Giang Hạo Dung Đạo pháp thành công dung hợp hai đầu đạo.

Trên lý luận, hiện tại Giang Hạo đã có thể sử dụng Dung Đạo pháp nắm hai đầu đạo triệt để dung hợp, tiếp theo sản sinh ra Giang Hạo chính mình đạo, tương đương với Giang Hạo Tầm Đạo.

Bất quá, cái kia chung quy là trên lý luận.

Tỷ lệ thành công kỳ thật rất nhỏ.

Giang Hạo có thể là chí tại dung hợp chín đầu đạo.

Mà lại, Ngộ Đạo châu thành công Dung Đạo cũng cho Giang Hạo mở ra một đầu mới mạch suy nghĩ.

Hắn căn bản là không cần đến tìm kiếm mặt khác Tầm Đạo võ giả.

Hắn chỉ cần tìm kiếm được đầy đủ Ngộ Đạo châu liền có thể gom góp đủ chín đầu đạo, từ đó nhường Dung Đạo pháp viên mãn.

Tìm kiếm Ngộ Đạo châu, so ra mà nói muốn lại càng dễ.

Ừm

"Một ngày đã đến giờ?"

Giang Hạo cảm giác được một hồi lực lượng quen thuộc buông xuống.

Vù

Giang Hạo trong nháy mắt liền bị na di ra Song Đầu phong..