Chương 85: Lấy một địch bốn, cự đầu ngã xuống! 

Chương 85: Lấy một địch bốn, cự đầu ngã xuống! 

Song Đầu phong dưới, bốn đại cự đầu đều ngồi xếp bằng.

Còn có rất nhiều người để ý chí thang trời bên trong, còn tại nếm thử đi lên đỉnh núi.

Đáng tiếc, một ngày thời gian đã đến, ngoại trừ Giang Hạo, không có những người khác leo lên Song Đầu phong.

Vù

Giang Hạo thân ảnh xuất hiện ở dưới núi.

Lập tức, đang tại ý chí thang trời bên trong võ giả, cũng bị cùng một thời gian chuyển chuyển qua dưới núi.

Ừm

"Ra tới rồi?"

Bốn đại cự đầu trước tiên liền đã nhận ra Giang Hạo.

"Động thủ!"

Bốn đại cự đầu động thủ.

Toàn bộ đều là toàn lực ứng phó.

Có thần huyết, có thánh thể.

Càng có kinh khủng chân ý, không thể tưởng tượng nổi chiêu thức.

Mỗi một cái đều là Cương Kình vô địch cự đầu, .

Này bốn đại cự đầu vừa ra tay, quả nhiên là quyết định nhanh chóng.

Khí thế đáng sợ phóng lên tận trời.

Vừa mới bị na di đến dưới núi võ giả, giờ phút này đều gặp vạ lây, bị bốn đại cự đầu khí thế cho bao phủ.

Dù sao, Giang Hạo liền trong đám người.

"Nguy rồi, bốn đại cự đầu làm sao động thủ?

"Mục tiêu của bọn hắn là Giang Hạo.

"Chúng ta mau trốn, cự đầu ra tay, hữu tử vô sinh. . ."

Đám người lập tức liền loạn.

Giải tán lập tức.

Nếu là chạy không đủ nhanh, chỉ sợ cũng sẽ bị cự đầu ở giữa đại chiến cho ép thành phấn.

Giang Hạo đồng dạng cũng đã nhận ra bốn đại cự đầu động tác.

Bốn đại cự đầu hợp lại?

Giang Hạo nhìn thoáng qua.

Trước đó có năm đại cự đầu, thiếu đi Liễu Tam Nguyên.

Xem ra Liễu Tam Nguyên không muốn lẫn vào chuyện này.

Bởi vậy chỉ có bốn đại cự đầu hợp lại.

Giang Hạo lại hồn nhiên không sợ.

Bốn đại cự đầu lại như thế nào?

Hắn là có vô địch chi tâm người.

Chỉ cần là Nhập Đạo cảnh trở xuống, hắn liền sẽ không có bất luận cái gì e ngại.

Thậm chí, hạ gục càng mạnh, số lượng càng nhiều kẻ địch, cái kia Giang Hạo vô địch chi tâm thì càng kiên định, liền càng có thể gánh chịu càng nhiều nói.

Trước mắt Giang Hạo Dung Đạo pháp đã có hai đầu đạo.

Đối Giang Hạo vô địch chi tâm đã có một chút điểm ảnh hưởng tới.

Nếu là lại gánh chịu ba con đường, bốn đầu nói, vậy khẳng định sẽ đối Giang Hạo tâm linh có trầm trọng gánh vác.

Bất quá, chỉ cần không ngừng tăng lên vô địch chi tâm liền tốt.

Tăng lên vô địch chi tâm thì tương đương với tăng lên tâm linh lực lượng. Không có cái gì so hạ gục này chút cự đầu càng có thể kiên định Giang Hạo vô địch chi tâm.

"Đại Nhật Kim Ô thần huyết, mở!"

Giang Hạo trong cơ thể thần huyết trong nháy mắt bùng nổ.

Bên ngoài thân bỗng nhiên bốc cháy lên ngọn lửa rừng rực.

Đây là Đại Nhật chân hỏa tại bên ngoài thân hình thành một tầng phòng hộ.

Cùng lúc đó, Cương Kình bùng nổ.

Ba tầng ngoại cương, ba tầng bên trong cương trong nháy mắt bao trùm tại Giang Hạo trên thân.

Đây là phòng hộ.

Bốn đại cự đầu động thủ tốc độ rất nhanh.

Mà lại có phong kín Giang Hạo có thể tránh né bất luận cái gì phương vị.

Bởi vậy, Giang Hạo mặc dù có Súc Bộ Thành Thốn, nhưng lại tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ.

Đến mức công kích?

Đây đều là trong chốc lát chuyện phát sinh.

Chỉ có thể trước kháng trụ.

Chỉ có kháng trụ, Giang Hạo mới có thể phản kích.

Giờ khắc này, thời gian đều phảng phất đọng lại một nửa.

Bốn đại cự đầu công kích đã rơi xuống Giang Hạo trên thân.

Oanh

Một tiếng vang trầm.

Bốn đại cự đầu cảm giác toàn thân chấn động.

Đại Nhật chân hỏa phòng hộ, bị bốn đại cự đầu công kích trực tiếp xé rách.

Thậm chí Giang Hạo trên người Cương Kình cũng bị xé nứt.

Có thể là, làm sao có chút không đúng?

Bọn hắn xé rách Giang Hạo trên người Cương Kình  ấn lý thuyết hẳn là đánh tới Giang Hạo thân thể.

Có thể làm sao cảm giác vẫn là cách một tầng?

Tựa hồ vẫn là Cương Kình cảm giác?

"Không tốt, hắn có hai tầng Cương Kình!"

"Hai tầng Cương Kình lại như thế nào? Xé rách là được!

"Chúng ta lực lượng đủ để xé rách hắn hai tầng Cương Kình."

Bốn đại cự đầu vẫn không có lúng túng.

Bọn hắn một kích này uy năng rất mạnh.

Xé rách hai tầng Cương Kình dễ dàng.

Bất quá, khi bọn hắn xé rách hai tầng Cương Kình về sau, lại phát hiện còn có một tầng Cương Kình.

Lúc này, bọn hắn liền không có trước đó như vậy bình tĩnh thong dong.

"Ba tầng Cương Kình? Làm sao có thể?"

"Xé rách hai tầng Cương Kình, đó chính là chúng ta mức cực hạn, lại đến một tầng Cương Kình, chúng ta nhất định phải lại thi triển ra nhất kích mới được, có thể Giang Hạo sẽ cho chúng ta thời gian sao?

Lui

Ba người trao đổi kỳ thật đều là ánh mắt trao đổi.

Đều là trong chớp mắt chuyện phát sinh.

Mà Giang Hạo hai tầng Cương Kình liên tục bị xé nứt.

Thậm chí tầng thứ ba Cương Kình cũng lung lay sắp đổ.

Lực lượng kinh khủng thấu thể mà vào.

May mắn Giang Hạo còn có ba tầng bên trong cương hoàn toàn không sợ bốn đại cự đầu lực lượng thẩm thấu.

Nhưng hắn cũng sẽ không khoanh tay chịu chết.

Tại kháng trụ bốn đại cự đầu kích thứ nhất một khắc này, Giang Hạo động thủ.

Oanh

Giang Hạo hiển hóa ra thánh thể.

Gấp ba thánh thể tăng phúc, Giang Hạo ba khỏa Đan Kình càng là trong nháy mắt bùng nổ.

Ba loại thần vật lực lượng, theo Giang Hạo đấm ra một quyền.

Một quyền này của hắn nhắm ngay trước mắt gần nhất một tên cự đầu.

Không có đến cỡ nào tinh diệu vô song chiêu số.

Liền là trừng trừng một quyền.

Nhất giản dị tự nhiên.

Nhưng như thế khoảng cách ngắn.

Dùng Giang Hạo lực bộc phát, cho dù là cự đầu cũng tránh không khỏi.

Bành

Đối phương cũng đồng dạng cố gắng phòng ngự.

Kết quả, Cương Kình bị trong nháy mắt xé rách.

Lực lượng cuồng bạo càng là lập tức nắm thân thể nổ tung.

Chết rồi.

Một tôn Cương Kình vô địch cự đầu, thế mà ngăn không được Giang Hạo một quyền?

Một quyền này xuống, một tôn cự đầu liền bị đánh nổ.

Tĩnh

Bốn phía tựa hồ đều yên tĩnh trở lại.

Mặc dù ở phía xa xa xa ngắm nhìn võ giả, giờ phút này cũng là trợn mắt hốc mồm, phảng phất khó có thể tin.

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Cự đầu a.

Đây chính là cự đầu.

Bị một quyền đánh nổ.

Một màn này thật sự là quá rung động, quá nổ tung.

Liễu Tam Nguyên càng là trong lòng giật mình.

Hắn biết Giang Hạo thực lực rất mạnh.

Nhưng hắn nhưng lại không biết Giang Hạo thực lực mạnh đến loại tình trạng này.

Cùng là cự đầu, một quyền đều gánh không được.

Giang Hạo vừa rồi có thể là kháng trụ bốn đại cự đầu hợp lại nhất kích.

Hai đem so sánh, cái kia chênh lệch cũng quá rõ ràng.

"Làm sao có thể?"

Còn lại ba đại cự đầu đồng dạng thần tâm đại chấn.

Đồng bạn trong nháy mắt liền thiếu một người.

Bất quá, Giang Hạo có thể không có bất kỳ cái gì dừng lại dấu hiệu.

Hắn quay đầu chính là đấm ra một quyền.

Kinh khủng Đại Nhật chân hỏa càng là phô thiên cái địa gào thét mà tới.

Kèm thêm lấy kinh khủng Đan Kình bùng nổ.

"Ngăn trở. . ."

Một tôn cự đầu hét lớn một tiếng. Hai tay cản trước người, cố gắng ngăn trở Giang Hạo một quyền này.

Giang Hạo biểu lộ bình tĩnh.

Vẫn như cũ là phổ phổ thông thông một quyền.

Có thể là, gấp ba thánh thể tăng phúc, tăng thêm thần huyết cùng Đại Nhật chân hỏa, cùng với ba khỏa đan điền phụ thêm lấy ba loại thần lực.

Đủ loại này lực lượng, thậm chí đều tại Cực Đạo bia thượng đô vượt ra khỏi "Thập" cực hạn.

Tương đương với vượt ra khỏi Cương Kình cực hạn.

Còn có Cương Kình võ giả có thể ngăn cản sao?

Sự thực là. . . Ngăn không được!

Một tiếng vang trầm.

Này tôn cự đầu hai tay cánh tay "Răng rắc" đã tất cả đều bẻ gãy.

Lực lượng kinh khủng càng là hung hăng đánh vào hắn lồng ngực, lực lượng kinh khủng trực tiếp nhường cự đầu lồng ngực đều sập hõm vào, cả người bay rớt ra ngoài, tầng tầng ngã trên mặt đất, không có mảy may động tĩnh.

Chết rồi.

Đây là đệ nhị tôn cự đầu.

Giang Hạo hai quyền liền đánh chết hai tôn cự đầu.

Trong lúc nhất thời, còn lại hai tôn cự đầu vong hồn đại mạo.

Nhìn xem Giang Hạo trong ánh mắt tràn đầy kiêng kị, vẻ hoảng sợ.

Ai có thể nghĩ tới, cùng là cự đầu, chênh lệch thế mà lớn như vậy?

Giang Hạo đánh chết bọn hắn, liền như chém dưa thái rau dễ dàng.

Đi

Còn lại hai tôn cự đầu, nơi nào còn dám cùng Giang Hạo đối kháng?

Xoay người chạy.

Mà lại chia làm hai cái hướng đi.

Giang Hạo cong ngón búng ra.

· "Vù vù" .

Hai đoàn Đại Nhật chân hỏa trong nháy mắt bay vụt đến trên thân hai người.

Tốc độ của hai người vì đó hơi ngưng lại.

Cứ việc hai đoàn Đại Nhật chân hỏa vô pháp diệt sát hai người  bất quá, lại có thể trì trệ tốc độ của hai người, đối Giang Hạo mà nói, này như vậy đủ rồi.

Giang Hạo vừa sải bước ra, đi tới một tôn cự đầu trước mặt.

Bành

Lại là một quyền, bào chế đúng cách.

Dễ dàng đánh chết đối phương.

Chưa từng xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Ba quyền đánh chết ba tôn cự đầu.

Chỉ còn lại có cuối cùng một tôn cự đầu, đã không có chút nào đấu chí.

Cho ta một con đường sống, Huyễn Tâm thạch cho hết ngươi. . .

Một tên sau cùng cự đầu muốn cầu tha.

Đáng tiếc, Giang Hạo không có bất kỳ cái gì đáp lại, trực tiếp liền là một quyền.

Này tôn cự đầu sớm chuẩn bị kỹ càng.

Một quyền này thế mà ngăn trở.

Mặc dù thân thể cũng bị chấn thổ huyết, nhưng cuối cùng không phải một quyền liền chết.

Bất quá, có thể ngăn cản một quyền lại ngăn không được hai quyền.

Giang Hạo theo vào lại tăng thêm một quyền, trực tiếp đánh nổ đầu chết rồi.

Bốn tôn cự đầu đều đã chết.

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.

Những cái kia còn không hề rời đi Song Đầu phong võ giả, từng cái đều toàn thân run rẩy, nơm nớp lo sợ, nhìn Giang Hạo tầm mắt càng là vô cùng kinh hãi.

Bốn đại cự đầu, thế mà đều đã chết?

Giang Hạo quá mạnh!

Vừa rồi trận chiến kia, Giang Hạo hiện ra hoàn toàn bao trùm tại lớn trên đầu lực lượng.

Giết bốn đại cự đầu tựa như chém dưa thái rau.

Đây quả thực là Nhập Đạo cảnh phía dưới vô địch!

Này là vô địch chân chính!

Bá

Giang Hạo ngẩng đầu nhìn phía xa xa Liễu Tam Nguyên.

Liễu Tam Nguyên toàn thân xiết chặt.

Hắn cũng không dám lại có bất kỳ dừng lại gì, trực tiếp quay người rời đi.

Trong lòng của hắn cũng hết sức nghĩ mà sợ.

May mắn không cùng bốn đại cự đầu hợp lại.

Bằng không, hắn giờ phút này chỉ sợ cũng thành một cỗ thi thể.

Thậm chí, hắn còn mơ hồ có chút cảm kích Dịch Bách Xuyên.

Nếu không phải Dịch Bách Xuyên khuyên bảo, khiến cho hắn không nên trêu chọc Giang Hạo, cái kia hậu quả khó mà lường được.

"Đều nói cự đầu là Cương Kình vô địch, hiện tại xem ra, chúng ta tính là gì? Giang Hạo mới là thật vô địch. ."

Liễu Tam Nguyên thấp giọng lầm bầm.

Cẩu thí Cương Kình vô địch.

Còn thật sự cho rằng cự đầu ở giữa chênh lệch đều rất nhỏ, đại gia đều không khác mấy.

Có thể Giang Hạo lại nói cho bọn hắn, coi như đều là cự đầu, chênh lệch cũng rất lớn.

Giờ khắc này, Liễu Tam Nguyên thậm chí đều có lập tức rời đi Vân Đồ bí cảnh tâm tư.

Giang Hạo thấy Liễu Tam Nguyên đi, hắn không có truy sát.

Liễu Tam Nguyên lại không có vây công hắn, mà lại phi thường thức thời, Giang Hạo tự nhiên cũng sẽ không đuổi tận giết tuyệt.

Giang Hạo đối nơi xa hô: "Đồng Thái, Triệu Chấn, tới xử lý thi thể."

"Đúng, Đạo Tử."

Đồng Thái, Triệu Chấn thần sắc phấn chấn tới.

Đồng thời vô cùng thuần thục bắt đầu sờ thi, nắm trên thi thể Huyễn Tâm thạch còn có mặt khác một ít gì đó đều lục soát cạo sạch sẽ.

Sau đó hai người nhất thống mà tính, lập tức tâm tình vô cùng kích động.

"Đạo Tử, bốn người trên thân hết thảy tìm ra ba trăm sáu mươi khối Huyễn Tâm thạch."

Nếu như tăng thêm Giang Hạo trước đó lấy được một trăm ba mươi khối Huyễn Tâm thạch, vậy bây giờ Giang Hạo hết thảy liền có bốn trăm chín mươi khối Huyễn Tâm thạch.

Giang Hạo lại kiểm lại một chút Song Đầu phong bên trên lấy được Huyễn Tâm thạch.

Không nhiều, cũng là chín khối Huyễn Tâm thạch.

Hắn tại Cực Đạo bia bên trên đều bận rộn diễn hóa Cực Đạo.

Căn bản không nghĩ tới nhiều thu hoạch được một chút Huyễn Tâm thạch.

Kết quả một ngày thời gian, cũng mới thu hoạch được chín khối Huyễn Tâm thạch liền bị chuyển chuyển qua dưới núi.

Bất quá, Giang Hạo đã rất hài lòng.

Song Đầu phong bên trên, hắn Dung Đạo pháp nhiều hơn hai đầu đạo.

Đến mức Huyễn Tâm thạch?

Này bốn tôn cự đầu cho hắn cung cấp đại lượng Huyễn Tâm thạch. Hiện tại tổng cộng có bốn trăm chín mươi chín khối Huyễn Tâm thạch.

Này đã đầy đủ khổng lồ.

Huống chi còn một tháng nữa thời gian Vân Đồ bí cảnh mới có thể đóng cửa.

Đến lúc đó, Giang Hạo thu hoạch được vượt qua năm trăm khối Huyễn Tâm thạch, đó là chắc chắn.

Thậm chí có thể thu được càng nhiều Huyễn Tâm thạch.

"Mặc dù ta Tầm Đạo không cần hỏi đạo thạch, nhưng ta cần Ngộ Đạo châu. Mà Ngộ Đạo châu vô cùng trân quý, bình thường đồ vật nhưng không cách nào trao đổi."

"Mà Huyễn Tâm thạch có thể chế tác thành Vấn Tâm thạch, là cùng Ngộ Đạo châu không sai biệt lắm bảo vật. Nếu như dùng Huyễn Tâm thạch, cái kia hơn phân nửa có thể trao đổi đến Ngộ Đạo châu. ."

Giang Hạo sẽ không ghét bỏ Huyễn Tâm thạch quá nhiều.

Còn lại hạ một tháng thời gian.

Giang Hạo đến tranh thủ thu hoạch được càng nhiều Huyễn Tâm thạch..