Chương 86: Giang Hạo thành mục tiêu công kích, tình cảnh nguy cấp!

Chương 86: Giang Hạo thành mục tiêu công kích, tình cảnh nguy cấp!

Thời gian thoáng qua, lại là một tháng.

Đây là Vân Đồ bí cảnh ngày cuối cùng thời gian.

Giang Hạo cuối cùng chạy tới tam trụ phong.

Vân Đồ phong, Song Đầu phong, tam trụ phong, chỉ cần phù hợp hắn điều kiện, đều có thể thu được đại lượng Huyễn Tâm thạch.

Một tháng này, Giang Hạo vận khí không tốt lắm.

Hết thảy cũng mới tìm tới năm khối Huyễn Tâm thạch.

Bởi vậy, hắn trên người bây giờ hết thảy có năm trăm linh bốn khối Huyễn Tâm thạch làm Giang Hạo đi vào tam trụ phong lúc, toàn bộ tam trụ phong bầu không khí đều bỗng nhiên đại biến.

"Hắn liền là Giang Hạo?"

"Nghe nói hắn tại Song Đầu phong chém giết bốn tôn cự đầu, hơn nữa còn là bốn tôn liên thủ cự đầu, Nhập Đạo cảnh phía dưới, chỉ sợ không có người nào là đối thủ của hắn."

"Phải chết, hắn làm sao lại đến tam trụ phong?"

"Vân Đồ bí cảnh chỉ còn lại có ngày cuối cùng, chẳng lẽ còn muốn mạo hiểm nữa liều một phen?"

Rất nhiều lòng người bên trong đều do dự.

Giang Hạo tầm mắt quét qua.

Tam trụ phong phụ cận cự đầu vẫn rất nhiều.

Mà lại Giang Hạo còn chứng kiến hai đạo thân ảnh quen thuộc.

Dịch Bách Xuyên cùng Liễu Tam Nguyên.

Hai người này thế mà đều đến tam trụ phong.

Hai người liếc mắt nhìn lẫn nhau.

"Giang Hạo? Hắn lại tới, chúng ta làm sao bây giờ?"

Liễu Tam Nguyên hỏi.

"Ngươi có thể hạ gục Giang Hạo sao?

Khó

"Vậy còn chờ gì?"

Ý của ngươi là, rời đi Vân Đồ bí cảnh?

Dịch Bách Xuyên nhẹ gật đầu.

Liễu Tam Nguyên trầm mặc.

Hắn ban đầu nghĩ đến, Dịch Bách Xuyên có lẽ còn có thể cùng Giang Hạo đọ sức một ít.

Kết quả, thấy sông liền đi? Có điều, Liễu Tam Nguyên vừa nghĩ tới Giang Hạo tàn sát bốn đại cự đầu lúc một màn, trong lòng liền hơi hơi xiết chặt.

Đi

Hai người bỗng nhiên đứng dậy, chẳng hề nói một câu, trực tiếp cách xa tam trụ phong, tan biến tại tầm mắt của mọi người ở trong.

Mọi người trợn mắt hốc mồm.

Cần thiết hay không?

Đây chính là hai tôn cự đầu a.

Vô luận là Liễu Tam Nguyên vẫn là Dịch Bách Xuyên, đều thuộc về nổi tiếng bên ngoài cự đầu.

Thậm chí bọn hắn còn muốn lấy có thể hay không cùng Giang Hạo đọ sức một ít.

Kết quả, chào hỏi cũng không nói một tiếng, trực tiếp liền rời đi đây là sợ Giang Hạo.

Dù cho lại mạnh miệng người, kỳ thật lúc này cũng đều biết, Dịch Bách Xuyên cùng Liễu Tam Nguyên đích thật là sợ Giang Hạo.

Bằng không không có khả năng cứ làm như vậy cũng nhanh chóng rời đi.

"Chúng ta cũng đi."

"Nơi này không thể ở lại."Giang Hạo sát tính quá nặng, này đều ngày cuối cùng, không cần thiết liều mạng.

Thế là, có càng nhiều võ giả chọn rời đi.

Trong đó liền bao quát một số bá chủ.

Này chút cự đầu vốn là còn chút lưỡng lự dù sao liền trực tiếp như vậy rời đi, bên trên da mặt có chút khó coi.

Có thể Dịch Bách Xuyên cùng Liễu Tam Nguyên đều đi, vậy bọn hắn còn có cái gì lo lắng?

Thế là, cũng dồn dập rời đi.

Này thì tương đương với bọn hắn thừa nhận đánh không lại Giang Hạo, chủ động nắm tam trụ phong nhường lại.

Theo thời gian trôi qua.

Tam trụ dưới đỉnh người đã chạy hơn phân nửa.

Chỉ còn lại có thưa thớt một số võ giả, còn không cam tâm, hoặc là còn muốn kiếm tiện nghi, vẫn luôn không chịu rời đi.

Giang Hạo nhướng mày.

Này tính là gì?

Hắn hung danh như thế thịnh à.

Liền Dịch Bách Xuyên, Liễu Tam Nguyên, còn có nhiều như vậy cự đầu, thấy hắn liền đi.

Bất quá, này cũng cho Giang Hạo một điểm nhắc nhở.

Cũng chỉ còn lại có một điểm võ giả, vậy hắn nhưng là không còn lo lắng dù sao, Huyễn Tâm thạch hắn cũng sẽ không ngại nhiều.

Thế là, hắn từng bước một đi tới tam trụ dưới đỉnh, tầm mắt tại còn lại rất nhiều võ giả trên thân khẽ quét mà qua.

"Sau nửa canh giờ, còn tại tam trụ phong mười dặm phạm vi lưu lại người, giết không tha!"

Giang Hạo thanh âm trùng trùng điệp điệp, tại trong hư không quanh quẩn.

Bá đạo!

Quá bá đạo!

Giang Hạo lời nói này, đơn giản quá cuồng vọng, quá bá đạo. Đây là hắn độc bá tam trụ phong!

Đã từng Vân Đồ bí cảnh ở trong cũng không phải là không có cự đầu độc bá qua mỏm núi, nhưng cuối cùng xuống tràng đều hết sức thảm, đều bị hợp nhau tấn công.

Có thể hiện tại, liền một cái cự đầu đều không có.

Chỉ đồng hạ một phần nhỏ võ giả đối mặt T hoàng trong bọn họ là đối thủ mặc dù không cam tâm nữa, cũng không dám nói gì, lại không dám lưu lại.

Bằng không, cái kia chính là muốn chết.

Theo thời gian trôi qua nửa canh giờ trôi qua.

Giang Hạo mở mắt, hướng phía quét mắt nhìn bốn phía.

Hoàn toàn chính xác không có võ giả.

Một cái đều không có xem ra hắn vẫn là lực uy hiếp mười phần.

Thấy cảnh này, Đồng Thái, Triệu Chấn đều là trợn mắt hốc mồm.

Giang Hạo uy thế thế mà nặng như vậy?

Một câu liền có thể đuổi đi vô số võ giả.

Thậm chí độc bá tam trụ phong.

Ông

Thời gian đã đến, tam trụ trên đỉnh một hồi hào quang bao phủ Giang Hạo.

Giang Hạo trong đầu cũng xuất hiện một cái tin tức.

"Tùy tiện tuyển định mười người tiến vào lên đỉnh núi."

Tam trụ phong là điều kiện như vậy.

Tùy tiện tuyển định. Cái này là dựa vào vận khí.

Có phải hay không cự đầu đều không dùng.

Chẳng qua là, hiện tại chỉ còn lại có Giang Hạo cùng Đồng Thái, Triệu Chấn ba người.

Nhưng tam trụ phong rồi lại mười cái danh ngạch.

Nói cách khác, dù như thế nào ba người bọn họ đều có thể tiến vào tam trụ phong.

"May mắn đuổi đi hết thảy võ giả, bằng không mà nói, tam trụ phong bằng vào vận khí tiến vào lên đỉnh núi, thật đúng là có chút phiền phức."

Giang Hạo lần này triệt để yên tâm.

Rất nhanh, ba người quả nhiên đều được tuyển chọn, đồng thời thuận lợi đã tới tam trụ phong đỉnh núi.

Đỉnh núi bên trong xuất hiện mười toà động phủ.

Tam trụ phong quy tắc liền là xem vận khí.

Mỗi người chỉ có thể lựa chọn một tòa động phủ.

Lựa chọn động phủ về sau, bên trong có nhiều ít Huyễn Tâm thạch, liền xem cá nhân vận khí.

"Ta đi số một động phủ."

Giang Hạo lựa chọn số một động phủ.

"Cái kia ta tuyển số năm động phủ."

"Ta tuyển số tám động phủ."

Đồng Thái, Triệu Chấn hai người cũng làm ra lựa chọn.

Thế là, Giang Hạo ba người đều tiến vào tuyển định trong động phủ.

Ừm

Giang Hạo thấy trong động phủ quả thật có Huyễn Tâm thạch.

Chẳng qua là, số lượng không tính quá nhiều.

"Mười tám khối?"

Giang Hạo cầm đi mười tám khối Huyễn Tâm thạch.

Vù

Hắn lập tức liền bị na di ra tam trụ phong, đồng thời không cách nào lại tiến vào tam trụ ngọn núi.

Sau đó là Đồng Thái, Triệu Chấn hai người cũng bị na di ra tam trụ phong.

"Các ngươi thu được nhiều ít Huyễn Tâm thạch?"

Giang Hạo hỏi.

"Vận khí ta không tệ, thu được hai mươi lăm nhanh Huyễn Tâm thạch."

"Ta đây liền càng nhiều, năm mươi tám khối Huyễn Tâm thạch."

Giang Hạo lấy ra chính mình mười tám khối Huyễn Tâm thạch, ba người chung vào một chỗ thu được một trăm linh một khối Huyễn Tâm thạch.

Tăng thêm trước đó năm trăm linh bốn khối Huyễn Tâm thạch, hết thảy liền là sáu trăm linh năm khối Huyễn Tâm thạch.

Đây là một con số kinh khủng.

"Đã đến giờ. . ."

Giang Hạo bỗng nhiên nói ra.

Đồng Thái, Triệu Chấn hai người còn không có phản ứng lại, ba người liền cùng nhau bị na di ra Vân Đồ bí cảnh.

Bá

Từng tia ánh mắt trong nháy mắt rơi xuống Giang Hạo ba người trên thân.

Đây là các đại thế lực "Tiếp ứng" chính mình thế lực võ giả người.

Rất nhiều người đều sớm rời đi Vân Đồ bí cảnh.

Cũng biết Vân Đồ bí cảnh phát sinh sự tình.

Mà lại, bọn hắn người bên ngoài cũng đều thăm dò được thân phận của Giang Hạo.

Nam Vực Hoàng Thiên tông Đạo Tử.

Nếu như là Trung Vực đỉnh tiêm thế lực, cái kia không ai dám lên tâm tư.

Có thể Nam Vực liền không đồng dạng.

Dù cho Hoàng Thiên tông là Nam Vực bảy tông một trong, cũng thuộc về thế lực cấp độ bá chủ. Nhưng làm sao Nam Vực yếu đuối.

Coi như là thế lực cấp độ bá chủ lại như thế nào?

Bọn hắn trông mà thèm Giang Hạo trên người Huyễn Tâm thạch.

Căn cứ bọn hắn dự đoán, lần này Giang Hạo lấy được Huyễn Tâm thạch ít nhất cũng tại năm trăm khối trở lên.

Thậm chí, nếu như tam trụ phong thu hoạch tương đối khá, cái kia càng là khả năng có sáu trăm khối trở lên mấy trăm khối Huyễn Tâm thạch, người nào không tâm động.

Đây cũng là vì cái gì các đại thế lực không cho phép phái Nhập Đạo cảnh cường giả đi vào Vân Đồ bí cảnh nguyên nhân.

Nếu thật là Nhập Đạo cảnh cường giả tới, ai còn nhịn được không ra tay cướp đoạt Huyễn Tâm thạch?

"Đạo Tử, không ổn."

Đồng Thái, Triệu Chấn hai người tự nhiên đã nhận ra chung quanh trong ánh mắt tham lam.

Lúc này, chỉ có thể dựa vào Giang Hạo chính mình.

Nam Vực sáu tông khác, còn lại võ giả cũng đều là thần sắc phức tạp nhìn xem Giang Hạo.

Mặc dù Nam Vực bảy tông đồng khí liên chi, nhưng không bao gồm tranh đoạt Huyễn Tâm thạch.

Bọn hắn lần này không có nhiều thu hoạch.

Nghe được Hoàng Thiên tông thu hoạch to lớn, trong lòng đã sớm vô cùng ghen ghét.

Đương nhiên sẽ không thay Hoàng Thiên tông ra mặt.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều Cương Kình Đại Tông Sư đều mơ hồ nắm Giang Hạo ba người vây lại."Giang Hạo, ngươi giết ta Ngọc Kiếm tông đệ tử, cướp đoạt Huyễn Tâm thạch, hiện tại cho ngươi một cái cơ hội, giao ra Huyễn Tâm thạch có thể tha cho ngươi khỏi chết!"

"Giang Hạo, ngươi là Nam Vực Hoàng Thiên tông Đạo Tử, nhưng Hoàng Thiên tông không gánh nổi nhiều như vậy Huyễn Tâm thạch, đều giao ra đi, bằng không các ngươi Hoàng Thiên tông tất cả mọi người chỉ sợ đều không thể còn sống rời đi nơi này."

"Giang Hạn, ngươi nếu là nguyện ý gia nhập ta Trung Vực Thiên Đỉnh tông, bảo đảm ngươi không có chuyện gì!" Trong lúc nhất thời, các vực đỉnh tiêm thế lực lớn võ giả, cũng không có lá mặt lá trái, nói thẳng ra yêu cầu.

Giao ra Huyễn Tâm thạch.

Hoặc là Giang Hạo đầu nhập vào cũng được, còn có thể giữ được tính mạng.

Bằng không, nhiều như vậy Cương Kình Đại Tông Sư, Giang Hạo mặc dù mạnh hơn, chỉ sợ cũng vô pháp còn sống rời đi cái này là hiện thực.

Cái gì các đại thế lực không cho phép cướp đoạt.

Cái gì rời đi Vân Đồ bí cảnh, như vậy bên trong ân oán xóa bỏ.

Cái gì công bằng cạnh tranh.

Thật là công bằng cạnh tranh sao? Thật ân oán xóa bỏ sao?

Tại Huyễn Tâm thạch trước mặt, này chút đều không trọng yếu.

Công bằng điều kiện tiên quyết là thực lực không thể kém quá nhiều.

Nam Vực thực lực tổng hợp rất yếu.

Giang Hạo xuất thân Hoàng Thiên tông, kết quả lại thu được nhiều như vậy Huyễn Tâm thạch, cái này là thực lực cùng thu hoạch không phối hợp.

Tự nhiên sẽ dẫn tới này chút đỉnh tiêm thế lực lớn bất mãn.

Hiện tại liền trực tiếp muốn xuất thủ cướp đoạt.

Giang Hạo cũng không có tức giận.

Thậm chí, hắn còn lộ ra rất bình tĩnh.

Giang Hạo từ lâu không phải mới ra đời võ giả.

Hắn đi qua Trung Vực Đạo Cung.

Kiến thức rộng rãi, tự nhiên biết trong giang hồ không có cái gọi là công bằng có thể nói. Hết thảy dùng thực lực vi tôn.

Những người này dám đến uy hiếp hắn, nguyên nhân chỉ có một cái.

Hắn tại Vân Đồ bí cảnh sự tình, không có hù dọa ở những võ giả này Giang Hạo giết còn chưa đủ ác!"Dịch Bách Xuyên, Liễu Tam Nguyên, các ngươi có thể muốn động thủ?"

Giang Hạo bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Ánh mắt của hắn nhìn phía bên ngoài Dịch Bách Xuyên cùng Liễu Tam Nguyên.

Hai người này cũng đều xuất từ Trung Vực đỉnh tiêm thế lực lớn.

Bây giờ rời đi Vân Đồ bí cảnh, bên cạnh bọn họ cũng nhiều thêm rất nhiều võ giả.

Dù sao, bọn hắn cũng có danh ngạch hạn chế, chỉ cho phép một bộ phận rất nhỏ võ giả tiến vào Vân Đồ bí cảnh.

Còn lại đều chờ ở bên ngoài.

"Giang huynh không nên hiểu lầm, ta vô ý tham dự việc này."

"Ta cũng thế."

Dịch Bách Xuyên cùng Liễu Tam Nguyên lập tức biểu lộ thái độ.

Bất quá, bọn hắn nhưng không có lập tức rời đi.

Mà là xa xa quan sát.

Rõ ràng, bọn hắn chẳng qua là tạm thời không tham dự.

Như Giang Hạo thật lộ ra vẻ mệt mỏi, không đối phó được trước mắt này một đám võ giả vây công, cái kia Dịch Bách Xuyên cùng Liễu Tam Nguyên chỉ sợ ngay lập tức sẽ động thủ.

"Cũng tốt, ta vô địch chi tâm còn chưa đủ mạnh mẽ, tại Vân Đồ bí cảnh, đều không người có thể cho ta một điểm áp lực."

"Nếu là có thể áp đảo các ngươi, ta đây vô địch chi tâm chỉ sợ cũng có thể gánh chịu mười đầu nói!"

Giang Hạo ánh mắt bên trong lóe lên một tia lệ mang.

"Các ngươi cùng lên đi."

Giang Hạo đứng chắp tay, ánh mắt lạnh như băng phảng phất cao cao tại thượng, nhìn xuống mọi người..