Chương 87: Đánh một trận kết thúc, Giang Hạo Vô Địch! 

Chương 87: Đánh một trận kết thúc, Giang Hạo Vô Địch! 

Giờ phút này, Vân Đồ bí cảnh bên ngoài.

Giang Hạo sức một mình cùng mấy trăm tên Cương Kình Đại Tông Sư giằng co.

Trong đó Cương Kình vô địch cự đầu, xem chừng có hơn mười vị.

Nhiều như vậy cự đầu, Nhập Đạo cảnh trở xuống, mặc cho ai đều sẽ tâm sinh tuyệt vọng.

Nhưng Giang Hạo lại hào tình vạn trượng, hồn nhiên không sợ.

Giết

Cuối cùng, những võ giả này động thủ.

Bọn hắn không có khả năng bị Giang Hạo hù dọa.

Mấy trăm tên Cương Kình Đại Tông Sư, mấy chục vị Cương Kình vô địch cự đầu, hợp lại đối phó Giang Hạo một người.

Còn có lo lắng sao?

Cho dù là được chứng kiến Giang Hạo chém giết bốn tôn cự đầu võ giả, giờ phút này đều là lắc đầu, bọn hắn không coi trọng Giang Hạo.

Giang Hạo coi như mạnh hơn, vậy cũng cuối cùng không phải Nhập Đạo cảnh.

Đối mặt nhiều cường giả như vậy, lại có thể thế nào? .

Dịch Bách Xuyên cùng Liễu Tam Nguyên thì chăm chú nhìn chằm chằm Giang Hạo.

Bọn hắn dù cho bội phục Giang Hạo quyết đoán, nhưng cũng biết, lần này Giang Hạo hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bọn hắn đang đợi thời cơ.

Một khi thời cơ đã đến, bọn hắn sẽ lập tức đối Giang Hạo động thủ, từ đó cướp đoạt Huyễn Tâm thạch.

"Đạo Tử!"

Đồng Thái, Triệu Chấn đều đứng ở Giang Hạo bên cạnh.

Thậm chí liền thụ thương Nhạc Sùng cũng đến.

Ba người thần sắc ngưng trọng, rõ ràng cũng đã làm tốt chết trận dự định.

"Đạo Tử, chúng ta sẽ dốc toàn lực phá vây, Đạo Tử chỉ cần có thể chạy đi, trở lại Hoàng Thiên tông liền an toàn. Những người này lại càn rỡ, cũng không dám đuổi tới Hoàng Thiên tông đi."

Đồng Thái mở miệng nói ra.

Gặp được loại tình huống này, bọn hắn chỉ có thể liều mạng một trận chiến, hy vọng có thể cho Giang Hạo giết ra một con đường sống.

"Lui ra phía sau đi."

"Một mình ta là đủ."

Giang Hạo từng bước một, thế mà không lùi mà tiến tới.

Vù

Giang Hạo bước chân một bước, thi triển ra Súc Bộ Thành Thốn, trong chớp mắt liền vọt tới gần nhất một tên võ giả trước người.

Oanh

Giang Hạo một quyền đánh ra ngoài.

Kinh khủng Đại Nhật chân hỏa càng là gào thét mà tới.

Không cùng Giang Hạo giao thủ qua người vĩnh viễn không biết Giang Hạo mạnh bao nhiêu.

Bành

Một tiếng vang trầm.

Giang Hạo xuyên thủng đối phương thân thể.

Chết rồi.

Giang Hạo một quyền đánh nổ một tôn Cương Kình đỉnh phong Đại Tông Sư.

Mặc dù không phải cự đầu, nhưng nhưng như cũ vô cùng rung động.

Oanh

Giang Hạo Đại Nhật Kim Ô thần huyết toàn diện bùng nổ. Phảng phất một đầu Kim Ô thần điểu trôi nổi tại Giang Hạo đỉnh đầu.

Cùng lúc đó, bốn phía lập tức nổi lên đại lượng Đại Nhật chân hỏa.

Trong nháy mắt dùng Giang Hạo làm trung tâm, phương viên mười trượng trải rộng Đại Nhật chân hỏa.

Lập tức, Giang Hạo trong vòng mười trượng, những Cương Kình đó Đại Tông Sư trên thân hết thảy đều dính vào Đại Nhật chân hỏa, đồng thời mãnh liệt bắt đầu cháy rừng rực.

Nhưng Giang Hạo đối mặt là mấy trăm vị Cương Kình Đại Tông Sư.

Càng nắm chắc hơn mười vị Cương Kình vô địch cự đầu.

Này chút cự đầu, cả đám đều hết sức chú ý cẩn thận.

Nhìn chuẩn thời cơ, lúc này mới hợp lại công kích.

Giang Hạo đã cảm thấy kinh khủng kình phong đập vào mặt.

"Tới tốt lắm."

Giang Hạo hít một hơi thật sâu.

"Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể, mở!"

Theo Giang Hạo thi triển ra thánh thể.

Gấp ba tăng phúc, nhường Giang Hạo mười trượng Đại Nhật chân hỏa càng là sôi trào mãnh liệt, uy năng khủng bố.

Rống

Giang Hạo rống to một tiếng.

Tựa như một đầu kinh khủng Hổ yêu đang ở ngửa mặt lên trời lớn rít gào đồng dạng.

Đây là xen lẫn mãnh hổ chân ý "Hổ gầm" .

Có thể chấn nhiếp đối thủ '.

Cho dù là Cương Kình vô địch cự đầu, nhất thời không quan sát đều cảm giác được tư duy thoáng đình trệ.

Liền là như thế đình trệ một thoáng, này chút đám cự đầu liền mất đi tiên cơ.

Giang Hạo dùng hết toàn lực một quyền, trong nháy mắt khóa chặt gần nhất ba tôn cự đầu.

Oanh

Hư không nổ vang.

Giang Hạo một quyền này đánh ra không bạo tiếng.

Lực lượng kinh khủng đánh vào ba tôn Cương Kình vô địch lớn trên đầu người.

Trên người bọn họ tầng kia Cương Kình, hoặc là hai tầng Cương Kình, đối mặt Giang Hạo đáng sợ như vậy một quyền, lại như giấy mỏng đồng dạng, trong nháy mắt bị xé nứt.

Ba tôn cự đầu, thậm chí liền mảy may sức chống cự đều không có, bị Giang Hạo một quyền đồng thời đánh nổ.

Rung động!

Một màn này chấn động không gì sánh nổi!

Một quyền giết Tam cự đầu!

Đây chính là ba tôn Cương Kình vô địch cự đầu!

Tại Giang Hạo trước mặt, liền tựa như võ giả bình thường một dạng, tùy ý đánh giết.

Này thật kinh hãi rất nhiều Cương Kình vô địch cự đầu.

Thế thì còn đánh như thế nào?

Hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

"Giang Hạo sao có thể như thế mạnh?"

"Coi như là Nhập Đạo cảnh cũng chỉ đến như thế đi?"

"Cương Kình võ giả còn có thể mạnh tới mức này?"

Rất nhiều người đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Cương Kình võ giả hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng mạnh đến Giang Hạo loại tình trạng này, lại vô cùng hiếm thấy.

Cơ hồ chưa từng xuất hiện.

Giang Hạo một người xông vào giữa đám người. Thoạt nhìn không phải là bị vây công, ngược lại liền như là hổ vào bầy dê đồng dạng.

Mỗi một quyền đều có thể đánh nổ một tôn Cương Kình Đại Tông Sư.

Cho dù là cự đầu cũng giống như vậy.

Thậm chí Giang Hạo càng có một quyền giết Tam cự đầu thực lực kinh khủng.

Sợ

Cho dù là mấy trăm tên Cương Kình Đại Tông Sư, hiện tại cũng sợ.

Bọn hắn có khả năng vây công.

Có thể không nhìn thấy hi vọng vây công, cái kia liền không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Giang Hạo dùng sức một mình, đánh mấy trăm tên Cương Kình Đại Tông Sư đều không có sức hoàn thủ.

Đánh mười mấy tên cự đầu chạy trối chết, căn bản không dám đang đối mặt địch.

Thế thì còn đánh như thế nào?

"Chạy đi, Giang Hạo là chân chính Cương Kình vô địch. . ."

Mười mấy tên cự đầu lòng dạ tiết, cũng không có tâm tư lại chiến đấu.

Lại chiến đấu tiếp, Giang Hạo có chết hay không bọn hắn không biết, nhưng bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Xa xa Liễu Tam Nguyên cùng Dịch Bách Xuyên càng là vui mừng liếc mắt nhìn lẫn nhau.

Bọn hắn cảm thấy có chút nghĩ mà sợ.

May mắn bọn hắn không có tham dự.

Bằng không mà nói, hiện tại phiền toái liền lớn.

"Đi thôi, giảng thật lớn thế đã thành, ngoại trừ Nhập Đạo cảnh, không có người nào có thể đối với hắn cấu thành uy hiếp."

Liễu Tam Nguyên cùng Dịch Bách Xuyên không do dự, bọn hắn trực tiếp quay người rời đi.

Giang Hạo trong lòng bọn họ lưu lại khó mà ma diệt khủng bố ấn tượng.

Giờ phút này, Giang Hạo cũng ngừng lại.

Nhìn xem mấy trăm tên Cương Kình Đại Tông Sư điên cuồng chạy trốn, hắn cười.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng chính mình vô địch chi tâm lại tăng lên.

Mà lại tăng lên rất nhiều.

Tâm linh tăng lên chính là như vậy. Cho dù là gánh chịu mười đầu đạo cũng đầy đủ.

Một điểm cảm ngộ, hoặc là một điểm thời cơ liền có thể tăng nhanh như gió.

Có thể nếu như không có cảm ngộ, không có thời cơ, cái kia coi như mấy chục năm trên trăm năm cũng đừng hòng có một chút tăng lên.

Giang Hạo trước mặt mọi người đánh tan mấy trăm tên Cương Kình Đại Tông Sư, mười mấy tên Cương Kình vô địch cự đầu.

Đây đối với tâm linh của hắn tăng lên tác dụng khó có thể tưởng tượng.

Đây là hàng thật giá thật vô địch chi tâm!

Đồng Thái vô cùng kích động nói."Đạo Tử, ngài thắng. . ."

Thậm chí liền âm thanh đều bởi vì xúc động mà run rẩy lên.

Bọn hắn là Hoàng Thiên tông bí mật bồi dưỡng sở trường chiến đấu Đại Tông Sư, bọn hắn vào Nam ra Bắc, thậm chí cũng đi qua Trung Vực xông xáo, dĩ nhiên biết những Trung Vực đó đỉnh phong Đại Tông Sư mạnh mẽ đến mức nào.

Nhất là Cương Kình vô địch cự đầu.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Những cái kia không ai bì nổi cự đầu, hơn mười người hợp lại đều bị Giang Hạo một người đánh lui.

Mấy trăm tên đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư, tại Giang Hạo trước mặt cũng bất quá là gà đất chó sành thôi.

Ít nhất, Nhập Đạo cảnh trở xuống, bọn hắn nghĩ không ra còn có ai mạnh hơn Giang Hạo. Hoàng Thiên tông, thật ra một tôn khó lường cường giả!

"Nơi này không phải nơi ở lâu, tranh thủ thời gian hồi trở lại tông môn đi."

Giang Hạo chuyến này mục đích đạt đến. Không chỉ thu được hơn sáu trăm khối Huyễn Tâm thạch, hơn nữa còn tăng lên vô địch chi tâm, đủ để gánh chịu mười đầu nói.

Then chốt hắn còn dung hợp hai đầu đạo.

Có thể nói là một công ba việc.

Bất quá, Giang Hạo cũng hết sức cẩn thận.

Hiện tại còn không phải gối cao không lo thời điểm.

Một phần vạn toát ra một tôn Nhập Đạo cảnh cường giả đâu?

Vì này hơn sáu trăm khối Huyễn Tâm thạch, bất kỳ thế lực nào đều có thể bí quá hoá liều.

Ước định?

Cái kia căn bản cũng không tính là gì.

Bởi vậy, hắn vẫn là đến mau sớm chạy về Hoàng Thiên tông.

Dù nói thế nào, Hoàng Thiên tông cũng là Nam Vực bá chủ một trong, có Nhập Đạo cảnh cường giả tọa trấn.

Tại Hoàng Thiên tông mới là an toàn nhất.

Thế là, Giang Hạo bốn người đi cả ngày lẫn đêm, chỉ dùng không đến thời gian một tháng liền trở về Hoàng Thiên tông.

Hô

Giang Hạo nhẹ nhàng thở ra.

Cuối cùng trở về.

Trở lại Hoàng Thiên tông, Tông chủ Viên Vấn Thiên trước tiên tiếp kiến.

Hoàng Thiên tông đại điện, Giang Hạo một nhóm bốn người đều tới.

Còn có tất cả trưởng lão.

Giờ phút này, vô luận là Viên Vấn Thiên còn là trưởng lão nhóm, từng cái đều thần tình kích động nhìn Giang Hạo.

Bất quá, bọn hắn người nào cũng không có mở miệng hỏi thăm.

Giang Hạo lại ngược lại mở miệng trước.

"Tông chủ, trước đó chúng ta từng có ước định, nếu như thu được vượt qua ba trăm khối Huyễn Tâm thạch, cái kia ta cá nhân có khả năng được chia ba thành, còn giữ lời?"

Giang Hạo hỏi.

Hắn nhất định phải trước xác định phân phối tỉ lệ.

Bằng không mà nói, chuyện tốt cũng có thể biến thành chuyện xấu.

Dù sao, tiền tài động nhân tâm.

Nhiều như vậy Huyễn Tâm thạch, khó tránh khỏi mấy người động ý đồ xấu.

"Đương nhiên, chỉ cần Huyễn Tâm thạch có thể vượt qua ba trăm khối, vậy ngươi liền được chia ba thành!"

Viên Vấn Thiên lại một lần nữa công khai xác nhận cái này phân phối tỉ lệ.

Các trưởng lão khác nhóm cũng đều dồn dập gật đầu.

Ba trăm khối, Giang Hạo được chia ba thành, cũng là chín mươi khối thôi.

Còn lại hơn hai trăm khối.

Mà lấy hướng Hoàng Thiên tông tiến vào Vân Đồ bí cảnh, có thể đạt được bao nhiêu Huyễn Tâm thạch đâu?

Trên cơ bản đều là mấy chục khối.

Trên trăm khối cơ hồ đều không có.

Nếu như lần này thật có thể có ba trăm khối, cái kia Hoàng Thiên tông có thể là kiếm lợi lớn.

Đồng Thái há to miệng.

Nhưng cuối cùng cũng không nói gì.

Hắn có thể nói cái gì?

Có thể làm cho Tông chủ nói ít điểm tỉ lệ sao?

Nhưng lúc này đây có thể thu được nhiều như vậy Huyễn Tâm thạch, hoàn toàn là Giang Hạo năng lực cá nhân.

Bởi vậy, Đồng Thái lựa chọn im miệng.

Thậm chí, ba người liếc mắt nhìn lẫn nhau, trên mặt đều lộ ra một tia cổ quái. Đoán chừng lát nữa tông chủ và tất cả trưởng lão nhóm sắc mặt sẽ rất đặc sắc.

"Vậy thì tốt. Đồng Thái, nắm Huyễn Tâm thạch lấy ra đi."

"Đúng, Đạo Tử."

Đạo Tử ở trước mặt tất cả mọi người lấy ra một đống Huyễn Tâm thạch.

"Tông chủ, trưởng lão, lần này Đạo Tử tổng cộng thu được sáu trăm linh năm khối Huyễn Tâm thạch!"

Tĩnh

Toàn bộ đại điện thế mà lập tức liền yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn trên mặt đất cái kia một đống Huyễn Tâm thạch.

"Nhiều ít?"

"Sáu trăm linh năm khối!"

Lần nữa xác nhận con số, Tông chủ, các trưởng lão mới mở to hai mắt nhìn.

Trong đầu càng là trống rỗng.

Sáu trăm linh năm khối?

Vượt qua sáu trăm khối a!

Bao năm qua tới toàn bộ Nam Vực bảy tông, chung vào một chỗ thu được nhiều ít khối?

Sáu trăm khối đây quả thực là một cái khó có thể tưởng tượng con số.

Cho dù là những Trung Vực đó đứng đầu nhất thế lực lớn, chỉ sợ cũng vô pháp duy nhất một lần thu hoạch được sáu trăm khối Huyễn Tâm thạch.

Bọn hắn đều cảm giác phảng phất tại nằm mơ.

Có thể đây không phải nằm mơ, mà là sự thật.

Sáu trăm linh năm khối Huyễn Tâm thạch, bây giờ liền bày ở đại điện trên mặt đất.

"Làm sao lại thu hoạch được nhiều như vậy Huyễn Tâm thạch? Hơn nữa còn có thể thuận lợi mang về?"

"Các ngươi dùng cái gì kế sách có thể Man Thiên Quá Hải?"

Cuối cùng có trưởng lão nhịn không được hỏi thăm.

Hơn sáu trăm khối Huyễn Tâm thạch?

Những người khác sẽ không đoạt?

Vân Đồ bí cảnh bên trong, những cái kia đỉnh tiêm thế lực võ giả, tuyệt không có khả năng để cho người ta lặng lẽ mang ra nhiều như vậy Huyễn Tâm thạch.

"Kế sách?"

"Man Thiên Quá Hải?"

Đồng Thái ba người cười.

Nếu quả thật muốn nói kế sách, ngược lại không phải là không có.

Đại lực xuất kỳ tích có tính không?

Chỉ cần đem người thu phục, lại nhiều Huyễn Tâm thạch đều có thể mang về!.