Chương 88: Ban thưởng Ngộ Đạo châu, dung hợp ba con đường!

Chương 88: Ban thưởng Ngộ Đạo châu, dung hợp ba con đường!

Hoàng Thiên tông đại điện, tại Đồng Thái sinh động như thật miêu tả bên trong, Viên Vấn Thiên cùng với rất nhiều trưởng lão đều thần sắc chấn động, phảng phất khó có thể tin.

Nhưng bọn hắn biết, Đồng Thái sẽ không nói dối.

Trong đại điện sáu trăm linh năm khối Huyễn Tâm thạch đang ở trước mắt.

Cái này là sự thật!

Giang Hạo, không chỉ trở thành cự đầu, thậm chí dùng sức một mình ép mấy trăm tên Cương Kình Đại Tông Sư đều chạy trối chết, thậm chí có thể một quyền đánh nổ ba tên cự đầu.

Loại thực lực này, nếu như Nhập Đạo cảnh không ra tay, trong đại điện hết thảy trưởng lão chung vào một chỗ chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của Giang Hạo.

"Giang Hạo, lần này có thể mang về hơn sáu trăm khối Huyễn Tâm thạch, ngươi làm cư công đầu!"

"Dựa theo trước đó ước định, ngươi có thể thu được ba thành Huyễn Tâm thạch, cái kia chính là một trăm tám mươi hai khối."

Viên Vấn Thiên lúc này nắm một trăm tám mươi hai khối Huyễn Tâm thạch đưa cho Giang Hạo.

Thật sự là hắn có chút thịt đau.

Một trăm tám mươi hai khối Huyễn Tâm thạch a.

Mặc dù còn thừa lại hơn bốn trăm khối Huyễn Tâm thạch, nhưng này hơn bốn trăm khối Huyễn Tâm thạch có thể là toàn bộ Hoàng Thiên tông chung nhau có được.

Hắn người tông chủ này, cuối cùng phân đến Huyễn Tâm thạch khẳng định là kém xa tít tắp Giang Hạo.

Hiện tại Giang Hạo đã nhảy lên mà trở thành toàn bộ Hoàng Thiên tông trên dưới giàu có nhất người.

Không có cái thứ hai.

Những trưởng lão kia cũng đều vô cùng nóng mắt.

Bất quá, bọn hắn chẳng qua là hâm mộ, chẳng qua là nóng mắt, nhưng lại sẽ không động cái gì ý đồ xấu.

Còn thừa lại hơn bốn trăm khối Huyễn Tâm thạch.

Nhiều như vậy Huyễn Tâm thạch, nếu như chế tác thành Vấn Tâm thạch. Vậy bọn hắn cơ hồ người người đều ít nhất có thể thu hoạch được một khối Vấn Tâm thạch, người người có phần, bọn hắn chỉ cần lẳng lặng chờ đợi là đủ.

Bởi vậy, người người đều cao hứng.

Có Vấn Tâm thạch, cái kia mỗi một vị Cương Kình đỉnh phong võ giả, đều có cơ hội tìm tới chính mình đạo.

Đều có cơ hội Tầm Đạo thành công.

Đương nhiên, đây chỉ là có cơ hội thôi.

Mặc dù có Vấn Tâm thạch, cũng không nhất định thật nói liền có thể Tầm Đạo thành công.

Nhưng tỷ lệ không thể nghi ngờ tăng lên rất nhiều.

Ít nhất là có hy vọng.

Trước kia, đó là một chút xíu hi vọng đều không có.

"Tông chủ, Vấn Tâm thạch nên như thế nào chế tác?"

Giang Hạo hỏi.

Hắn đối Vấn Tâm thạch cũng thật tò mò.

"Cái này. . . . Vấn Tâm thạch chỉ có thể do Nhập Đạo cảnh cường giả chế tác, mà lại chế tác tốc độ rất chậm. Thậm chí còn phải trả ra đắt đỏ chi phí, chẳng qua nếu như là ngươi cần, bản tọa sẽ để cho Thái Thượng trưởng lão ưu tiên chế tác ngươi Vấn Tâm thạch.

Viên Vấn Thiên cẩn thận châm chước một phiên, mở miệng nói ra.

"Không cần làm phiền Thái Thượng trưởng lão, ta không nóng nảy sử dụng Vấn Tâm thạch."

"Bất quá, Tông chủ, ta cần cùng loại Ngộ Đạo châu bảo vật, không biết tông môn còn có cái này bảo vật? .

"Ngộ Đạo châu?"

Viên Vấn Thiên lắc đầu, cười khổ nói: "Ngộ Đạo châu cần tước đoạt Nhập Đạo cảnh cường giả Nhập Đạo cảm ngộ, một khi tước đoạt, đối Nhập Đạo cảnh cường giả mà nói cũng là nguyên khí tổn thương nặng nề . Bình thường không đến đại hạn tiến đến, hoặc là vạn bất đắc dĩ tình huống dưới, không có vị nào Nhập Đạo cảnh cường giả biết chế tác Ngộ Đạo châu."

"Ta Hoàng Thiên tông các triều đại Nhập Đạo cảnh cường giả không ít, đại nạn tiến đến lúc cũng đều sẽ chế tác một chút Ngộ Đạo châu . Bất quá, đại bộ phận Ngộ Đạo châu đều sẽ lưu cho đệ tử hoặc là hậu nhân sử dụng, trước mắt tông môn tồn tại Ngộ Đạo châu có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Trừ phi là cho tông môn lập xuống đại công, mới có thể thu được đến Ngộ Đạo châu khen thưởng.

"Giang Hạo, ngươi lần này thu được hơn sáu trăm khối Huyễn Tâm thạch, nộp lên cho tông môn cũng có hơn bốn trăm khối, như thế đại công, nếu là không thưởng, cái kia chính là tông môn thưởng phạt không rõ. Ngươi đã cần Ngộ Đạo châu, cái kia tông môn liền ban cho ngươi một khỏa Ngộ Đạo châu. Giang Hạo mừng rỡ trong lòng.

Không nghĩ tới tông môn thật có Ngộ Đạo châu? .

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút cũng như thường.

Hoàng Thiên tông có thể là thế lực cấp độ bá chủ, các triều đại Nhập Đạo cảnh cường giả không thiếu, như thế nào lại không có Ngộ Đạo châu? .

Cái này là thế lực cấp độ bá chủ nội tình!

"Giang Hạo, ngươi trước xuống nghỉ ngơi đi, Ngộ Đạo châu chẳng mấy chốc sẽ đưa đến Hạo Phong.

"Tạ tông chủ!"

Giang Hạo trong lòng kỳ thật có một ít ý nghĩ.

Nhất là đối tông môn Ngộ Đạo châu có ý tưởng.

Một khỏa Ngộ Đạo châu chỗ nào đủ? .

Bất quá, tại đây thảo luận Ngộ Đạo châu sự tình thời cơ cũng không đúng.

Trước để sau hãy nói.

Thế là, Giang Hạo quay người rời đi tông môn đại điện, về tới Hạo Phong.

Hạo Phong bên trên hết thảy như trước.

Triệu Hắc Tháp thấy Giang Hạo bình an tới, mặt mũi tràn đầy vui mừng.

"Sông, ngươi có thể tính trở về.' .

"Nhường sư phụ lo lắng.

Giang Hạo cùng sư phụ tự ôn chuyện, hàn huyên trò chuyện Hạo Phong bên trên sự tình.

Cũng không lâu lắm, liền có chấp sự đưa tới Ngộ Đạo châu.

"Đạo Tử, Tông chủ mệnh ta tặng cho ngài bảo vật.

"Tốt, làm phiền chấp sự.

Kỳ thật chấp sự cũng không biết bảo vật là cái gì.

Hắn chẳng qua là thi hành mệnh lệnh.

Giang Hạo lấy được hộp, mở hộp ra.

Quả thật là Ngộ Đạo châu.

Này một khỏa Ngộ Đạo châu cùng Chu Nguyên Lãng cái kia viên Ngộ Đạo châu không giống nhau.

Tựa hồ đạo vận càng cường liệt.

Cái này cũng như thường.

Chu Nguyên Lãng là giang hồ tán tu, cho dù là Nhập Đạo cảnh cường giả, tài sản chỗ nào so đến được Hoàng Thiên tông Nhập Đạo cảnh? .

Chế tác Ngộ Đạo châu cũng cần tài liệu quý hiếm.

Hoàng Thiên tông Ngộ Đạo châu chỉ là chế tác tài liệu liền so Chu Nguyên Lãng tài liệu càng tốt hơn  Ngộ Đạo châu bảo tồn tự nhiên cũng càng thêm hoàn thiện.

Hơn nữa còn không có kích hoạt qua Ngộ Đạo châu, bên trong năng lượng cơ hồ không có xói mòn, có thể xưng hoàn mỹ.

Giang Hạo cũng không khách khí, lập tức kích hoạt lên Ngộ Đạo châu.

Ông

Giang Hạo ý thức trong nháy mắt tiến vào Ngộ Đạo châu ở trong.

Hắn nhập thân vào "Triệu Chỉ Uyên" trên thân.

Triệu Chỉ Uyên sáu tuổi luyện võ, bảy tuổi Minh Kình, mười tuổi Ám Kình, mười lăm tuổi Hóa Kình, hai mươi ba tuổi Đan Kình, ba mươi sáu tuổi Cương Kình.

Vẫn luôn là Hoàng Thiên tông nhân vật phong vân.

Triệu Chỉ Uyên sau này lại xuống núi Tầm Đạo.

Bại tận Nam Vực rất nhiều Cương Kình Đại Tông Sư, cuối cùng Tầm Đạo thành công.

Sau đó bốn mươi tám tuổi bắt đầu nếm thử Nhập Đạo.

Đây đều là Ngộ Đạo châu bên trong, Triệu Chỉ Uyên chính mình nói.

Tại Nhập Đạo trước, Triệu Chỉ Uyên phảng phất tại tiến hành nhân sinh tổng kết một dạng, cắt tỉa một phiên nửa đời trước của hắn.

Đây là một cái tiêu chuẩn "Thiên kiêu" nửa đời trước.

Cơ hồ chưa bao giờ gặp bất luận cái gì ngăn trở.

Coi như gặp ngăn trở, đó cũng là càng áp chế càng dũng, tu vi tinh tiến, thực lực tăng vọt, cuối cùng đến Nhập Đạo điểm giới hạn "Hôm nay, ta Triệu Chỉ Uyên làm Nhập Đạo!

"Ta Triệu Chỉ Uyên nếu không thể Nhập Đạo, Nam Vực còn có ai có thể nhập đạo?"

"Ha ha ha. . . .

Ngộ Đạo châu bên trong, Triệu Chỉ Uyên cười to một tiếng, tiếp theo hội tụ toàn bộ tinh thần ý chí, sau đó Nhập Đạo.

Oanh

Triệu Chỉ Uyên thành công.

Hết thảy đều là thuận lợi như vậy.

Giang Hạo mở mắt.

Hắn vẻn vẹn chẳng qua là thể ngộ một lần, không có nếm thử dùng Dung Đạo pháp "Dung Đạo" .

Mà là tương đương với chính mình tự thể nghiệm một lần.

"Triệu Chỉ Uyên thật đúng là được xưng tụng là thiên kiêu!"

Giang Hạo cũng không nhịn được cảm thán.

Triệu Chỉ Uyên có thể là Hoàng Thiên tông trong lịch sử nhân vật truyền kỳ.

Thậm chí lúc trước đều kém chút trở thành Đạo Quân.

Đủ thấy hắn thiên phú cao.

"Triệu Chỉ Uyên đạo là. . Tranh!"

"Này chủng đạo thật đúng là hiếm thấy."

Giang Hạo nhận thức lấy Triệu Chỉ Uyên nói.

Mỗi người đạo kỳ thật cũng không giống nhau.

Đều có chỗ khác biệt.

Giang Hạo thể ngộ một lần là được rồi.

Lại thể ngộ xuống, thuần túy là lãng phí Ngộ Đạo châu năng lượng.

Sau đó, Giang Hạo tiếp tục kích phát Ngộ Đạo châu, sau đó bắt đầu nếm thử Dung Đạo.

Một lần, hai lần, ba lần, bốn lần, năm lần. . .

Mặc dù Giang Hạo đã có Dung Đạo kinh nghiệm.

Nhưng hắn mong muốn Dung Đạo thành công vẫn như cũ vô cùng khó khăn.

Cuối cùng, tại Ngộ Đạo châu ảm đạm tối tăm lúc, Giang Hạo Dung Đạo thành công.

Lần này Ngộ Đạo châu chỉ là năng lượng tiêu hao hơn phân nửa, nhưng cuối cùng không có phá toái, còn có thể kích hoạt mấy lần.

Giang Hạo trước tiên tra nhìn mình thân thể số liệu.

Tu vi: Cương Kình (đại thành).

Hoàn chỉnh Đại Nhật Kim Ô thần huyết: Phản tổ (chưa bắt đầu).

Căn cốt: 8. 1.

Ngộ tính: 10.

Tinh thần: 7.

Thân Ý pháp: 63%(đại thành).

Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể: 32% tiến độ (tăng phúc 3 lần).

Dung Đạo pháp: Ba con đường.

Giang Hạo tinh thần số liệu đã đi đến 7.

Bất quá, Thân Ý pháp, thánh thể đều không có đề thăng.

Tất ý vô luận là tại Vân Đồ bí cảnh vẫn là tại đi đường trong lúc đó, Giang Hạo nhiều lắm là cũng là ban đêm quan tưởng hắc động tăng lên tinh thần, đến mức Thân Ý pháp thánh thể thật sự là không có thời gian đi tu luyện.

Bất quá, Dung Đạo pháp lại đã đạt đến "Ba con đường" mức độ.

Trên lý luận, Giang Hạo ba con đường đã có khả năng nếm thử Dung Đạo, tiếp theo sinh ra Giang Hạo chính mình đạo.

Bất quá, xác xuất thành công không lớn.

Mà lại, ba con đường dung hợp có thể sinh ra mạnh cỡ nào nói.

Đạo cũng có phân chia cao thấp càng nhiều đạo dung hợp, liền càng có thể sinh ra mạnh mẽ nói.

Giang Hạo sớm đã có kế hoạch.

Dung Đạo pháp tập hợp mười đầu nói, xác xuất thành công trăm phần trăm hắn mới có thể nếm thử Dung Đạo, từ đó sinh ra thuộc về Giang Hạo chính mình đạo.

Về phần hiện tại, vẫn là có thể tìm kiếm Ngộ Đạo châu làm chủ, tranh thủ gom góp càng nhiều nói.

"Lại đi tìm Tông chủ hỏi một chút Ngộ Đạo châu sự tình."

Giang Hạo suy nghĩ một chút, lúc này đi tìm tìm Viên Vấn Thiên.

Rất nhanh, Giang Hạo tìm được Viên Vấn Thiên.

"Tông chủ, đệ tử có một chuyện hỏi thăm Tông chủ."

"Đạo Tử chuyện gì? Cứ hỏi."

"Liên quan tới Ngộ Đạo châu. . Đệ tử còn cần Ngộ Đạo châu, xin hỏi tông môn còn có hay không?"

Viên Vấn Thiên khẽ chau mày.

"Giang Hạo, nếu như là những người khác yêu cầu Ngộ Đạo châu, như vậy ta sẽ cho là hắn không cách nào Tầm Đạo, cho nên muốn theo những người khác đạo ở trong tìm kiếm được một chút linh cảm. Có thể ngươi không giống nhau, thiên phú của ngươi là như vậy xuất sắc, sử dụng Ngộ Đạo châu, đi là những người khác nói, dù cho có khác nhau, vậy cũng nhất định sẽ chịu ảnh hưởng."

"Đối ngươi mà nói, Ngộ Đạo châu chỉ sợ không bằng Vấn Tâm thạch tác dụng lớn.

Viên Vấn Thiên lời nói trúng tim đen.

Ngộ Đạo châu đích thật là bảo vật.

Rất nhiều người đều có thể dựa vào Ngộ Đạo châu Tầm Đạo thành công.

Nhưng những người kia hoặc nhiều hoặc ít đều lại nhận Ngộ Đạo châu chủ nhân đạo ảnh hưởng.

Mà Vấn Tâm thạch thì sẽ không.

Vấn Tâm thạch là sáng tạo một cái "Huyễn cảnh" có tính nhắm vào nhường võ giả tự động Tầm Đạo.

Giang Hạo hạng gì thiên phú? .

Chỗ nào cần gì Ngộ Đạo châu, đi lĩnh hội người khác đạo? .

Dạng này về sau thành tựu có hạn, đối Giang Hạo mà nói hẳn là hại lớn hơn lợi.

"Tông chủ, ngươi hiểu lầm, ta sở dĩ cần Ngộ Đạo châu, nhưng thật ra là bởi vì là một môn vô thượng thần công. . . .

Giang Hạo suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn nói ra hắn xông qua Hoang Thiên tháp giai đoạn thứ hai khảo nghiệm sự tình.

"Cái gì? Ngươi thông qua được Hoang Thiên tháp giai đoạn thứ hai khảo nghiệm?"

"Đây chính là các triều đại Hoàng Thiên tông hết thảy thiên tài đều không có thể làm đến sự tình."

"Vô thượng thần công sao? Dung hợp mười đầu nói, dung người khác đạo vì bản thân nói, hảo khí phách. . . .

Viên Vấn Thiên rất khiếp sợ.

Hắn là biết Hoang Thiên tháp đặc thù lai lịch.

Cũng biết Hoang Thiên tháp giai đoạn thứ hai ý vị như thế nào.

Nếu nói toàn bộ Nam Vực, cái gì mới là lớn nhất cơ duyên? .

Chỉ sợ chính là Hoàng Thiên tông bên trong Hoang Thiên tháp.

Chẳng qua là, bí mật này liền Hoàng Thiên tông bên trong đều không có lưu truyền ra đến, chớ nói chi là toàn bộ Nam Vực.

Rất nhiều người cũng không biết Hoang Thiên tháp là cỡ nào to lớn cơ duyên.

"Tông môn còn có khả năng xuất ra hai khỏa Ngộ Đạo châu cho ngươi."

"Nếu là còn chưa đủ, vậy thì phải ngươi tự nghĩ biện pháp. . . .

Viên Vấn Thiên suy tư một lát sau làm ra quyết định..