Chương 89: Giang Hạo xuống núi, dẹp yên hết thảy không phục! 

Chương 89: Giang Hạo xuống núi, dẹp yên hết thảy không phục! 

"Còn có hai khỏa Ngộ Đạo châu? .

"Tạ tông chủ."

Giang Hạo mừng rỡ.

"Không cần vội vã tạ, này hai khỏa Ngộ Đạo châu được ngươi dùng Huyễn Tâm thạch tới đổi.

"Tông môn cũng không chiếm tiện nghi của ngươi, mười khối Huyễn Tâm thạch đổi một khỏa Ngộ Đạo châu, hai khỏa Ngộ Đạo châu liền là hai mươi khối Huyễn Tâm thạch, như thế nào?"

"Nhiều như vậy?"

Mười khối Huyễn Tâm thạch đổi hai khỏa Ngộ Đạo châu? .

Viên Vấn Thiên tức giận nói: "Ngươi cho rằng tông môn chiếm tiện nghi của ngươi? Huyễn Tâm thạch bản thân không có tác dụng gì, nhất định phải chế tác thành Vấn Tâm thạch mới được. Mà chế tác Vấn Tâm thạch nhưng thật ra là cần hao tổn, mười khối Huyễn Tâm thạch có thể chế tạo ra một khối Vấn Tâm thạch cũng không tệ rồi.

"Ngộ Đạo châu đối thiên tài chân chính mà nói, hại lớn hơn lợi. Nhưng đối những cái kia không có quá truy cầu lớn lao võ giả mà nói, Ngộ Đạo châu có thể Tầm Đạo tỷ lệ có thể so sánh Vấn Tâm thạch lớn hơn, bởi vậy Ngộ Đạo châu xa so với Vấn Tâm thạch càng thêm trân quý."

"Lại thêm vật hiếm thì quý. Ngộ Đạo châu quá ít quá ít, giá cả tự nhiên là hết sức đắt đỏ, vượt xa Vấn Tâm thạch. Nếu như tại Trung Vực, đoán chừng hai mươi khối thậm chí ba mươi sáu khối Huyễn Tâm thạch đều không nhất định có thể đổi được một khỏa Ngộ Đạo châu."

Giang Hạo như có điều suy nghĩ.

Hắn đương nhiên là tin tưởng Viên Vấn Thiên.

Tại loại sự tình này bên trên, Viên Vấn Thiên sẽ không lừa hắn.

Mà lại, hắn là tông môn Đạo Tử.

Cùng tông môn làm giao dịch, khẳng định là nhất có lời.

"Tốt, vậy liền hai mươi khối Huyễn Tâm thạch."

Giang Hạo lấy ra hai mươi khối Huyễn Tâm thạch, thuận lợi đổi được hai khỏa Ngộ Đạo châu.

Đây cũng là tông môn có thể cho Giang Hạo cuối cùng hai khỏa Ngộ Đạo châu.

Giang Hạo cầm lấy Ngộ Đạo châu quay trở về tới Hạo Phong.

Hắn trước tiên liền kích hoạt hai khỏa Ngộ Đạo châu.

Vài ngày sau, Giang Hạo thuận lợi dùng Dung Đạo pháp dung hợp hai đầu đạo.

Hiện tại hắn Dung Đạo pháp hết thảy có năm cái nói.

Giang Hạo có thể rõ ràng cảm giác được, năm cái đạo đối tâm linh của hắn gánh vác không nặng.

Tâm linh của hắn còn có thể gánh chịu càng nhiều nói.

Chẳng qua là, Ngộ Đạo châu không có.

"Theo tông môn ở trong đổi lại lấy Ngộ Đạo châu, đã không thể nào. Nếu như theo Nam Vực sáu tông khác đổi lấy Ngộ Đạo châu, tông môn lại không cho phép."

Giang Hạo rất rõ ràng, Huyễn Tâm thạch tác dụng rất lớn.

Một khi dùng Huyễn Tâm thạch giao dịch, khả năng này sẽ để cho sáu tông khác thêm ra một chút Nhập Đạo cảnh cường giả.

Cái này cùng tư địch không có gì khác biệt.

Nam Vực bảy tông, nói là đồng khí liên chi, nhưng trên thực tế đâu? .

Bảy tông đồng dạng tại tranh đấu gay gắt, tại cạnh tranh lẫn nhau.

Huyễn Tâm thạch loại bảo vật này, tuyệt đối không thể cho sáu tông khác.

Giang Hạo suy nghĩ một chút, không thể lại tại vực giao dịch Huyễn Tâm thạch, vậy cũng chỉ có thể đi Trung Vực.

Đi Trung Vực liền không có ảnh hưởng.

"Trung Vực. . ."

Giang Hạo có chút tâm động.

Bất quá, hắn cũng không có gấp.

Giang Hạo sẽ không quên, hắn tại Vân Đồ bí cảnh ở trong có thể cơ hồ đem Trung Vực đỉnh tiêm thế lực đều đắc tội lần.

Nếu là hắn tùy tiện hiện thân Trung Vực, nói không chừng liền sẽ có phiền toái tới cửa.

Đương nhiên, Giang Hạo cũng có cách đối phó.

Tỉ như, lại vào Đạo Cung, trở thành Đạo Cung học viên vậy liền không có người nào dám đối phó hắn.

Ít nhất tại Đạo Cung ba năm, không có ai dám động đến hắn.

Hoặc là liền là cải trang cách ăn mặc, mai danh ẩn tích đi Trung Vực, trong bóng tối giao dịch Ngộ Đạo châu cũng được.

Tóm lại, biện pháp có rất nhiều.

Chỉ bất quá, Giang Hạo mới từ Trung Vực trở về không lâu, hiện tại liền lại muốn đi Trung Vực, không khỏi tại Hoàng Thiên tông dạo chơi một thời gian quá ngắn.

Thế là, Giang Hạo chuẩn bị tại Hoàng Thiên tông ở lại một thời gian.

Vừa vặn, hắn cũng có thể hiểu rõ hơn một phiên "Nhập Đạo" .

Như thật dùng Dung Đạo pháp "Tầm Đạo" thành công, thậm chí muốn Nhập Đạo lúc, cũng sẽ không luống cuống tay chân, làm đến tính trước kỹ càng.

Thế là, Giang Hạo thật ngay tại hạn trên đỉnh tĩnh tu dâng lên.

Thời gian thoáng qua, trong nháy mắt thời gian một năm đi qua.

Một ngày này, Giang Hạo động phủ tới một vị cố nhân.

"Đạo Tử. ."

"Hạ Hồng sư tỷ vẫn là xưng ta là Giang Hạo đi, hoặc là Giang sư đệ cũng được, không cần như vậy xa lạ.

Người tới rõ ràng là Hạ Hồng.

Bây giờ Hạ Hồng vẫn như cũ là Hóa Kình.

Khoảng cách Đan Kình tựa hồ còn cách một đoạn.

Theo nội môn đệ tử đến chân truyền, vốn là một cửa ải.

Rất nhiều nội môn đệ tử đều không bước qua được.

"Giang Hạo, ta lần này tới là có một chuyện muốn nhờ, hi vọng ngươi có thể theo ta hồi trở lại Thanh Dương Hạ gia một chuyến? .

"Hồi Thanh Dương Hạ gia? Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Giang Hạo hỏi.

Hạ Hồng thở dài một tiếng nói: "Thanh Dương Hạ gia có một tôn Nhập Đạo cảnh lão tổ, có thể là lão tổ đại nạn đem đến, một khi không có Nhập Đạo cảnh lão tổ tọa trấn, Thanh Dương Hạ gia trong khoảnh khắc liền sẽ sụp đổ.

"Lần này ta trở về liền là nghĩ thay ta này nhất mạch tranh một chuyến vị trí gia chủ. Ta này nhất mạch mạnh nhất là gia gia, một tôn đỉnh phong Cương Kình Tông Sư, nhưng cùng loại gia gia cao thủ, Thanh Dương Hạ gia cũng không ít. Mà nhập đạo cảnh lão tổ lại không có chỉ định ai là gia chủ, đến mức gia chủ đương thời, đã sớm ép không được tràng diện. Bởi vậy, Thanh Dương Hạ gia sợ rằng sẽ rất hỗn loạn, tất cả mọi người thi triển thủ đoạn."

"Ta nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có thể tìm ngươi."

Giang Hạo yên lặng không nói.

Hắn đại khái là hiểu rõ.

Hạ Hồng mời hắn tham gia Thanh Dương Hạ gia sự tình, .

Này là Hạ gia nội bộ sự tình, một khi hắn người ngoài này tham gia, kỳ thật ảnh hưởng thật không tốt, thậm chí sẽ trở thành vì Thanh Dương Hạ gia những người khác công địch.

Dù sao, tại Thanh Dương Hạ gia những người khác xem ra, Hạ Hồng đây là dẫn sói vào nhà.

Bất quá, Hạ Hồng cũng là hiểu rất rõ Giang Hạo.

Giang Hạo khẳng định chướng mắt Thanh Dương Hạ gia điểm này cơ nghiệp.

Mà Giang Hạo cũng thiếu Hạ Hồng nhân tình.

Nhân tình này cũng nên trả!

"Được, ta liền bồi Hồng sư tỷ đi Thanh Dương Hạ gia một chuyến, trợ Hồng sư tỷ nhất mạch chưởng khống Hạ gia!"

Giang Hạo đáp ứng.

Hắn vốn là thiếu Hạ Hồng rất nhiều.

Lần này coi như trả nhân tình.

Đến mức trở thành Hạ gia những người khác công địch? .

Giang Hạo thì càng không cần thiết.

"Quá tốt rồi, có Giang sư đệ theo ta cùng một chỗ hồi trở lại Hạ gia, vậy liền thỏa!"

"Lúc nào xuất phát?"

"Liền ngày mai đi, càng nhanh càng tốt."

Giang Hạo nhẹ gật đầu hắn lại tìm đến sư phụ Triệu Hắc Tháp thuyết minh sơ qua một phiên.

Lần này xuống núi Hạ gia, đoán chừng trong thời gian ngắn cũng không giải quyết được.

Hơn phân nửa cần sĩ Thiên nửa tháng, thậm chí thời gian dài hơn.

Đến ngày thứ hai, Giang Hạo cùng Hạ Hồng tại sơn môn tụ hợp, sau đó hai người cùng một chỗ xuống núi.

Hạ gia tại thành Thanh Dương.

Cho nên cũng xưng là Thanh Dương Hạ gia.

Thành Thanh Dương khoảng cách Hoàng Thiên tông cũng không xa, vẻn vẹn mười ngày qua lộ trình.

Hai người tới thành Thanh Dương, Hạ Hồng không do dự, thẳng đến Hạ phủ.

"Tam tiểu thư, ngài cuối cùng trở về.

Một tên Lão Phó thấy Hạ Hồng trở về, cũng là mặt mũi tràn đầy xúc động.

"Trước mắt tình huống thế nào?"

Hạ Hồng hỏi.

"Loạn, quá loạn!

"Theo lão tổ đại nạn tới gần, mà lão tổ rồi lại chậm chạp không có chỉ định vị trí gia chủ, hiện tại gia chủ đã khống chế không nổi cục diện, rất nhiều người khô giòn ra tay đánh nhau, bắt đầu cướp đoạt Hạ gia một chút sản nghiệp."

Hạ Hồng sắc mặt trầm xuống.

Sản nghiệp của Hạ gia có rất nhiều.

Kỳ thật mặc dù không có lão tổ, Hạ gia cũng có tộc lão.

Này chút tộc lão, từng cái đều là Cương Kình Đại Tông Sư  ấn lý thuyết cũng đủ để duy trì cục diện.

Nhưng then chốt này chút tộc lão mỗi cả người sau đều có vô số thân nhân.

Bọn hắn mỗi một cái đều đại biểu cho vô số người lợi ích.

Tương đương với tộc lão nhóm ngay tại dẫn đầu ngầm chiếm sản nghiệp, dẫn đầu cạnh tranh, phía dưới kia còn không loạn thành hỗn loạn? .

"Cha cùng gia gia đâu?"

"Lão thái gia hồi trước cùng một vị tộc lão ra tay đánh nhau, thụ điểm bị thương nhẹ, đang ở dưỡng thương.

"Lão gia cũng tại tận lực lôi kéo một số cao thủ, duy trì chúng ta này nhất mạch thế cục. Nhưng bây giờ tình thế càng ngày càng ác liệt."

Hạ Hồng lập tức đi gặp lão đại gia.

Lão thái gia mới là nàng này nhất mạch định hải thần châm.

Nếu là lão thái gia xảy ra vấn đề, vậy phiền phức nhưng lớn lắm.

Rất nhanh, hai người liền gặp được lão thái gia, Hạ Chính Nguyên.

Hạ Chính Nguyên mặt mọc đầy râu, tinh thần thước, dáng người còn vô cùng khôi ngô, xem xét liền lực lớn vô cùng, là một cái điển hình võ giả bộ dáng.

"Gia gia, ngài không có có thụ thương?"

Hạ Hồng có chút hồ nghi hỏi.

Trước mắt Hạ Chính Nguyên, ở đâu là thụ thương dáng vẻ? .

"Cháu gái ngoan, lão phu tự nhiên không có có thụ thương."

"Sở dĩ truyền ra tin tức thụ thương, cũng bất quá là vì mê hoặc những lão gia hỏa kia thôi.

Hạ Hồng như có điều suy nghĩ.

Nhưng nàng lại có vẻ hết sức lo lắng.

Liên gia gia đều "Lừa dối thương" vậy nói rõ tình huống thật không thể lạc quan, không phải không cần lừa dối thương đâu? .

"Gia gia, ta không rõ, lão tổ coi như đại nạn đem đến, nhưng cũng có thể trấn áp hết thảy. Có lão tổ một câu, chỉ định người thừa kế không được sao, làm sao sẽ còn nhường Hạ gia hỗn loạn như thế?"

Hạ Hồng nhịn không được hỏi.

Lão tổ chẳng qua là đại nạn đem đến, cũng không phải chết rồi.

Một tôn Nhập Đạo cảnh cường giả uy nghiêm, ai dám khiêu khích.

Chỉ cần một câu, Hạ gia hoàn toàn có khả năng có thứ tự truyền thừa, căn bản liền sẽ không như thế hỗn loạn.

Nhưng bây giờ, như thế hỗn loạn xuống, Hạ gia tổn thất nặng nề.

"Cháu gái ngoan, ngươi cũng đã biết nuôi cổ?"Nuôi cổ liền là nhường cổ trùng ở giữa lẫn nhau thôn phệ, cuối cùng sống sót chính là là cổ Vương, thực lực tối cường."

"Lão tổ đại khái cũng là ý định này. Hắn đại nạn đem đến, một khi hắn chết, liền không có Nhập Đạo cảnh cường giả, cái kia chấp chưởng Hạ gia liền cần gì người? Đương nhiên là thực lực tối cường, mưu kế tối cường, tâm tư vô cùng tàn nhẫn nhất người. Bằng không căn bản là không trấn áp được Hạ gia cục diện."

"Gia chủ đương thời là lão tổ lúc trước tự mình đến đỡ thượng vị, là một cái gìn giữ cái đã có gia chủ, một khi lão tổ chết rồi, cái kia gia chủ đương thời căn bản là không trấn áp được cục diện. Bởi vậy, lão tổ mới có thể ngầm thừa nhận các mạch tranh đấu, không dùng được phương thức gì, chỉ cần có thể tại tranh đấu ở trong trổ hết tài năng, vậy liền có thể trở thành Hạ gia gia chủ."

Nghe được Hạ Chính Nguyên nói rõ lí do, không chỉ Hạ Hồng hiểu rõ, Giang Hạo đồng dạng cũng nghe rõ.

Bất quá, dạng này hỗn loạn xuống, Hạ gia sợ rằng sẽ chết không ít người.

Chỉ có thể nói, vị kia Hạ gia lão tổ hoàn toàn chính xác cũng đủ hung ác.

Tình nguyện nhường Hạ gia chết mấy người, cũng nhất định phải tuyển ra một vị thủ đoạn mạnh nhất người làm gia chủ.

"Gia gia, ngài có muốn hay không tranh vị trí gia chủ?"

Hạ Hồng đột nhiên hỏi.

"Đương nhiên muốn. Chúng ta Hạ gia gia chủ quyền lợi có bao lớn, ngươi không phải không biết, thậm chí tương đương với những cái kia quốc gia Hoàng Đế. Lão phu tự nhiên cũng muốn tranh một chuyến vị trí gia chủ, cho nên mới lừa dối thương, hi vọng trước hết để cho những lão gia hỏa kia liều lưỡng bại câu thương lại tính toán sau."

"Gia gia, những người khác thật sẽ để cho gia gia ngư ông đắc lợi sao? .

Hạ Chính Nguyên trầm mặc lại.

Ngư ông đắc lợi? .

Không thể nào.

Chờ tranh đấu không sai biệt lắm, những người khác liền sẽ đối Hạ Chính Nguyên động thủ.

Đến lúc đó, vẫn là phải xem thực lực, thủ đoạn.

"Gia gia, ta có một kế, có thể bảo vệ gia gia chiếm lấy đến vị trí gia chủ?"

"Cái gì kế sách?"

Hạ Chính Nguyên ánh mắt sáng lên.

"Tôn nữ lần này theo tông môn ở trong mời tới Giang Hạo sư đệ, có Giang Hạo sư đệ xuất mã, đủ để dẹp yên hết thảy không phục! Đến lúc đó, gia gia dĩ nhiên chính là gia chủ."

"Giang Hạo?"

Hạ Chính Nguyên tầm mắt nhìn phía Giang Hạo.

"Chẳng lẽ là Hoàng Thiên tông Đạo Chủng, Giang Hạo?"

"Đúng. Bất quá đó là trước kia, hiện tại Giang sư đệ có thể là Hoàng Thiên tông Đạo Tử!"

"Đạo Tử?"

Hạ Chính Nguyên trong lòng run lên.

Nhưng mặc kệ là Đạo Chủng vẫn là Đạo Tử.

Hắn chỉ có một cái nghi vấn.

Giang Hạo thật có thể dẹp yên hết thảy không phục? ..