Chương 90: Đạo Tử Giang Hạo, Hạ gia chấn động!

Chương 90: Đạo Tử Giang Hạo, Hạ gia chấn động!

Thanh Dương Hạ gia, Hạ Chính Nguyên đồng ý.

Mặc dù hắn trong lòng còn có nghi hoặc, có thể Giang Hạo nguyện ý chủ động ra tay, hắn còn có cái gì không hài lòng?

Tất ý, coi như hắn "Lừa dối thương "Chỉ sợ cũng giấu diếm không được bao lâu.

Nếu như muốn động thủ, trước tiên cần phải đối phó Nhị trưởng lão một mạch kia. . . .

Hạ Chính Nguyên bắt đầu mưu tính.

Trước đánh rụng Nhị trưởng lão một mạch kia, sau đó lại lôi kéo Tứ trưởng lão một mạch kia, tiếp theo lại đối phó Ngũ trưởng lão một mạch kia.

Tóm lại, mưu tính vô cùng chu toàn.

Nhưng chính là một điểm, quá phiền toái, quá hao tổn tốn thời gian.

Giang Hạo đi vào Hạ gia, mặc dù là vì trả Hạ Hồng nhân tình, nhưng cũng không muốn trì hoãn quá lâu.

Thế là, Giang Hạo nói thẳng: "Không cần phiền toái như vậy, chỉ cần nắm Hạ gia có uy hiếp mấy mạch cao thủ đều tận lực triệu tập, sau đó Giang mỗ ra tay, một mẻ hốt gọn là đủ."

"Một mẻ hốt gọn?"

Hạ Chính Nguyên mở to hai mắt nhìn.

Cái kia mấy mạch Cương Kình Tông Sư cộng lại, sợ không phải vượt qua hai mươi tôn.

Thậm chí Hạ Hồng có thể tìm "Người ngoài" cái kia mặt khác mấy mạch chỉ sợ cũng một dạng.

Cuối cùng Cương Kình Tông Sư số lượng sẽ càng kinh khủng.

"Đúng, một mẻ hốt gọn!"

"Cương Kình Đại Tông Sư, Giang mỗ giết chi không khó."

Giang Hạo giọng bình tĩnh nói.

Ngữ khí mặc dù bình tĩnh, có thể để lộ ra tự tin mãnh liệt.

Hạ Chính Nguyên quan sát Hạ Hồng.

Nếu không phải Giang Hạo chính là Hạ Hồng mang về, hắn đều sẽ cảm giác đến gặp một người điên.

Cương Kình Đại Tông Sư giết chi không khó?

Thậm chí còn đến đối mặt mấy chục tên Cương Kình Đại Tông Sư?

Hạ Hồng cũng rất tin tưởng Giang Hạo.

Nhìn xem Hạ Chính Nguyên do dự, Giang Hạo cũng lười lại nói.

Nhiều lời vô ích.

Oanh

Giang Hạo thần huyết bùng nổ.

Một cỗ khí thế đáng sợ trong nháy mắt tràn ngập chỉnh gian phòng ốc.

Nhất là cái kia màu trắng nhạt Đại Nhật chân hỏa, phảng phất có thể cháy hết thảy.

Hạ Chính Nguyên nhận Giang Hạo khí thế trùng kích, liền tựa như đối mặt sôi trào mãnh liệt thủy triều đồng dạng, hắn cảm giác là vô lực như vậy.

Thậm chí hắn cũng có thể cảm giác được, nếu như Giang Hạo nguyện ý, phất tay liền có thể giết hắn.

Cả hai hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

"Đạo Tử, ngươi làm thật không phải Nhập Đạo cảnh?

Hạ Chính Nguyên kinh hãi muốn chết.

Đây là Cương Kình Đại Tông Sư hết thảy có được khí thế sao?

Liền theo Đạo Tử nói, triệu tập Hạ gia mặt khác mấy mạch cao thủ, một mẻ hốt gọn!

Hạ Chính Nguyên hạ quyết tâm.

Có Giang Hạo tọa trấn, hắn thì sợ gì?

Thế là, hắn lập tức để cho người ta nắm Hạ gia gia chủ cho "Thỉnh" trở về.

Sau đó dùng gia chủ danh nghĩa triệu tập mặt khác mấy mạch.

Nói là phải quyết ra đời tiếp theo gia chủ dưới loại tình huống này, mấy mạch cao thủ quả thật tới.

Bất quá, bọn hắn cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả.

Đối với gia chủ bị Hạ Chính Nguyên "Thỉnh" trở về, bọn hắn rất rõ ràng.

Nói là gia chủ ý tứ, nhưng kỳ thật liền là Hạ Chính Nguyên ý tứ.

Nhưng bọn hắn vẫn như cũ tới.

Dù sao mấy mạch đều mang cao thủ tới, coi như Hạ Chính Nguyên lại có thể thế nào?

"Hạ Chính Nguyên cưỡng ép gia chủ, liền muốn trở thành đời tiếp theo gia chủ? Hắn sợ không phải đang nằm mơ!"

"Vừa vặn, lần này chúng ta mấy mạch đều đến. Đến lúc đó liền dùng Hạ Chính Nguyên cưỡng ép gia chủ vì lý do, ra tay với Hạ Chính Nguyên, trước diệt Hạ Chính Nguyên nhất mạch lại nói."

"Nếu như lão phu đoán không lầm, lần này triệu tập chúng ta, vừa muốn đem chúng ta một mẻ hốt gọn a?

Hắc hắc, hắn muốn đem ta nhóm một mẻ hốt gọn, chúng ta lại làm sao không muốn nhân cơ hội giết hắn?

Này chút Hạ gia trưởng lão, từng cái không có sợ hãi.

Thậm chí, bọn hắn đều thấy rõ Hạ Chính Nguyên mục đích.

Nhưng thì tính sao.

Hai bên đều có kế hoạch.

Đến cuối cùng, vẫn là xem ai mạnh hơn?

"Gia chủ đến!"

Rất nhanh, Hạ Chính Nguyên mang theo gia chủ đến.

Giang Hạo cùng Hạ Hồng cũng trong đám người.

"Hạ Chính Nguyên, ngươi có phải hay không nghĩ đem chúng ta một mẻ hốt gọn? Có thủ đoạn gì liền sử xuất tới đi . Bất quá, hôm nay ngươi dám làm như thế, vậy thì phải làm tốt ngươi này nhất mạch bị diệt dự định!

Thấy Hạ Chính Nguyên, Hạ gia mặt khác mấy mạch trưởng lão lập tức liền đi thẳng vào vấn đề nói.

Không hề nể mặt mũi.

Hạ Chính Nguyên sầm mặt lại.

Mặc cho ai bị nói toạc ra mục đích, trong lòng đều sẽ có vẻ tức giận.

Bất quá, đây là "Dương mưu" kỳ thật các phương đều có thể đoán được.

"Hừ, hôm nay là thương thảo đời tiếp theo chuyện của gia chủ."

"Lão phu tự đề cử mình, nguyện ý trở thành đời tiếp theo gia chủ, mà lại đến đến gia chủ duy trì, các ngươi nói thế nào?"

Như là đã không nể mặt mũi, Hạ Chính Nguyên cũng lười nhiều lời.

Trực tiếp đi vào chính đề.

"Chúng ta nói thế nào?"

"Ha ha ha, Hạ Chính Nguyên ngươi có phải hay không già nên hồ đồ rồi, ngươi có thực lực kia sao? Ngay trước mặt chúng ta, ngươi dựa vào cái gì có thể làm gia chủ?"

"Hạ Chính Nguyên, ngươi cho rằng mai phục một số võ giả, liền có thể trở thành gia chủ?

Những trưởng lão này vung tay lên.

Lập tức, sau lưng mấy chục đạo thân ảnh đứng dậy.

Mỗi cá nhân trên người đều tản ra mạnh mẽ khí tức.

Cương Kình!

Này chút thân ảnh rõ ràng đều là Cương Kình Đại Tông Sư!

"Ừm? Các ngươi. . . .

Hạ Chính Nguyên thô sơ giản lược xem xét, lại có thể là hơn bốn mươi tên Cương Kình Đại Tông Sư.

Nhiều như vậy Đại Tông Sư, nằm ngoài dự đoán của hắn.

Hắn nhiều lắm là cũng là dự đoán hai ba mươi tên Đại Tông Sư.

Nhưng không nghĩ tới sẽ nhiều như thế.

Liền chỉ cho phép ngươi Hạ Chính Nguyên có chuẩn bị, không cho phép chúng ta có chuẩn bị?"

"Chúng ta biết Hạ Hồng trở về, nàng theo Hoàng Thiên tông trở về, còn mang theo người trở về, hơn phân nửa liền là Hoàng Thiên tông một vị nào đó Đạo Chủng a?"Coi như là Đạo Chủng lại như thế nào? Chủ động nhúng tay ta Hạ gia việc nhà, coi như giết, Hoàng Thiên tông cũng nói không nên lời cái gì."

Từng cái tầm mắt đều rơi vào Giang Hạo trên thân "Cũng tốt, nếu đều đến, vậy cũng không cần một cái nữa cái thu thập."

Giang Hạo mở miệng.

Hắn từng bước một đi ra đám người, đứng ở ở giữa.

Đối mặt mấy chục đạo Cương Kình Đại Tông Sư ánh mắt không có hảo ý, hắn lại trấn định tự nhiên.

"Ngươi là Hoàng Thiên tông vị nào Đạo Chủng?"

"Hoàng Thiên tông Đạo Tử, Giang Hạo!"

"Đạo Tử? Là hắn, Giang Hạo! Danh xưng Hoàng Thiên tông thiên phú cao nhất Đạo Chủng, càng bị trao tặng Đạo Tử xưng hô."

Trong lúc nhất thời, các trưởng lão sắc mặt hơi đổi một chút.

Bọn hắn trong đó có nghĩ tin tức linh thông người, biết Giang Hạo "Đạo Tử" cái danh xưng này ý vị như thế nào.

Đều cho tới bây giờ loại tình trạng này, chẳng lẽ bởi vì Giang Hạo một người liền phí công nhọc sức, bị Hạ Chính Nguyên nhất mạch áp chế, trở thành gia chủ mới? .

Không có khả năng!

Bọn hắn đã là đâm lao phải theo lao.

Một khi hôm nay nhận thua, cái kia Hạ Chính Nguyên lập gia đình chủ, nhất định sẽ chậm rãi thu thập bọn họ.

Đến lúc đó, một cái đều trốn không thoát.

"Coi như là Hoàng Thiên tông Đạo Tử, cũng không thể nhúng tay ta Thanh Dương Hạ gia sự tình."

"Cùng lắm thì không giết ngươi, nhưng Hạ Chính Nguyên nhất mạch nhất định phải diệt trừ!"

"Đạo Tử chúng ta không thể trêu vào, nhưng Hạ Chính Nguyên nhất mạch chết rồi, vậy liền sự tình đã thành kết cục đã định, Hoàng Thiên tông nghĩ nhúng tay cũng khó."

Những người này cũng coi như biết Giang Hạo "Đạo Tử" phân lượng.

Một khi thật giết Giang Hạo, chỉ sợ Hoàng Thiên tông sẽ chấn nộ.

Đạo Chủng cùng Đạo Tử, cái kia thân phận địa vị hoàn toàn khác biệt.

Nhưng bọn hắn cũng có ứng đối chi pháp.

Không giết Giang Hạo là đủ.

Nhưng lại nhất định phải đối Hạ Chính Nguyên nhất mạch trảm thảo trừ căn.

Đến lúc đó, ván đã đóng thuyền, Giang Hạo cùng Hoàng Thiên tông cũng không cách nào lại đã tham dự.

"Động thủ!"

Lập tức, hơn bốn mươi tên Cương Kình Đại Tông Sư lập tức ra tay.

Trong đó chí ít có mười vị Cương Kình Đại Tông Sư, trực tiếp nhào về phía Giang Hạo..