Chương 91: Giang Hạo ra tay, Hạ gia rung động! 

Chương 91: Giang Hạo ra tay, Hạ gia rung động! 

"Mười vị Cương Kình Đại Tông Sư?"

Giang Hạo hơi có chút kinh ngạc.

Không phải quá nhiều, mà là quá ít.

Cứ như vậy không nhìn trúng hắn?

Thế mà chỉ dám dùng mười người tới đối phó hắn.

Tại Vân Đồ bí cảnh bên ngoài, Giang Hạo sức một mình có thể là đánh tan mấy trăm tên Cương Kình Đại Tông Sư.

Đương nhiên, như vậy chiến tích kinh khủng còn không có truyền đến Nam Vực.

Coi như truyền đến, trước mắt cũng chỉ là giữ bí mật trạng thái, ít nhất người của Hạ gia còn không biết.

Bọn hắn có thể động dụng mười tên Cương Kình Đại Tông Sư hợp lại đối phó Giang Hạo, đã cảm thấy là rất xem trọng Giang Hạo.

Có thể Giang Hạo đâu?

Hắn lắc đầu, trên thân bỗng nhiên bạo pháp ra Kim Ô thần huyết, đồng thời Đại Nhật chân hỏa trong nháy mắt che đắp lên trên người, sau đó hướng phía mười tên Cương Kình Đại Tông Sư đấm ra một quyền.

Oanh

Này mười tên Cương Kình Đại Tông Sư chẳng qua là bình thường Đại Tông Sư.

Về mặt chiến lực càng là xa kém xa Vân Đồ bí cảnh bên trong Đại Tông Sư.

Giang Hạo có thể một quyền đánh nổ ba tên cự đầu.

Kia liền càng có thể dễ dàng đánh nổ mười tên bình thường Cương Kình Đại Tông Sư.

"Cái gì? Loại lực lượng này."

Làm Giang Hạo đánh ra một quyền này về sau, nhưng phàm cảm nhận được Giang Hạo một quyền này uy năng, những cái kia Cương Kình Đại Tông Sư vẻ mặt đều là bỗng nhiên đại biến.

Làm sao sẽ mạnh như vậy?

Có thể còn chưa kịp phản ứng, lực lượng kinh khủng liền rơi vào mười tên Cương Kình Đại Tông Sư trên thân.

"Bành bành bành bành bành" .

Thập tôn Cương Kình Đại Tông Sư, thân thể ứng tiếng nổ tung.

Liền tiếng kêu thảm thiết đều không có.

Trực tiếp liền bị Giang Hạo một quyền cho đánh nổ.

Giữa không trung đều là Huyết Vũ bốc lên.

Một cỗ nồng đậm mùi máu tanh tràn ngập trong không khí.

Tĩnh

Tất cả mọi người yên tĩnh trở lại.

Còn lại hơn ba mươi tên Cương Kình Đại Tông Sư, tất cả đều trợn mắt hốc mồm nhìn Giang Hạo.

Một quyền đánh nổ mười tên Cương Kình Đại Tông Sư?

Thế thì còn đánh như thế nào?

Đây là một cái cấp độ võ giả sao?

Bọn hắn còn thừa lại hơn ba mươi tên Cương Kình Đại Tông Sư, đối Giang Hạo mà nói, cũng là mấy quyền xong việc.

Hạ Hồng, Hạ Chính Nguyên đồng dạng trợn mắt hốc mồm.

Cho dù là Hạ Hồng, biết Giang Hạo rất mạnh.

Có thể đến tột cùng mạnh đến thế nào loại cấp độ, kỳ thật Hạ Hồng cũng không rõ ràng.

Mà bây giờ, nàng rốt cuộc biết Giang Hạo mạnh đến thế nào loại cấp độ.

Một quyền đánh nổ thập tôn Cương Kình Đại Tông Sư.

Đây là Cương Kình vô địch a!

Nàng thậm chí đều không cách nào tưởng tượng, vì cái gì Giang Hạo có thể như thế mạnh?

"Hạ Hồng, ngươi đến cùng mời một tôn dạng gì cường giả xuống núi?"

"Hoàng Thiên tông Đạo Tử, một vị Cương Kình Đại Tông Sư thế mà mạnh đến loại tình trạng này?"

"Ngoại trừ không có đạo vận, chỉ sợ Nhập Đạo cảnh lão tổ ra tay cũng chỉ đến như thế đi. . ." Hạ Chính Nguyên trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Giang Hạo quá mạnh.

Mạnh có chút quá phận.

Thậm chí đều có chút hù sợ hắn.

Giang Hạo tầm mắt quét qua, lạnh lùng nói: "Hiện tại cũng đứng đấy, người nào tất cả chớ động, người nào động ta giết ai!"

Theo Giang Hạo tiếng nói vừa ra, hiện trường quả nhiên đều yên tĩnh trở lại, không có bất kỳ người nào dám có động tĩnh.

Cho dù là mong muốn chạy đi Cương Kình Đại Tông Sư, hiện tại cũng không dám đi.

Giang Hạo khủng bố như vậy, bọn hắn nếu muốn trốn, có thể trốn được không?

"Ta chẳng qua là bị người của Hạ gia mời đến, Hạ gia sự tình không liên quan gì đến ta, có thể hay không thả ta rời đi?"

Lúc này, có người mở miệng hỏi.

Giang Hạo quay đầu nhìn thoáng qua Hạ Chính Nguyên cùng Hạ Hồng.

"Hồng sư tỷ, còn lại những người này nên xử lý như thế nào, liền giao cho Hồng sư tỷ cùng Hạ lão gia tử.

Giang Hạo cũng không có lại ra tay.

Hắn một quyền đánh nổ sĩ tôn Cương Kình Đại Tông Sư, đã đủ để đánh nổ ở Hạ gia bất luận cái gì Cương Kình Đại Tông Sư.

Có hắn tại, cái kia Hạ Hồng nhất mạch chải vuốt toàn bộ Hạ gia, vậy liền vô cùng dễ dàng.

Hạ Chính Nguyên vô cùng xúc động.

Nhưng hắn cũng biết, hiện tại cơ hội ngàn năm một thuở.

"Giang Hạo, còn lại sự tình liền giao cho lão phu đi.

Thế là, Hạ Chính Nguyên bắt đầu từng cái thẩm định, sau đó lôi kéo, trừng phạt các loại.

Lợi dụng đủ loại thủ đoạn, rất nhanh liền triệt để áp đảo người của Hạ gia.

Toàn đều duy trì làm Hạ gia đời tiếp theo gia chủ.

Gia chủ cũng làm tức mở miệng nói: "Được, nếu đều thương lượng có kết quả rồi, ta đây liền hồi báo cho lão tổ, nhường lão tổ định đoạt.

Hạ gia gia chủ hiện tại đích thật là một cái vật cát tường.

Nhưng lão tổ không giống nhau.

Hạ gia lão tổ là Nhập Đạo cảnh cường giả.

Mặc dù đại nạn tiến đến, nhưng Hạ gia gia chủ vị trí, nếu như lão tổ không gật đầu, người nào đều không trò vui.

Bởi vậy, cuối cùng vẫn muốn hồi báo cho Nhập Đạo cảnh lão tổ.

Giang Hạn tuyệt không gấp gáp.

Chờ lấy là được.

Hạ Chính Nguyên cho Giang Hạo an bài phòng, trước ở lại mấy ngày.

Qua ba ngày, Hạ Hồng tới.

"Hồng sư tỷ, như thế nào?

Hạ Hồng đã bình phục kích động nỗi lòng, nhẹ gật đầu nói ra: "Lão tổ đã đồng ý gia gia trở thành đời tiếp theo gia chủ.

"Bất quá, lão tổ muốn gặp ngươi."

"Thấy ta?"

Giang Hạo suy nghĩ một chút, đối phương một vị Nhập Đạo cảnh cường giả, đại nạn tiến đến, muốn gặp hắn, có lẽ có một ít gì bàn giao.

Nhìn một chút cũng không sao.

"Tốt! Hồng sư tỷ thỉnh dẫn đường."

Giang Hạo đi theo Hạ Hồng sau lưng, hai người một trước một sau tiến vào một tòa yên lặng sân nhỏ.

"Giang Hạo, lão tổ ngay tại sân nhỏ buồng trong."

Hạ Hồng đẩy ra sân nhỏ cửa lớn.

Nhưng nàng lại không đi vào, chỉ có Giang Hạo có thể vào.

Giang Hạo tiến vào trong sân, đẩy ra buồng trong.

Trong phòng có chút tối.

Nhưng vẫn là có thể thấy một lão giả, khoanh chân ngồi dưới đất."Hoàng Thiên tông Đạo Tử Giang Hạo, gặp qua Hạ lão tổ!"

Giang Hạo cũng cung kính hành lễ.

Dù như thế nào, đối phương là một tôn Nhập Đạo cảnh cường giả, vậy hắn nên hành lễ.

Huống chi đối phương vẫn là Hạ Hồng lão tổ.

Bá

Hạ gia lão tổ mở mắt, ngẩng đầu nhìn Giang Hạo.

"Ngươi chính là Hoàng Thiên tông Đạo Tử?"

"Hoàng Thiên tông thật sự là hảo vận thế, thế mà có thể sinh ra ngươi như thế một tôn kỳ tài ngút trời."

"Ngồi xuống đi, lão phu tìm ngươi chẳng qua là tâm sự."

Giang Hạo nhẹ gật đầu, hắn ngồi ở Hạ lão tổ đối diện.

Hắn không có ở Hạ lão tổ trên thân cảm nhận được khí thế khủng bố cỡ nào.

Ngược lại là có thể cảm nhận được đối phương dần dần già đi cái chủng loại kia vẻ già nua.

Một bộ âm u đầy tử khí bộ dáng.

Nhưng một tôn Nhập Đạo cảnh cường giả, Giang Hạo cũng không dám khinh thường.

"Kỳ thật Hạ Chính Nguyên không có gì tiền đồ, cũng không phải làm gia chủ liệu, nhưng lão phu vẫn là để hắn trở thành Hạ gia đời tiếp theo gia chủ, ngươi cũng đã biết nguyên nhân?"

"Không biết."

"Bởi vì ngươi! Hoặc là nói, bởi vì ngươi cùng Hạ Hồng giao hảo. Lão phu sắp chết, một khi chết rồi, vậy liền không có cách nào lại bảo hộ Hạ gia, có thể Hạ Hồng cùng ngươi giao hảo, mà lấy thiên phú của ngươi, không có có ngoài ý muốn về sau nhất định có thể nhập đạo."

"Đến lúc đó, chỉ bằng ngươi cùng Hạ Hồng quan hệ, dù cho không chuyên môn chiếu cố, nhưng Hạ gia vẫn như cũ có thể tiền lời. Có ngươi ở một ngày, Hạ gia liền sẽ không xảy ra vấn đề. Nhưng điều kiện tiên quyết là Hạ Hồng nhất mạch nhất định phải cầm quyền."

Giang Hạo hiểu rõ.

Không thể không nói, Hạ gia lão tổ xem vô cùng chuẩn.

Mà lại, Hạ gia lão tổ nhường các mạch tranh đoạt vị trí gia chủ, chỉ sợ cũng là có mượn nhờ ngoại lực ý nghĩ.

Có thể mượn nhờ ngoại lực tranh đoạt gia chủ, đó cũng là bản sự.

Giang Hạo liền là Hạ Hồng ngoại lực.

Về sau cũng có thể dựa vào ngoại lực, nhường Hạ gia không đến mức sụp đổ.

Nếu là trong lúc này Hạ gia có thể lại sinh ra một tôn Nhập Đạo cảnh cường giả, cái kia Hạ gia liền lại có thể rực rỡ trăm năm.

"Lão phu biết Hạ Hồng đã từng trợ giúp qua ngươi, ngươi còn thiếu Hạ Hồng nhân tình."

"Nhưng này không đủ để nhường ngươi bảo hộ Hạ gia."

"Bất quá, lão phu có khả năng cho ngươi thêm một phần lễ vật, phần lễ vật này ngươi hẳn sẽ thích."

"Lễ vật?"

Giang Hạo rất tò mò, không biết Hạ lão tổ có thể đưa ra lễ vật gì?.