Chương 92: Thứ sáu đầu đạo! Giang Hạo lại đến Trung Vực! 

Chương 92: Thứ sáu đầu đạo! Giang Hạo lại đến Trung Vực! 

Ông

Hạ lão tổ lấy ra một hạt châu.

Thấy cái khỏa hạt châu này, Giang Hạo lại mơ hồ có một loại cảm giác quen thuộc.

Bỗng nhiên, trong đầu hắn linh quang lóe lên.

"Ngộ Đạo châu?"

Giang Hạo nghĩ tới.

Này không phải liền là Ngộ Đạo châu?

Chẳng qua là hiện tại cái khỏa hạt châu này bên trong không có bất kỳ cái gì đạo vận thôi.

"Đúng, liền là Ngộ Đạo châu."

"Lão phu đại nạn tiến đến, sắp chết, người sắp chết, vật trân quý nhất cũng là này cả đời Nhập Đạo cảm ngộ. Bởi vậy lão phu chuẩn bị chế tạo ra một khỏa Ngộ Đạo châu lưu cho Hạ gia hậu nhân."

"Nhưng lão phu càng nghĩ, một khỏa Ngộ Đạo châu lưu cho Hạ gia hậu nhân, chỉ sợ là họa không phải phúc. Không có Nhập Đạo cảnh cường giả tọa trấn, một khỏa Ngộ Đạo châu đến làm cho nhiều ít Cương Kình Đại Tông Sư điên cuồng? Đến lúc đó Hạ gia liền sẽ trở thành mục tiêu công kích, chỉ sợ phản lại bởi vì Ngộ Đạo châu mà tao ngộ tai bay vạ gió."

"Chỉ có cho ngươi, mới xem như vật tận kỳ dụng. Về sau ngươi thành Nhập Đạo cảnh cường giả, lão phu tặng châu cử chỉ, cũng có thể làm ngươi lòng sinh cảm kích, lại thêm ngươi cùng Hạ Hồng quan hệ trong đó, ta Hạ gia liền có thể gối cao không lo, ít nhất lại có thể có trăm năm an ổn."

"Không biết, ngươi có nguyện tiếp nhận lão phu này một khỏa Ngộ Đạo châu?"

Hạ gia lão tổ nói xong liền chăm chú nhìn Giang Hạo.

Giang Hạo cũng hiểu rõ Hạ gia lão tổ mục đích.

Đối phương không có chút nào giấu diếm.

Đường đường chính chính, chính là vì không cho hắn sinh ra khúc mắc trong lòng.

Có nguyện ý hay không tiếp nhận Ngộ Đạo châu, chủ yếu là xem Giang Hạo chính mình.

Thật lâu, Giang Hạo chậm rãi mở miệng nói: "Lão tổ, kỳ thật coi như không có Ngộ Đạo châu, có Hồng sư tỷ tại, cái kia Hạ gia ta cũng sẽ chăm sóc một ít.

"Không sao, vậy cái này viên Ngộ Đạo châu liền giúp ngươi một tay đi."

Giang Hạo không nói gì thêm.

Đây là chấp nhận.

Một khỏa Ngộ Đạo châu hoàn toàn chính xác hết sức trân quý.

Mà lại hắn cũng xác thực cần Ngộ Đạo châu.

"Cái kia tiểu hữu liền tạm thời tại Hạ gia nhỏ ở một thời gian ngắn."

"Ít thì nửa tháng, nhiều thì một tháng, lão phu nhất định có thể chế tạo ra một khỏa Ngộ Đạo châu."

Giang Hạo nhẹ gật đầu: "Vậy làm phiền Hạ lão tổ."

Chờ nửa tháng hoặc là một tháng, Giang Hạo cũng là không có bất cứ vấn đề gì.

Thế là, Giang Hạo cáo từ đứng dậy rời đi.

Bên ngoài viện còn đứng lấy Hạ Hồng.

Nàng đang lo lắng chờ đợi.

Kỳ thật nàng cũng thấp thỏm trong lòng, không biết lão tổ tìm Giang Hạo đến tột cùng có chuyện gì?

"Giang sư đệ, ngươi cuối cùng ra tới. Lão tổ có không có làm khó ngươi?"

Hạ Hồng vội vàng hỏi.

Nàng thật đúng là sợ lão tổ khó xử Giang Hạo.

Dù sao hiện tại lão tổ đại nạn đem đến, ai cũng không biết lão tổ sẽ làm xảy ra chuyện gì.

Rất nhiều người sắp gặp tử vong đều sẽ trở nên điên cuồng.

Nếu là lão tổ điên cuồng, hậu quả khó mà lường được.

Giang Hạo hơi khẽ cười nói: "Hồng sư tỷ, không cần lo lắng, lão tổ gọi ta tới chẳng qua là tâm sự, thậm chí còn đưa ta một chút chỗ tốt."

"Đúng, lão tổ chuẩn bị tại đại nạn tiến đến trước đó chế tác một khỏa Ngộ Đạo châu tặng cho ta." "Chỗ tốt?"

"Ngộ Đạo châu tặng cho ngươi?" Hạ Hồng là người thông minh.

Nàng lập tức liền phản ứng lại, lão tổ cử động lần này thâm ý.

Đây là vì cho Hạ gia tìm một cái "Chỗ dựa" .

Đúng, liền là chỗ dựa.

Hiện tại Giang Hạo nhất phi trùng thiên chi thế cơ hồ đã không người nào có thể chống lại, bước vào Nhập Đạo cảnh chẳng qua là vấn đề thời gian.

Một khi lão tổ chết rồi, Hạ gia không có Nhập Đạo cảnh tọa trấn, cái kia là vô cùng nguy hiểm.

Nhưng nếu như Giang Hạo có thể nhập đạo, vậy liền không đồng dạng.

"Ta đây an tâm. . ."

Hạ Hồng cũng thật cao hứng.

Nàng lúc trước có thể tại Giang Hạo bé nhỏ lúc liền cho trợ giúp.

Hiện tại thì được đền đáp.

Nàng này nhất mạch tại Hạ gia đã là ổn.

Giang Hạo tại hạ nhà ở lại.

Trong nháy mắt liền là một tháng.

Hạ gia lão tổ cuối cùng để cho người ta thông tri Giang Hạo.

Làm Giang Hạo lại một lần nữa nhìn thấy Hạ gia lão tổ lúc, lại phát hiện Hạ lão tổ đã hình dung tiều tụy, toàn thân trên dưới không chỉ là âm u đầy tử khí đơn giản như vậy.

Tựa như lúc nào cũng sẽ tọa hóa.

"Lão tổ, ngươi. . ."

Hạ gia lão tổ lại lắc đầu, ngăn trở Giang Hạo muốn nói lời.

"Không cần lo lắng, ngược lại đều đại nạn lại tới."

"Ngươi xem một chút đi, cái này là Ngộ Đạo châu."

Lão tổ lấy ra một khỏa Ngộ Đạo châu.

Giang Hạo nhận lấy, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được bên trong nồng đậm đạo vận khí tức.

Cái này đích xác là Ngộ Đạo châu.

Chẳng qua là, làm ra Ngộ Đạo châu Hạ gia lão tổ, liền phảng phất bị rút sạch hết thảy tinh khí thần đồng dạng, đã sớm hấp hối.

"Đi thôi."

Lão tổ phất phất tay.

Giang Hạo đứng dậy rời đi.

Hắn biết, lão tổ hơn phân nửa sống không được mấy ngày.

Giang Hạo trong phòng dùng mấy ngày, triệt để nắm Ngộ Đạo châu bên trong Hạ gia lão tổ "Đạo" dung nhập vào Dung Đạo pháp ở trong.

Thời khắc này Giang Hạo, Dung Đạo pháp đã đã có sáu đầu nói.

Khoảng cách mười đầu đạo đã càng ngày càng gần.

Lại qua mấy ngày, Hạ gia lão tổ tọa hóa.

Này tại Giang Hạo trong dự liệu.

Giang Hạo không có vội vã rời đi, nhường Hạ gia cho lão tổ làm hậu sự, trong thời gian này cũng không có phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Giang Hạo tương đương với tọa trấn tại Hạ gia.

Một mực đến Hạ gia khôi phục bình tĩnh, Giang Hạo mới cùng Hạ Hồng cùng một chỗ về tới Hoàng Thiên tông.

Trở lại Hoàng Thiên tông, Giang Hạo ngây người ba tháng, triệt để củng cố Dung Đạo pháp.

Sau đó hắn liền không ngồi yên được nữa.

Hiện tại hắn chỉ kém bốn đầu đạo liền có thể dùng Dung Đạo pháp dung hợp ra đạo thuộc về mình.

Bởi vậy, Giang Hạo nhất định phải nhích người đi tới Trung Vực.

"Tông chủ, đệ tử muốn đi tới Trung Vực, tu hành Dung Đạo pháp." Giang Hạo liền tự mình đi gặp Tông chủ.

"Trung Vực? Ngươi cuối cùng vẫn là muốn động thân, cái kia liền đi đi, Nam Vực quá nhỏ, ngươi tại Nam Vực cũng là trói buộc ngươi."

"Trên thực tế, Hoàng Thiên tông các triều đại Nhập Đạo cảnh Thái Thượng trưởng lão, rất nhiều đều là ra ngoài du lịch, sau đó ngay tại bên ngoài Nhập Đạo thành công."

"Chẳng qua là, ngươi tại Vân Đồ bí cảnh đắc tội Trung Vực quá nhiều thế lực, nhất định phải thận trọng từ lời nói đến việc làm!" "Đệ tử hiểu rõ."

Giang Hạo cáo biệt Tông chủ về sau, trực tiếp thẳng xuống dưới Sơn, hướng phía Trung Vực tiến đến.

Đối với Trung Vực, Giang Hạo biết rất ít.

Hắn vẻn vẹn từng tới Đạo Cung thôi.

Dưới tình huống bình thường, Giang Hạo hẳn là bốn phía du lịch.

Nhưng Giang Hạo thuộc về không bình thường tình huống.

Hắn không cần bốn phía du lịch.

Hắn hiện tại chỉ cần Ngộ Đạo châu.

Bởi vậy, hắn nhất định phải tìm có thể thu hoạch được Ngộ Đạo châu địa phương.

Hoặc là, có thể trợ giúp hắn thu hoạch được Ngộ Đạo châu cũng được.

Đạo Cung là không có Ngộ Đạo châu.

Điểm này Giang Hạo tại Đạo Cung ba năm đã hiểu rõ rất rõ ràng.

Giang Hạo nghĩ đến Đằng thị thương hội.

Làm thương hội, hẳn là đối Ngộ Đạo châu biết sơ lược.

Giang Hạo tại Trung Vực cũng không có có tin tức gì nơi phát ra.

Đi Đằng thị thương hội mới là lựa chọn chính xác.

Thời gian thoáng qua, ba tháng đi qua.

Giang Hạo gắng sức đuổi theo, cuối cùng chạy tới Trung Vực, chạy tới Đạo Cung ngoại thành.

Bất quá, Giang Hạo cũng hết sức cẩn thận.

Hắn thay hình đổi dạng, cải trang ăn mặc một phiên lúc này mới đi vào Đằng thị thương hội.

Liếc mắt liền gặp được Đằng Oánh Oánh.

"Đằng tiểu thư, lại gặp mặt."

"Ngươi là. . ."

Đằng Oánh Oánh có chút nhịn không được cải trang ăn mặc Giang Hạo.

Giang Hạo cho chút nhắc nhở, Đằng Oánh Oánh lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Giang cung phụng, ngươi làm sao còn dám đến Trung Vực?"

Đằng Oánh Oánh quá sợ hãi, lập tức nắm Giang Hạo nghênh tiến vào thương hội..