Chương 93: Phiền toái 

Chương 93: Phiền toái 

Đằng thị thương hội tĩnh thất bên trong, Giang Hạo cùng Đằng Oánh Oánh ngồi xuống.

"Đằng tiểu thư, cớ gì nói ra lời ấy? Chẳng lẽ Giang mỗ không thể đến Trung Vực?"

Giang Hạo hỏi.

Đằng Oánh Oánh hít một hơi thật sâu, thần sắc phức tạp nhìn Giang Hạo: "Giang cung phụng, ngươi cũng đừng giấu diếm ta, sự tích của ngươi ta cũng có nghe thấy, tại Vân Đồ bí cảnh, ngươi có thể là đại khai sát giới, oai phong lẫm liệt, dùng sức một mình giết lùi mấy trăm tên Cương Kình Tông Sư, càng làm cho mấy chục vị cự đầu chạy trối chết.

"Hiện tại toàn bộ Trung Vực, chỉ cần hơi tin tức linh thông điểm đều biết sự tích của ngươi, cũng biết Nam Vực ra một tôn nhân vật không tầm thường."

Giang Hạo hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Đằng Oánh Oánh tin tức thế mà như thế linh thông, đều biết hắn tại Vân Đồ bí cảnh chuyện.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, tựa hồ cũng rất bình thường.

Vân Đồ bí cảnh sự tình, chứng kiến người thật sự là nhiều lắm.

Tướng giấu diếm cũng không gạt được.

Đằng Oánh Oánh có Đằng thị thương hội, tin tức tự nhiên là linh thông, biết Vân Đồ bí cảnh tin tức cũng chẳng có gì lạ.

"Cho nên, ta lần này tìm đến Đằng tiểu thư hỗ trợ, không biết Đằng tiểu thư phải làm như thế nào?"

"Giang cung phụng muốn làm gì?"

"Lấy được nghĩ muốn nhờ quý thương hội thu mua Ngộ Đạo châu, chỉ cần bốn khỏa Ngộ Đạo châu là đủ. *.

"Ngộ Đạo châu? Đây chính là chí bảo, liền nói cung hiện tại cũng không có Ngộ Đạo châu.

"Cho nên ta mới nói hỗ trợ thu mua, ta dùng Huyễn Tâm thạch thu mua.

"Huyễn Tâm thạch? Nếu như là Huyễn Tâm thạch, đảo không phải là không được. . .

Đằng Oánh Oánh không ngừng ở trong lòng cân nhắc.

Nàng hết sức coi trọng Giang Hạo.

Dù cho hiện tại cuối cùng lưu truyền sôi sùng sục, thì tính sao?

Một khi Giang Hạo Nhập Đạo, cái kia Vân Đồ bí cảnh đủ loại liền không trọng yếu.

Huống chi, coi như hiện tại sông nổi giận thân phận, chỉ cần không phải Nhập Đạo cảnh nhúng tay, cái kia sông đồng dạng không có gặp nguy hiểm.

Gặp nguy hiểm chính là Đằng thị thương hội.

Những người kia không làm gì được Giang Hạo, chẳng lẽ còn không làm gì được Đằng thị thương hội sao?

Đằng Oánh Oánh suy tính rất nhiều.

Thật lâu, Đằng Oánh Oánh ngẩng đầu lên, trầm giọng nói: "Giang cung phụng, ngài đối ta Đằng thị thương hội có đại ân, ngài cần Ngộ Đạo châu, ta Đằng thị thương sẽ tự nhiên sẽ dốc toàn lực ứng phó trợ giúp ngài thu thập.

Bất quá, hiện tại Trung Vực tình thế thật có chút phức tạp, cho nên chỉ sợ còn cần Giang cung phụng tạm thời đổi một cái tên. . . .

Đằng Oánh Oánh thận trọng nhìn xem Giang Hạo.

Đổi tên đổi họ?

Này nhìn như việc nhỏ, nhưng lại có khả năng làm tức giận một ít người.

Bất quá, Giang Hạo lại không thèm để ý.

"Không sao, sau này ta liền để Trần Dương. Ta sẽ còn cải trang cách ăn mặc  bình thường không phải quá người thân cận đều nhận không ra, Đằng tiểu thư có khả năng yên tâm."

Giang Hạo lúc này làm ra hứa hẹn.

Đổi lại tên tính là gì?

Chỉ cần có thể đạt được Ngộ Đạo châu, hắn đổi lại tên, cải trang cách ăn mặc căn bản cũng không giá trị nhấc lên.

Huống chi, đây cũng là vì hắn cùng Đằng thị thương hội an toàn.

"Vậy liền quá tốt rồi.

Sau này ngài chính là ta Đằng thị thương hội mới thuê Trần Cung phụng.

"Được, làm thế nào ngươi tới an bài. Một khỏa Ngộ Đạo châu cần bao nhiêu Huyễn Tâm thạch, ngươi là người làm ăn, ngươi là người trong nghề, ngươi tới định giá.

Giang Hạo vẫn tương đối tín nhiệm Đằng Oánh Oánh.

"Trần Cung phụng yên tâm, ta nhất định khiến Trần Cung phụng hài lòng.

"Đoạn thời gian gần nhất, liền phải ủy khuất Trần Cung phụng ở tại Đằng thị thương hội.

Thế là, Đằng Oánh Oánh cho Giang Hạo an bài thời gian mấy ngày kế tiếp, Đằng Oánh Oánh an bài Giang Tảo trở thành Đằng thị thương hội cung phụng.

Này cũng không có dẫn tới cái gì quan tâm.

Dù sao Đằng thị thương hội hiện tại đừng nói nhiều cung cấp nuôi dưỡng một cái cung phụng, cung cấp nuôi dưỡng mấy cái cũng không có vấn đề gì.

Lần trước vượt qua mối nguy, Đằng thị thương hội nghênh đón đại phát triển.

Không thiếu chút tiền ấy.

Sau đó Đằng Oánh Oánh cũng không có vô cùng đột ngột muốn thu thập Ngộ Đạo châu.

Ngược lại là hao tốn rất lớn tinh lực, nói là muốn đấu giá Huyễn Tâm thạch.

Huyễn Tâm thạch có thể là đồ tốt, vô cùng trân quý.

Nắm Giang Hạn phúc, Trung Vực các đại thế lực tại lần này Vân Đồ bí cảnh ở trong lấy được Huyễn Tâm thạch rất ít.

Bởi vậy, Huyễn Tâm thạch càng giá cả bao nhiêu liền cũng là đắt đỏ, trên thị trường thì càng trân quý.

Dẫn đến dù cho một khối Huyễn Tâm thạch, giá cả đều vô cùng cao.

Đằng Oánh Oánh cũng chính là nhường Giang Hạo xuất ra một khối Huyễn Tâm thạch, xem như mánh lới thôi.

Chứng minh Đằng thị thương hội có năng lực có con đường xuất ra Huyễn Tâm thạch.

Làm Đằng thị thương hội dựa vào Huyễn Tâm thạch vang dội danh tiếng về sau, lúc này mới bắt đầu nếm thử tìm kiếm Ngộ Đạo châu, hoặc là thu thập Ngộ Đạo châu tin tức.

Thậm chí còn thả ra lời  có thể dùng Huyễn Tâm thạch tới thu mua Ngộ Đạo châu.

Kể từ đó, hết thảy liền lộ ra rất bình thường.

Giang Hạo đối Đằng Oánh Oánh làm ăn thủ đoạn vô cùng yên tâm.

Một bộ này kỹ thuật về sau, hắn liền chỉ cần An Tâm chờ đợi là đủ.

Thuận tiện Giang Hạo cũng có thể an tâm tu hành.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Một tháng, hai tháng, ba tháng. . . Giang Hạo tại Đằng thị thương hội ở một cái liền là nửa năm.

Hắn các hạng số liệu đều có tăng lên rất nhiều.

Tu vi: Cương Kình (đại thành).

Hoàn chỉnh Đại Nhật Kim Ô thần huyết: Phản tổ (chưa bắt đầu).

Căn cốt: 8. 1.

Ngộ tính: 10.

Tinh thần: 91.

Thân Ý pháp: 90%(đại thành).

Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể: 38% tiến độ (tăng phúc 3.8 lần).

Dung Đạo pháp: Sáu đầu nói.

Giang Hạo tinh thần số liệu đã sắp tiếp cận 10.

Một khi tinh thần đi đến 10, có thể Giang Hạo liền lại có thể tiến vào Diễn Võ thần điện.

Sau đó liền là Thân Ý pháp.

Đây là bởi vì tinh thần tăng lên  liên đới lấy Thân Ý pháp cũng vẫn luôn tại tăng lên, khoảng cách viên mãn cũng không xa.

Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể tăng phúc cũng tiếp cận bốn lần.

Đây là phi thường kinh khủng tăng lên.

Bây giờ Giang Hạo, thực lực mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng lên.

Đến tột cùng đạt đến trình độ nào, chỉ sợ liền Giang Hạo chính mình cũng không rõ lắm.

Hiện tại Giang Hạo còn kém Ngộ Đạo châu.

Mà Đằng Oánh Oánh cho lúc trước hắn nhắc qua, tựa hồ có Ngộ Đạo châu tin tức.

Mà lại một thoáng vẫn là hai khỏa Ngộ Đạo châu.

Cũng không biết tình huống bây giờ như thế nào.

"Trần Cung phụng."

Lúc này, Đằng Oánh Oánh thanh âm ở ngoài cửa vang lên.

Giang Hạo nắm Đằng Oánh Oánh thỉnh vào.

"Trần Cung phụng, hai khỏa Ngộ Đạo châu, trong đó một khỏa đối phương đã đồng ý giao dịch, giá tiền là mười lăm khối Huyễn Tâm thạch." Giang Hạo nhẹ gật đầu.

So với hắn tại Hoàng Thiên tông hối đoái giá cả muốn cao hơn một chút.

Nhưng cũng rất bình thường.

Trung Vực Ngộ Đạo châu so Huyễn Tâm thạch càng hiếm thấy, tự nhiên cũng càng đắt đỏ.

Liền cái giá tiền này, vẫn là gần nhất Huyễn Tâm thạch giá cả tăng lên rất nhiều.

Bằng không ít nhất cũng phải hai mươi khối Huyễn Tâm thạch.

Giang Hạo cầm mười lăm khối Huyễn Tâm thạch cho Đằng Oánh Oánh.

"Còn có viên thứ hai Ngộ Đạo châu, cái này xảy ra chút ngoài ý muốn, có chút phiền phức."

"Phiền toái? Phiền toái gì?"

Giang Hạo hỏi.

Đằng Oánh Oánh thở dài: "Viên thứ hai Ngộ Đạo châu tại Mộc Dịch trong tay. Mà Mộc Dịch, cũng bởi vì viên này Ngộ Đạo châu một mực bị đuổi giết, trong đó dùng Hải gia làm chủ, một mực truy sát Mộc Dịch."

"Hiện tại Mộc Dịch nguyện ý nắm Ngộ Đạo châu giao cho Đằng thị thương hội, nhưng yêu cầu liền là nhất định phải bảo hộ hắn, mãi cho đến hắn Nhập Đạo mới thôi."

Giang Hạo nhướng mày.

Yêu cầu này, hoàn toàn chính xác rất khó.

Nếu như Mộc Dịch vẫn luôn vô pháp Nhập Đạo, đây chẳng phải là nói liền muốn bảo hộ Mộc Dịch cả một đời?

Đằng thị thương hội không có khả năng đáp ứng.

Nhưng Mộc Dịch trong tay Ngộ Đạo châu, hoàn toàn chính xác lại là Giang Hạo cần có..