Chương 94: Diệt Hải gia (thượng) 

Chương 94: Diệt Hải gia (thượng) 

"Mộc Dịch không có sử dụng Ngộ Đạo châu?

Giang Hạo hỏi.

"Mộc Dịch đã Tầm Đạo. . . Nhưng cũng bởi vì hắn Tầm Đạo, Hải gia mới càng gấp gáp, nhất định phải giết Mộc Dịch. Thế lực nào dám bảo hộ Mộc Dịch, vậy liền không chết không thôi.

Giang Hạo hiểu rõ.

Hải gia đây là gấp gáp.

"Hải gia không có Nhập Đạo cảnh?"

"Dĩ nhiên không có. Như có Nhập Đạo cảnh, Mộc Dịch còn có thể trốn thời gian dài như vậy.

Giang Hạo như có điều suy nghĩ.

Hiện tại Mộc Dịch thiếu liền là một cái ổn định hoàn cảnh cùng thời gian.

Một khi có ổn định hoàn cảnh cùng thời gian, vậy hắn liền có khả năng rất lớn Nhập Đạo thành công.

Một khi Nhập Đạo, cái kia Hải gia liền gặp phải tai hoạ ngập đầu.

Loại tình huống này, Hải gia làm sao có thể không điên cuồng?

"Dẫn ta đi gặp Mộc Dịch đi."

"Kỳ thật có một cái biện pháp tốt hơn, hắn căn bản cũng không cần bảo hộ."

"Chỉ muốn tiêu diệt Hải gia là đủ.

Giang Hạo lời nhường Đằng Oánh Oánh trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, ánh mắt bên trong lộ ra một vệt vẻ khiếp sợ.

"Cái gì, diệt Hải gia?"

Đằng Oánh Oánh trợn mắt hốc mồm.

Đây quả thực quá điên cuồng.

"Thế nào, Hải gia có Nhập Đạo cảnh cường giả?

"Cái này thật không có."

"Vậy ngươi vì cái gì cảm thấy không được?"

Đằng Oánh Oánh bình tĩnh lại, cẩn thận một suy tư, tựa hồ thật đúng là có thể được.

Hải gia lại như thế nào?

Không có Nhập Đạo cảnh cường giả, nhìn như thế lực rất lớn, nhưng kỳ thật vô cùng yếu ớt.

Nhưng điều kiện tiên quyết là Giang Hạo có thể diệt Hải gia.

Dù cho không có Nhập Đạo cảnh cường giả, Hải gia chí ít có ba mươi vị trở lên Cương Kình Đại Tông Sư.

Thế lực vô cùng khinh khủng.

Nếu là những người khác nói diệt Hải gia, Đằng Oánh Oánh nhất định sẽ khịt mũi coi thường, thậm chí cảm thấy đối phương là điên rồi.

Nhưng Giang Hạo không giống nhau.

Giang Hạo chiến tích đại khủng bố.

Không phải Nhập Đạo cảnh, lại có thể sức một mình đánh tan mấy trăm vị Cương Kình Đại Tông Sư.

"Tốt, ta dẫn ngươi đi thấy Mộc Dịch."

"Nếu như Mộc Dịch đáp ứng, Trần Cung phụng nhớ kỹ động thủ lúc tuyệt đối không nên bại lộ thân phận."

"Ta tự nhiên rõ ràng."

Thế là, Đằng Oánh Oánh liền dẫn Giang Hạo đi tới một gian bí mật phòng, đồng thời gặp được Mộc Dịch.

Mộc Dịch toàn thân hắc y, đứng trong phòng liền phảng phất triệt để dung nhập trong bóng tối một dạng, vô cùng không nổi bật.

Nhưng Giang Hạo vừa vào trong phòng, Mộc Dịch liền chăm chú nhìn chằm chằm Giang Hạo.

'Hắn là ai? Đằng hội trưởng, lấy được nhớ kỹ khuyên bảo qua ngươi, ta sẽ chỉ cùng ngươi làm giao dịch."

Mộc Dịch lạnh lùng hỏi.

Hắn mười điểm cảnh giác, tuyệt đối sẽ không cùng người xa lạ gặp mặt.

Đằng Oánh Oánh làm như thế, kỳ thật đã hỏng quy củ của hắn.

'Mộc Dịch. Hắn liền là muốn Ngộ Đạo châu người, là ta Đằng thị thương hội cung phụng Trần Dương, "Liên quan tới bảo hộ ngươi sự tình, Đằng thị thương hội không đồng ý.

"Ừm, không đồng ý? Đi, ta đây đi."

Mộc Dịch lúc này liền muốn rời khỏi.

"Chậm rãi."

"Mặc dù Đằng thị thương hội không đồng ý bảo hộ ngươi, nhưng Trần Cung phụng có một cái biện pháp tốt hơn, thậm chí có thể nhất lao vĩnh dật giải quyết ngươi phiền phức.

"Cái gì nhất lao vĩnh dật biện pháp?

"Rất đơn giản, diệt Hải gia!"

Mộc Dịch trầm mặc.

Diệt Hải gia?

Hắn từ trên xuống dưới cẩn thận quan sát trước mắt "Trần Dương" cung phụng.

Không phải Nhập Đạo cảnh cường giả.

Chẳng qua là Cương Kình Đại Tông Sư, có thể diệt Hải gia?

Hắn hết sức hoài nghi!

"Ba ngày sau, ngươi hẳn là có thể nhận được tin tức."

Giang Hạo giọng bình tĩnh nói.

"Tốt, ta đây liền đợi thêm mấy ngày.

Mộc Dịch đồng ý.

Lại đợi thêm mấy ngày thôi, này chút thời gian hắn vẫn phải có.

Mặc dù không chỉ một thế lực truy sát Mộc Dịch.

Nhưng dùng Hải gia làm chủ.

Nếu là Hải gia không có, Mộc Dịch tình cảnh đã tốt lắm rồi.

Có thể là, Hải gia thật sẽ bị diệt à.

Hai bên thỏa đàm, Giang Hạo cùng Đằng Oánh Oánh liền cùng rời đi.

"Hải gia ngay tại Đạo Cung ngoại thành a?"

Giang Hạo hỏi.

"Đúng, liên quan tới Hải gia kỹ càng tình báo, ta đã sai người chỉnh lý tốt.

Đằng Oánh Oánh tựa hồ đã sớm biết Giang Hạo cần Hải gia tình báo, thậm chí đều chỉnh lý thành sách, đưa cho Giang Hạo.

Giang Hạo nhận lấy tình báo tư liệu, cẩn thận xem xét.

Chủ yếu là xem xét Hải gia một chút Cương Kình Đại Tông Sư.

Đây là then chốt.

Đảo nhìn ra ngoài một hồi, Giang Hạo đã trên cơ bản hiểu rõ tại tâm.

"Được, ta biết rồi."

"Hải gia gần nhất muốn cử hành tế tổ đại điển, trên cơ bản hết thảy tộc nhân đều sẽ chạy trở về, đó là một cái một lưới bắt hết tuyệt hảo cơ hội, liền định ngày hôm đó!"

Giang Hạo làm ra quyết định.

"Tế tổ đại điển?"

"Trần Cung phụng, ngày hôm đó không chỉ có Hải gia rất nhiều Cương Kình Đại Tông Sư, còn có thật nhiều đến đây chúc mừng Hải gia Cương Kình Đại Tông Sư, trong đó không thiếu một chút cùng Hải gia giao hảo cường đại võ giả, nếu như lựa chọn ngày đó động thủ, chỉ sợ độ khó sẽ lớn hơn nhiều."

Giang Hạo lại lắc đầu nói: "Không sao, chỉ cần không phải Nhập Đạo cảnh, đều không là vấn đề."

"Bất quá, ta thân phận này lại nhất định phải ngụy trang một phiên, cũng không thể tùy tiện liền động thủ, ít nhất phải hợp tình hợp lý. Ngươi có biết cùng Hải gia có cái gì huyết hải thâm cừu người? Tốt nhất là loại kia trên cơ bản đã bị Hải gia trảm thảo trừ căn, nhưng lại có cá lọt lưới."

Giang Hạo yêu cầu có chút khó đọc, nhưng Đằng Oánh Oánh lập tức liền biết Giang Hạo ý tứ.

Hợp tình hợp lý?

Còn có cái gì so Hải gia kẻ thù tu vi tiến nhanh hồi trở lại tới báo thù rửa hận càng hợp tình hợp lý chuyện xưa?

Đúng, liền là chuyện xưa.

"Tiết gia!" "Hải gia đã từng diệt qua một cái gia tộc, gọi là Tiết gia. Cái này Tiết gia đã từng cũng từng sinh ra Nhập Đạo cảnh cường giả, kết quả xuống dốc, bởi vì Tiết gia có một kiện bảo vật, bị Hải gia cho để mắt tới, tìm lý do diệt."

"Tiết gia dòng chính nghe nói đều bị Hải gia trảm thảo trừ căn, một tên cũng không để lại . Bất quá, còn có một số cá lọt lưới, bên trong một cái gọi Tiết Nghị."

"Tiết Nghị lớn lên, đồng thời tu thành Đan Kình, vẫn luôn muốn báo thù. Ta Đằng thị thương hội đã từng còn cùng Tiết Nghị đánh qua một chút quan hệ, chỉ tiếc, Tiết Nghị chết rồi, chỉ có ta Đằng thị thương sẽ biết."

"Trần Cung phụng nếu như dùng Tiết Nghị tên lấy Hải gia báo thù, đó là danh chính ngôn thuận, hợp tình hợp lý."

Giang Hạo ánh mắt sáng lên.

Cái này là có tình báo chỗ tốt.

"Tiết Nghị sao? Đi, ta sẽ tùy cơ ứng biến."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Sau đó, hắn liền lẳng lặng chờ đợi.

Cuối cùng, đến Hải gia tế tổ đại điển tháng ngày.

Hải gia ngoài cửa nối liền không dứt khách nhân đến đây bái phỏng.

Những khách nhân này, từng cái đều là có thân phận có địa vị, đều tới chúc mừng Hải gia tế tổ đại điển.

Hải gia tôi tớ bận bịu không nghỉ.

Bỗng nhiên, một cái bạch y nam tử đi tới.

Thoạt nhìn tuổi trẻ, nhưng cũng là khí vũ hiên ngang.

Hải gia tôi tớ ánh mắt sáng lên, lập tức nghênh đón tiếp lấy.

"Xin hỏi quý khách, là công tử nhà nào đó?"

"Tiết gia."

Hải gia tôi tớ có chút mờ mịt.

Không nghe nói có Tiết gia cái này đại gia tộc a.

"Quý khách có không có thiệp mời?"

Tôi tớ lại hỏi.

"Thiệp mời? Hải gia chỉ sợ không dám cho Tiết mỗ phát thiệp mời."

Nghe được câu này, Hải gia tôi tớ lập tức liền cảnh giác.

"Không có thiệp mời không được đi vào, thỉnh các hạ rời đi."

"Rời đi? Hôm nay ta muốn cho Hải gia đưa lên một món lễ lớn!

Bạch y nam tử tự nhiên là Giang Hạo.

Hắn giờ phút này dùng tên giả "Tiết Nghị" tác phong làm việc tự nhiên là đến hướng "Tiết Nghị" trên người dựa vào.

Tiết Nghị có thể là thân phụ huyết hải thâm cừu.

Một khi thực lực mạnh mẽ, muốn báo thù, nào sẽ làm thế nào?

Đương nhiên là đường đường chính chính, diệt tận Hải gia người, như thế mới có thể xứng đáng Tiết gia mấy trăm khẩu vong hồn!

"Leng keng" .

Giang Hạo rút đao ra khỏi vỏ.

Ánh đao lướt qua, Hải gia tôi tớ đầu rơi xuống đất..