Chương 95: Diệt Hải gia (hạ)

Chương 95: Diệt Hải gia (hạ)

"Bịch" một tiếng, Hải gia hạ người thi thể ngã trên mặt đất.

Trong không khí tràn ngập nồng đậm mùi máu tanh.

"A. Giết người."

"Hắn làm sao dám?"

"Làm sao có người dám ở biển cửa nhà giết người? Hơn nữa còn là giết Hải gia tôi tớ."

"Tai hoạ rồi. ."

Rất nhiều Hải gia khách khứa thấy cảnh này, lập tức liền ồn ào trộn lẫn loạn cả lên.

Người nào cũng không nghĩ ra, hôm nay Hải gia tế tổ đại điển bên trên, thế mà sẽ phát sinh loại sự tình này?

Đây quả thực quá điên cuồng, đây chính là Hải gia!

Tại biển cửa nhà gây chuyện, đó không phải là muốn chết sao?

Giang Hạo lại không để ý đến người bên ngoài, mà là sải bước từ cửa chính đi vào Hải gia.

Hải gia tôi tớ đều nơm nớp lo sợ, nhưng cũng không dám ngăn cản Giang Hạo.

Bất quá, Hải gia phản ứng vẫn là rất nhanh, một vị Cương Kình võ giả cấp tốc chạy đến.

"Cái nào tên giặc dám ở ta Hải gia gây rối?"

Hải gia Cương Kình võ giả thấy Giang Hạo về sau, con mắt khẽ híp một cái.

Hắn nhưng thủy chung nhớ không nổi gặp qua Giang Hạo.

"Các hạ là người nào?"

Giang Hạo thấy Hải gia Cương Kình võ giả, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười.

"Nhanh như vậy liền đi tìm cái chết rồi?"

"Leng keng" .

Giang Hạo trực tiếp rút đao ra khỏi vỏ.

Hắn cố ý không có thi triển quyền pháp, thậm chí cũng không có sử dụng thần huyết.

Vẻn vẹn sử dụng đao pháp.

Nhưng dùng bây giờ Giang Hạo thực lực, dù cho cũng chỉ dùng kình lực, ba loại Đan Kình xen lẫn thần vật lực lượng, vậy cũng đủ để chém giết đại bộ phận Cương Kình võ giả.

Dù cho chẳng qua là thường thường không có gì lạ đao pháp, nhưng lại lực lớn vô cùng.

Dựa vào là liền là dùng lực áp người, đại lực xuất kỳ tích.

Bành

Một đao chém xuống, Hải gia Cương Kình võ giả sắc mặt đại biến.

Sau một khắc, trong tay hắn côn sắt thế mà bị mạnh mẽ cắt ra, sau đó lăng lệ lưỡi đao trong nháy mắt từ trên xuống dưới, một đao đưa hắn chém thành hai đoạn.

Nồng đậm máu tanh mùi vị tràn ngập trong không khí.

Mà lại, thảm liệt như vậy chém giết, càng làm cho lòng người gan câu hàn.

"Đây chính là Hải gia Cương Kình Đại Tông Sư a, làm sao lại chết rồi? Mà lại chết còn thê thảm như thế?"

"Một đao liền giết Cương Kình Đại Tông Sư? Xảy ra chuyện lớn, đây là xảy ra chuyện lớn."

"Tại sao có thể có người ngay tại lúc này giết tới Hải gia?"

"Chờ một chút, vừa mới hắn nói họ Tiết? Chẳng lẽ là. . ."

Trong lúc nhất thời, có vài người tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Tiết" cái này họ, đối Hải gia mà nói có thể là trí nhớ khắc sâu a.

Thấy chung quanh hỗn loạn lung tung.

Giang Hạo hét lớn một tiếng nói: "Tiết Nghị hôm nay đến đây tìm Hải gia tính sổ sách, cùng Hải gia không cho phép ai có thể lập tức rời đi Hải gia, bằng không, Tiết mỗ làm cùng một chỗ thanh toán!"

Oanh

Làm Giang Hạo thanh âm truyền khắp toàn bộ Hải gia về sau, tất cả mọi người trong đầu đều phảng phất một hồi nổ vang. Tiết Nghị!

Đây là Tiết gia "Cá lọt lưới" a.

Mặc dù không phải Tiết gia dòng chính, nhưng khi đó Tiết Nghị còn lúc còn rất nhỏ, hoàn toàn chính xác bị Hải gia người một mực truy sát.

Chẳng qua là sau này tìm không thấy Tiết Nghị liền không giải quyết được gì.

Ai có thể nghĩ tới, Tiết gia người lại giết trở về rồi?

Hơn nữa còn là bá đạo như vậy, cương liệt.

Chẳng lẽ Tiết Nghị đã Nhập Đạo rồi?

Nhưng mới rồi Tiết Nghị động thủ, rõ ràng không có Nhập Đạo.

Không phải Nhập Đạo, sao dám càn rỡ như thế?

"Tiết gia dư nghiệt, cũng dám ở Hải gia càn rỡ?"

Thanh âm như sấm truyền đến.

Một tôn lại một tôn Cương Kình Đại Tông Sư chạy tới.

Mà lại đều là Hải gia Cương Kình Đại Tông Sư.

Có chừng mười mấy tôn.

Còn có Cương Kình Đại Tông Sư không thể chạy đến.

Giang Hạo lại không hề bị lay động, mặc cho này chút Hải gia Cương Kình Đại Tông Sư không ngừng hội tụ.

Hắn đứng chắp tay, ánh mắt tại đây chút Cương Kình Đại Tông Sư trên thân từng cái quét qua.

"Tốt, đều tới, tới tốt lắm a, cũng miễn cho ta đi một chuyến nữa. Tiết gia nợ máu, hôm nay liền đều phải ứng trên người các ngươi, một cái cũng đừng nghĩ trốn!

Giang Hạo, nhường Hải gia Cương Kình các đại tông sư nghi ngờ không thôi.

Bọn hắn bốn phía xem xét.

Hoàn toàn chính xác không nhìn thấy mặt khác Tiết gia người.

Cũng không có mặt khác Cương Kình Đại Tông Sư giúp đỡ.

Chẳng lẽ liền dựa vào Tiết Nghị một người, nghĩ đối phó bọn hắn toàn bộ Hải gia?

Đó không phải là người si nói mộng sao?

Một tôn Cương Kình Đại Tông Sư, không dám như thế ngu xuẩn.

Chỉ là bọn hắn nhìn không ra Tiết Nghị đến tột cùng có âm mưu gì.

"Mặc kệ cái này Tiết Nghị có âm mưu quỷ kế gì, trước hết giết hắn!"

"Không sai, tế tổ đại điển không thể loạn.

Giết

Hải gia Cương Kình Đại Tông Sư quyết định thật nhanh.

Lập tức đối Giang Hạo động thủ.

Hừ

Giang Hạo hừ lạnh một tiếng.

Sau đó bước chân một bước.

Hắn vẫn không có thi triển thần huyết.

Hắn thần huyết quá trát nhãn.

Rất nhiều người đều biết.

Bất quá, thánh thể lại có thể thi triển.

Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể chẳng qua là tăng phúc tự thân, không có như vậy dễ thấy.

Oanh

Giang Hạo thánh thể tăng phúc tiếp cận bốn lần.

Dù cho không có thần huyết, Giang Hạo thực lực cũng so cự đầu đều khủng bố.

Bởi vậy, hắn vẫn như cũ chém ra một đao.

Thậm chí đều chẳng muốn khóa chặt vị nào Cương Kình Đại Tông Sư. Liền là hướng về phía một đám Cương Kình Đại Tông Sư chém đi.

Người nào đụng người nào không may.

Ánh đao lóe lên liền biến mất.

Kinh khủng đao kình, chỉ có thực sự tiếp xúc một khắc này mới có thể biết mạnh mẽ đến mức nào.

"Phốc phốc" .

Đao kình vào cơ thể.

Hai tôn Cương Kình Đại Tông Sư trực tiếp bị chém thành hai nửa.

Đến mức cố gắng ngăn cản những Cương Kình đó Đại Tông Sư, càng là kêu thảm một tiếng, cánh tay đều bị chém đứt.

Ngăn không được.

Căn bản là ngăn không được.

Ai có thể nghĩ tới, Cương Kình Đại Tông Sư có thể mạnh tới mức này?

Cương Kình vô địch, hắn là Cương Kình vô địch!"

"Cái này Tiết Nghị, lẻ loi một mình đến Hải gia, vẫn là quang minh chính đại đến báo thù, quả thật có chỗ dựa. Hắn cậy vào liền là hắn tự thân, một tôn Cương Kình vô địch cường giả, người nào đụng người nào chết."

"Ai có thể nghĩ tới lúc trước Tiết gia cá lọt lưới, lại có thể tu thành đáng sợ như vậy thực lực. Hải gia lần này phiền phức lớn rồi."

"Nào chỉ là phiền phức lớn rồi? Làm không tốt Hải gia hôm nay thật muốn bị diệt tộc. . . .

Những Nguyên đó bản cùng Hải gia còn có một số quan hệ võ giả, hiện tại càng là dồn dập rời đi Hải gia.

Nói đùa cái gì, cần nhờ Hải gia một tí tẹo như thế quan hệ, cùng Tiết Nghị đấu?

Bọn hắn trừ phi đầu choáng váng mới sẽ như vậy làm.

Hiện tại đi lên đối mặt Tiết Nghị, cái kia chính là tự tìm đường chết.

Trong nháy mắt, Hải gia Cương Kình Đại Tông Sư đã chết vượt qua thập tôn!

Hải gia tổng cộng cũng mới chỉ có hơn ba mươi tôn Cương Kình Đại Tông Sư.

Hiện tại đã chết một phần ba.

Còn có thụ thương tạm thời mất đi chiến lực.

Ai có thể nghĩ tới, vừa mới còn vô cùng cường thịnh Hải gia, trong khoảnh khắc liền biến đến tràn ngập nguy hiểm, thậm chí có khả năng bị diệt tộc?

Hải gia gia chủ cũng đến.

Hắn quan sát tỉ mỉ lấy Tiết Nghị.

Lông mày của hắn nhíu chặt.

Lúc trước Tiết Nghị lúc nhỏ, hắn còn gặp qua.

Tựa hồ không quá giống.

Nhưng cuối cùng đi qua nhiều năm như vậy, tướng mạo đại biến cũng rất bình thường.

Nhưng hắn liền là cảm thấy không thích hợp.

Bất quá, bây giờ xoắn xuýt này chút đã không có ý nghĩa gì.

Hiện tại Hải gia, thật đứng trước sinh tử tồn vong thời khắc mấu chốt.

Hải gia tất cả mọi người cùng một chỗ động thủ, nhất định phải giết Tiết Nghị, bằng không Hải gia đổ xuống ngay tại trong một sớm một chiều!

"Nhưng phàm giết Tiết Nghị, Hải gia nhất định trọng thưởng! Cho dù là Vấn Tâm thạch cũng có thể lấy ra ban thưởng."

Hải gia gia chủ hét lớn một tiếng.

Không chỉ kể lể lợi hại, càng là lấy ra Vấn Tâm thạch ban thưởng.

Lập tức, Hải gia người người đều lộ ra đến vô cùng tâm động.

Sau đó. . . Giang Hạo động.

Hắn mỗi một lần bước ra mấy trượng xa, mỗi một đao xuống đều có thể mang đi một tôn hoặc là hai ba tôn Cương Kình Đại Tông Sư.

Hắn sát cương kình Đại Tông Sư liền như là như chém dưa thái rau.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Mười tên hoặc là hai mươi tên Cương Kình Đại Tông Sư, đối Giang Hạo mà nói không có gì khác nhau.

Ngắn ngủi chén trà nhỏ thời gian, Giang Hạo liền ngừng lại ở bên cạnh hắn, trên mặt đất đã nằm một chỗ thi thể.

Tất cả đều là Cương Kình Đại Tông Sư!

Toàn bộ Hải gia hơn ba mươi tôn Cương Kình Đại Tông Sư, bây giờ đã chết gần hết rồi.

Có lẽ còn có mấy tôn Cương Kình Đại Tông Sư, đã sớm dọa đến chạy mất dép.

Liền chính mình thân nhân cũng không để ý.

Cứ việc Hải gia còn có một số Đan Kình Tông Sư.

Có thể tất cả mọi người rất rõ ràng, không có Cương Kình Đại Tông Sư, Hải gia cũng thì tương đương với diệt.

Sẽ có thế lực khác đem Hải gia chia cắt sạch sẽ.

"Hải gia. . Diệt!"

Rất nhiều tại Hải gia vẻ ngoài ma người, cả đám đều thần tâm chấn động.

Giờ khắc này, bọn hắn tựa hồ mới mở rộng tầm mắt.

Nguyên lai, Cương Kình có thể mạnh tới mức này?

Sức một mình, diệt toàn bộ Hải gia.

"Tiết Nghị. ."

"Nhớ kỹ, sau này tuyệt đối không thể trêu chọc vị này Tiết Nghị. . ."

Rất nhiều tâm thần người chấn động, ánh mắt bên trong cũng nhiều thêm một vệt vẻ sợ hãi..