Chương 96: Tinh thần số liệu đột phá, lại vào Diễn Võ thần điện! 

Chương 96: Tinh thần số liệu đột phá, lại vào Diễn Võ thần điện! 

Giang Hạo tầm mắt quét qua.

Rất nhiều người đều đang lẩn trốn.

Bất quá, Cương Kình Đại Tông Sư cũng bị mất.

Hoặc là chạy trốn, hoặc là chết rồi.

Đến mức chạy trốn những cái kia, cũng sẽ không có cái uy hiếp gì.

Về sau đều là chó nhà có tang, tự thân đào mệnh còn đến không kịp, lại nghĩ đuổi theo giết Mộc Dịch đã không thể nào.

Cho nên, Giang Hạo kỳ thật đã hoàn thành cùng Mộc Dịch ở giữa giao dịch.

Bất quá, hắn không có lập tức rời đi.

Hải gia có thể là đại gia tộc.

Đã từng từng sinh ra Nhập Đạo cảnh cường giả, nội tình cũng rất sâu.

Nếu đều diệt Hải gia, vậy hắn vơ vét một thoáng Hải gia bảo vật cũng hợp tình hợp lý.

Thế là, Giang Hạo đi vào một tên Đan Kình võ giả trước mặt.

"Hải gia bảo khố ở đâu?"

Tên này Đan Kình Tông Sư run lên trong lòng.

Nhưng hắn không muốn chết, thế là chỉ có thể đứng lên nói: "Ta biết, dẫn ngươi đi bảo khố có thể tha ta?"

"Có thể."

Giang Hạo đối Hải gia không có thâm cừu đại hận gì.

Hắn chủ yếu là đối phó Cương Kình Đại Tông Sư.

Nếu không có Cương Kình Đại Tông Sư, Hải gia tự nhiên sẽ sụp đổ thậm chí không còn tồn tại.

Hiện tại mục đích đã đi đến, Giang Hạo đương nhiên sẽ không nhiều tạo sát lục.

Tại Đan Kình võ giả dẫn đầu dưới, Giang Hạo đi tới Hải gia bảo khố ở trong.

Bên trong đủ loại bảo vật rực rỡ muôn màu.

A

"Huyễn Tâm thạch?"

Giang Hạo ánh mắt sáng lên.

Thế mà thấy được Huyễn Tâm thạch?

Suy nghĩ kỹ một chút, dùng Hải gia nội tình, có Huyễn Tâm thạch cũng như thường.

Bất quá, này chút Huyễn Tâm thạch cũng không nhiều, chỉ có tám khối.

Giang Hạo nắm tám khối Huyễn Tâm thạch thu vào.

Sau đó hắn tiếp tục tìm kiếm.

Mục tiêu của hắn là Ngộ Đạo châu.

Chẳng qua là, tìm rất lâu đều không có thể tìm tới Ngộ Đạo châu.

Cái này cũng rất bình thường.

Dùng Hải gia loại tình huống này, có Ngộ Đạo châu còn không tranh thủ thời gian dùng, từ đó sản sinh ra Nhập Đạo cảnh cường giả.

Hơn phân nửa Hải gia liền không có Ngộ Đạo châu.

Đến mức mặt khác một chút bảo vật, Giang Hạo chướng mắt.

"Cần phải đi. ."

Giang Hạo cũng không có tiếp tục trì hoãn.

Hắn hôm nay đại khai sát giới, nếu như thời gian dài, nói không chừng liền có Nhập Đạo cảnh cường giả đến đây.

Nếu là đụng vào, sẽ phát sinh cái gì liền không nói được rồi.

Thế là, Giang Hạo nhanh chóng nhanh rời đi Hải gia.

Mà chuyện này cũng cấp tốc truyền phát ra ngoài. Tiết gia dư nghiệt Tiết Nghị, không biết ở nơi nào tu thành thực lực cường đại, dùng sức một mình diệt toàn bộ Hải gia.

Chuyện xưa này quá truyền kỳ.

Then chốt Tiết Nghị còn không phải Nhập Đạo cảnh cường giả, mà chẳng qua là một tôn Cương Kình Đại Tông Sư, .

Tiết Nghị diệt Hải gia chuyện này, bị rất nhiều người nói chuyện say sưa.

Rất nhiều người tựa hồ mới lần thứ nhất ý thức được, nguyên lai Cương Kình Đại Tông Sư cũng có thể mạnh tới mức này?

Trong lúc nhất thời, rất nhiều đại thế lực thậm chí đều người người cảm thấy bất an.

Bọn hắn thậm chí đang điều tra, đã từng cừu gia có phải hay không còn có cá lọt lưới?

Có Tiết Nghị, cái kia liền có khả năng có Triệu Nghị, Lưu Nghị các loại.

Một phần vạn bọn hắn không may thành Hải gia, vậy thì phiền toái.

Bất quá, người khởi xướng Giang Hạo cũng đã về tới Đằng thị thương hội, đồng thời gặp được Đằng Oánh Oánh cùng đi Mộc Dịch.

"Ngươi hẳn là nghe được tin tức a?"

"Hải gia Cương Kình Đại Tông Sư cơ hồ bị ta một mẻ hốt gọn, coi như còn có cá lọt lưới, nhưng cũng không tạo nổi sóng gió gì. Hải gia cừu gia cũng rất nhiều, rất nhanh Hải gia liền sẽ bị thế lực khác chia cắt hết sạch."

"Cho nên, Ngộ Đạo châu. . .

Mộc Dịch nhẹ gật đầu: "Ngộ Đạo châu cho ngươi."

Bất quá, hắn vẫn là không nhịn được hỏi: "Cương Kình Đại Tông Sư, thật có thể mạnh đến ngươi loại tình trạng này?"

Mộc Dịch kỳ thật cũng mới vừa mới biết tin tức này.

Hắn trong lòng thấy vô cùng rung động.

Tất ý, hắn cũng là Cương Kình.

Thậm chí còn đã Tầm Đạo thành công Cương Kình.

Có thể thực lực của hắn lại kém xa tít tắp Giang Hạo.

Nếu như hắn có thể có thực lực cường đại như vậy, như thế nào lại bị Hải gia truy sát?

Chỉ sợ sớm đã giết ngược lại Hải gia.

Giang Hạo cười không nói.

Mộc Dịch cũng chỉ có thể chắp tay nói: "Là Mộc mỗ càn rỡ, nhưng vẫn là cảm tạ Trần cung phụng!"

Dứt lời, Mộc Dịch đi.

Hắn vẫn như cũ không biết Giang Hạo thân phận chân thật, chẳng qua là biết Giang Hạo là Đằng thị thương hội cung phụng "Trần Dương" .

Mộc Dịch sau khi đi, Đằng Oánh Oánh cũng nhẹ nhàng thở ra.

Nàng chăm chú nhìn chằm chằm Giang Hạo, vô cùng cảm thán nói: "Trần cung phụng, ngươi lần này có thể là làm ra cái động tĩnh lớn. Hiện tại vô số thế lực đều đang hỏi thăm Tiết Nghị" tin tức tương quan, nhưng bọn hắn làm sao biết, Tiết Nghị liền là Trần cung phụng?"

Đằng Oánh Oánh biết Giang Hạo tại Vân Đồ bí cảnh chiến tích.

Trong lòng đã có chuẩn bị.

Nhưng Hải gia hủy diệt, vẫn là để Đằng Oánh Oánh thấy rung động.

Dù sao, Vân Đồ bí cảnh đây chẳng qua là nghe nói.

Mà Hải gia có thể là Đạo Cung ngoại thành một cái cường đại gia tộc, cùng Đằng thị thương hội sớm chiều ở chung.

Hiện tại lập tức liền bị Giang Hạo diệt.

Đằng Oánh Oánh dù cho lại có chuẩn bị, trong lòng cảm thụ cũng không giống nhau.

"Lần này có thể lập tức thu hoạch được hai khỏa Ngộ Đạo châu, may mắn mà có Đằng tiểu thư.

"Bất quá, ta cần cũng không chỉ hai khỏa Ngộ Đạo châu, còn cần hai khỏa Ngộ Đạo châu.

"Trần cung phụng yên tâm, ta sẽ tiếp tục lưu ý Ngộ Đạo châu."

Giang Hạo về tới trong phòng.

Hắn lấy ra hai khỏa Ngộ Đạo châu.

Viên thứ nhất Ngộ Đạo châu là dùng mười lăm khối Huyễn Tâm thạch giao dịch.

Viên thứ hai Ngộ Đạo châu là theo Mộc Dịch trong tay thu hoạch được.

Mà Mộc Dịch trong tay viên này Ngộ Đạo châu có chút kỳ quái.

Viên này Ngộ Đạo châu thế mà không có kích phát qua, này rất kỳ quái lúc trước Mộc gia liền không muốn Nhập Đạo?

Ở trong đó chỉ sợ còn có một số chuyện xưa.

Nhưng đối Giang Hạo mà nói, mặc kệ có cái gì chuyện xưa đều không ý nghĩa.

Ngộ Đạo châu đã đến trong tay của hắn, vậy cũng chỉ có thể trở thành hắn Dung Đạo pháp "Chất dinh dưỡng" .

Thế là, Giang Hạo kích phát Ngộ Đạo châu, bắt đầu thử nghiệm dung hợp Ngộ Đạo châu bên trong "Đạo" .

Vài ngày sau, Giang Hạo thuận lợi dung nhập hai khỏa Ngộ Đạo châu bên trong "Đạo" .

Bây giờ, hắn Dung Đạo pháp đã dung hợp tám đầu nói.

Chỉ kém hai đầu đạo.

Tương đương với chỉ kém hai khỏa Ngộ Đạo châu.

Giang Hạo hiện tại thật là có chút bức thiết.

Nhưng hắn chỉ có thể chờ đợi.

Kỳ thật tám đầu nói, Giang Hạo một khi dung hợp, Tầm Đạo xác suất thành công rất lớn.

Nhưng Giang Hạo vẫn như cũ kiềm chế lại nội tâm xao động.

Hắn nhất định phải dung hợp mười đầu nói, trăm phần trăm nắm bắt.

Thời gian thoáng qua, lại là tám tháng trôi qua.

Nhất mấy ngày gần đây, đối Giang Hạo mà nói phi thường trọng yếu.

Ngộ Đạo châu vẫn không có tin tức.

Nhưng Giang Hạo Thân Ý pháp sắp đi đến 100% viên mãn.

Mà lại, càng quan trọng hơn là hắn tinh thần số liệu cũng sắp đi đến "10".

Đây chính là hạng thứ hai số liệu đi đến 10, Giang Hạo gần nhất toàn bộ lực chú ý đều tập trung vào tinh thần số liệu ở trong.

Oanh

Giang Hạo quan tưởng hắc động, làm tinh thần số liệu lại lần nữa tăng trưởng.

Cuối cùng, số liệu theo "9. 9" lập tức nhảy tới "10" .

Mặc dù chỉ là tăng lên 0.1 số liệu, nhưng là chất biến!

"Tinh thần đi đến 10, có thể mở ra Diễn Võ thần điện Thần Cung lối đi, nhập thần cung thôi diễn tâm linh.

Bỗng nhiên, Giang Hạo trước mắt nổi lên một hàng chữ nhỏ.

Giang Hạo thấy hết sức quen thuộc.

Lúc trước ngộ tính của hắn đi đến 10, cũng xuất hiện này hàng chữ nhỏ.

"Chờ một chút, lần trước ngộ tính đi đến 10, tựa hồ là Nhập Đạo cung thôi diễn võ học."

"Hiện tại tinh thần đi đến 10, lại biểu hiện nhập thần cung thôi diễn tâm linh?"

Giang Hạo lập tức liền đã nhận ra một tia khác nhau.

Đạo Cung?

Thần Cung?

Bất quá, Giang Hạo biết Diễn Võ thần điện vô cùng thần kỳ.

Chỉ cần đi Diễn Võ thần điện, đến lúc đó liền biết.

Thế là, Giang Hạo lập tức nắm ý thức đắm chìm đến sâu trong tâm linh, đi tới Diễn Võ thần điện..