Chương 97: Thần Cung mở ra, tâm linh lực lượng! 

Chương 97: Thần Cung mở ra, tâm linh lực lượng! 

Diễn Võ thần điện bên trong, Giang Hạo dọc theo bậc thang từng tầng từng tầng đi lên.

Lần này, hắn thuận lợi đi vào Diễn Võ thần điện ở trong.

Vẫn là giống như lần trước, có ba con đường.

Một cái là Đạo Cung lối đi, lần trước Giang Hạo đi vào qua, nhưng tựa hồ lần này vô pháp tiến vào.

Một cái là Thần Cung lối đi, lần này Giang Hạo liền có thể tiến vào Thần Cung.

Mặt khác một cái thông đạo vẫn như cũ không rõ ràng.

Giang Hạo hít một hơi thật sâu, đi thẳng tới Thần Cung lối đi.

Giang Hạo vừa vừa bước vào Thần Cung lối đi, liền đi tới Thần Cung đại điện ở trong.

Cùng lúc trước tiến vào Đạo Cung đại điện không giống nhau.

Tiến vào Đạo Cung đại điện, Giang Hạo lập tức liền cảm nhận được đạo vận.

Mà Thần Cung đại điện bên trong không có đạo vận, nhưng lại có một loại khiến tâm linh người ta dễ chịu cảm giác.

Đúng, liền là tâm linh dễ chịu.

"Có hay không thôi diễn tâm linh lực lượng?"

Giang Hạo hơi hơi giật mình.

Tâm linh lực lượng?

Hắn thật đúng là chưa nghe nói qua, .

Võ giả có khí huyết, có lực lực, Nhập Đạo sau cũng có đạo vận.

Đến tại tâm linh lực lượng?

Giang Hạo chưa nghe nói qua có công pháp gì, hoặc là thủ đoạn gì có thể tu luyện tâm linh lực lượng.

Tất ý tâm linh lực lượng hư vô mờ mịt, vô pháp đụng vào.

Không nghĩ tới này Thần Cung ở trong lại có thể thôi diễn tâm linh lực lượng?

"Thôi diễn."

Giang Hạo lúc này đồng ý thôi diễn.

Ông

Sau một khắc, Giang Hạo thấy một hồi trời đất quay cuồng.

Cả người hốt hoảng, hắn phảng phất hóa thành một người bình thường, đã trải qua thay đổi rất nhanh, đủ loại yêu hận tình cừu gút mắc.

Hay hoặc là gửi gắm tình cảm sơn thủy, tu thân dưỡng tính.

Mấy chục năm vì nhất thế.

Nhất thế, hai đời, tam thế, bốn đời, năm thế. . .

Giang Hạo đã trải qua nhất thế lại nhất thế.

Nhưng mỗi một thế, hắn đều có trí nhớ của kiếp trước.

Tâm linh của hắn càng ngày càng linh hoạt kỳ ảo, phảng phất nhìn thấu thế gian đủ loại.

Liền như là Phật Đà đốn ngộ đồng dạng.

Làm Giang Hạo đã trải qua trên trăm thế lúc, hắn hoàn toàn tỉnh ngộ.

Tâm linh của hắn cũng phát sinh chất thuế biến.

"Thôi diễn kết thúc, cảm ngộ tâm linh lực lượng."

Giang Hạo trước mắt lại xuất hiện một hàng chữ nhỏ.

Sau một khắc, Giang Hạo liền bị na di ra Thần Cung.

Bá

Giang Hạo mở mắt.

Hắn ánh mắt lại hiển lộ ra một tia tang thương chi sắc Thần Cung bên trong bách thế trải qua còn rõ mồn một trước mắt, đối với hắn mà nói, thì tương đương với là chính mình tự mình trải qua, chỉ có tài như thế có thể nắm giữ tâm linh lực lượng.

Giang Hạo trước tiên xem xét thân thể số liệu.

Tu vi: Cương Kình (đại thành).

Hoàn chỉnh Đại Nhật Kim Ô thần huyết: Phản tổ (chưa bắt đầu).

Căn cốt: 8. 1.

Ngộ tính: 10.

Tinh thần: 10.

Tâm linh lực lượng: Bách Thế Luân Hồi Ngộ Chân Ngã (bao trùm phương viên mười dặm chỗ).

Thân Ý pháp: 100%(viên mãn).

Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể: 40% tiến độ (tăng phúc 4 lần).

Dung Đạo pháp: Tám đầu nói.

Giang Hạo thấy thân thể số liệu ở trong quả nhiên nhiều hơn một cái tâm linh lực lượng.

"Tâm linh lực lượng bao trùm mười dặm chỗ?"

Giang Hạo trong lòng hơi động.

Hắn liền như là bản năng thi triển ra tâm linh lực lượng.

Ông

Tâm linh lực lượng vô ảnh vô hình.

Giang Hạo tâm linh lực lượng đang nhanh chóng lan tràn.

Hắn thấy được ngoại thành bên trong một một ít buôn bán, phổ thông bách tính, còn có một số võ giả.

Cho dù là Cương Kình võ giả, tại tâm linh của hắn lực lượng cảm ứng phía dưới, cũng không có sinh ra bất kỳ phản ứng nào, tựa hồ hoàn toàn không có phát giác.

Mà tại tâm linh cảm ứng phía dưới, đối phương mọi cử động hiện ra tại Giang Hạo trước mắt.

Loại cảm giác này vô cùng thần kỳ.

Giang Hạo tâm linh lực lượng vẫn còn tiếp tục lan tràn.

Bỗng nhiên, Giang Hạo tâm linh lực lượng lan tràn đến Đạo Cung ở trong.

Đây chính là Đạo Cung!

Giang Hạo ngây người ba năm địa phương.

Giang Hạo trong lòng hơi động, hắn muốn thử xem Nhập Đạo cảnh cường giả.

Nhìn một chút Nhập Đạo cảnh cường giả có thể hay không phát hiện tâm linh của hắn lực lượng?

Giang Hạo đối Đạo Cung hết sức quen thuộc, hắn biết nơi nào có Nhập Đạo cảnh cường giả, tâm linh của hắn lực lượng cấp tốc lan tràn đi qua.

Cuối cùng, Giang Hạo cảm ứng được một tôn Nhập Đạo cảnh cường giả.

Đó là một tên hạc phát đồng nhan lão giả.

Khoanh chân ngồi trong phòng.

Làm Giang Hạo tâm linh lực lượng bao phủ tại trên người đối phương lúc.

Bá

Lão giả mãnh liệt mở mắt.

"Người nào?"

Hắn quát khẽ một tiếng.

Có thể là, hắn bốn phía xem xét, kết quả lại không thu hoạch được gì.

"Chẳng lẽ nhìn lầm rồi?"

Lão giả thấp giọng lầm bầm.

Nhưng mới rồi cái loại cảm giác này, đích thật là có một loại bị nhòm ngó cảm giác.

Nhưng hắn tìm không thấy có ai đang nhìn trộm hắn.

Giang Hạo chấn động trong lòng.

Nhập Đạo cảnh cường giả có thể cảm ứng được tâm linh lực lượng nhìn trộm, nhưng lại tìm không thấy đầu nguồn. Loại năng lực này đơn giản vô cùng kì diệu.

Đến tại tâm linh lực lượng tác dụng?

Vậy coi như lớn hơn.

Về sau người nào muốn đối phó Giang Hạo, cách mười dặm chỗ, Giang Hạo lập tức liền có thể cảm ứng được.

Giang Hạo mong muốn dò xét chỗ kia  đồng dạng cách mười dặm chỗ đều có thể cảm ứng được.

Mà lại tâm linh lực lượng cảm ứng phía dưới, bất kỳ vật gì đều là rõ ràng rành mạch, căn bản là không gạt được Giang Hạo.

Này tâm linh lực lượng có thể quá trọng yếu, quá thần kỳ.

Trước mắt tâm linh lực lượng chỉ có thể bao trùm mười dặm chỗ, vậy sau này nếu là có thể lại vào Thần Cung, có phải hay không còn có thể mở rộng phạm vi bao trùm?"

Giang Hạo trong lòng vô cùng hừng hực.

Lần này Thần Cung thôi diễn, Giang Hạo thu được thực sự chỗ tốt.

Mà lại tâm linh lực lượng vô cùng thần kỳ.

Tựa hồ so với một lần trước đi Đạo Cung thôi diễn chỗ tốt lớn hơn.

"Ngộ tính số liệu đi đến 10  có thể Nhập Đạo cung, thôi diễn võ học có thể thu được chân ý, .

"Tinh thần số liệu đi đến 10  có thể nhập thần cung, thôi diễn thu hoạch được tâm linh lực lượng."

"Như vậy căn cốt số liệu nếu như đi đến 10, lại có thể thôi diễn ra cái gì?"

Giang Hạo nhìn một chút hắn căn cốt số liệu, đạt đến 8. 1, kỳ thật khoảng cách 10 cũng không xa.

Nếu như toàn lực ứng phó quan tưởng mặt trời, như vậy chỉ cần mười chín tháng, cũng chính là không sai biệt lắm một năm bảy tháng liền có thể nhường căn cốt số liệu đi đến 10, từ đó lần nữa tiến vào Diễn Võ thần điện thôi diễn.

Giang Hạo trong lòng hạ quyết tâm.

Những ngày tiếp theo, hắn sẽ dốc toàn lực quan tưởng mặt trời, tăng lên căn cốt số liệu.

Giang Hạo thực lực bây giờ rất mạnh.

Thân Ý pháp đạt đến viên mãn, nhường chiến lực của hắn lần nữa tăng vọt.

Bây giờ chiến lực mạnh bao nhiêu, liền Giang Hạo chính mình cũng không rõ lắm.

Ngược lại Cương Kình đã vô địch.

Đến mức Nhập Đạo cảnh cường giả.

Giang Hạo cũng là muốn thử một chút, nhưng không có cơ hội.

Vị nào Nhập Đạo cảnh cường giả sẽ nhàn rỗi không chuyện gì cùng một cái Cương Kình võ giả luận bàn?

Về phần mặc khác tìm tới cửa khiêu chiến Nhập Đạo cảnh cường giả?

Giang Hạo đương nhiên sẽ không cuồng vọng như vậy.

Chủ động khiêu khích Nhập Đạo cảnh cường giả, đó là đường đến chỗ chết.

"Hy vọng có thể sớm một chút tìm tới hai khỏa Ngộ Đạo châu đi. . ."

Giang Hạo chỉ có thể gửi hi vọng ở Ngộ Đạo châu.

Đã tám tháng, Đằng Oánh Oánh đều không truyền đến Ngộ Đạo châu tin tức.

Giang Hạo cũng chỉ có thể các loại.

Giống như qua hơn một tháng, Đằng Oánh Oánh liền tìm được Giang Hạo.

"Trần cung phụng, thương hội thỏa đàm một khỏa Ngộ Đạo châu, giá tiền là hai mươi khối Huyễn Tâm thạch.

"Có khả năng."

Giang Hạo cho Đằng Oánh Oánh hai mươi khối Huyễn Tâm thạch.

Hiện tại còn kém một khắc cuối cùng Ngộ Đạo châu.

"Một viên cuối cùng Ngộ Đạo châu kỳ thật cũng có tin tức, chỉ là có chút khó khăn." "Khó khăn?"

"Thần binh lâu mỗi trăm năm sẽ mở ra Thần Binh cốc một lần, bất luận cái gì Nhập Đạo cảnh phía dưới võ giả đều có thể tiến vào Thần Binh cốc ở trong. Chỉ cần có thể nhường Thần Binh cốc bên trong thần binh nhận chủ, không chỉ có thể thu hoạch được một thanh thần binh, còn có thể thu được thần binh lâu tặng cho một khỏa Ngộ Đạo châu, thậm chí còn có thần binh lâu hữu nghị!"

Giang Hạo ánh mắt sáng lên: "Đây là chuyện tốt a."

"Đúng, đích thật là chuyện tốt." "Có thể là gần nhất ba trăm năm, không ai có thể theo Thần Binh cốc ở trong mang ra một thanh thần binh, cho nên mới nói khó khăn."

Giang Hạo lúc này liền tâm động.

"Ta đây tự nhiên muốn đi thử xem."

Đây là chuyện tốt, đi thử xem lại không có việc gì, làm sao có thể không đi?

Một khi thành công, không chỉ có thể thu hoạch được một viên cuối cùng Ngộ Đạo châu, thậm chí liền thần binh đều có.

Đây là một công đôi việc!.