Chương 98: Một viên cuối cùng Ngộ Đạo châu, vào Thần Binh cốc! 

Chương 98: Một viên cuối cùng Ngộ Đạo châu, vào Thần Binh cốc! 

Giang Hạo nếu quyết định muốn đi trước thần binh lâu, hắn trước tiên liền xuất phát.

Đi thần binh lâu cũng là cần thân phận .

Không phải là cái gì người đều có thể đi.

Thần binh lâu là muốn kết một thiện duyên, mà không phải nghĩ gây phiền toái cho mình, lai lịch không rõ người, thần binh lâu cũng sẽ không cho phép hắn tiến vào Thần Binh cốc.

Giang Hạo cũng là dùng Đằng thị thương hội cung cấp thái "Trần Dương" thân phận đi tới thần binh lâu.

Thần binh lâu cũng không ở bên ngoài thành.

Mà là tại Thần Binh thành.

Kỳ thật khoảng cách Đạo Cung cũng có không kém nhiều nhất 1 tháng lộ trình.

Xem như rất xa.

Một tháng sau, Giang Hạo chạy tới thần binh lâu.

Thần binh lâu xây dựa lưng vào núi.

Xa xa liền có thể thấy thần binh lâu những cái kia cao ngất kiến trúc hùng vĩ.

Mà lại thần binh lâu cùng bình thường thế lực không giống nhau.

Thần binh lâu chuyên môn chế tạo một chút thần binh lợi khí.

Tại Trung Vực ở trong có thể nói là tên tuổi vang dội.

Rất nhiều người đều sẽ chuyên tới thần binh lâu chế tạo binh khí.

Dần dà, dựa vào thần binh lâu, thậm chí tạo thành một tòa phồn hoa thành nhỏ, cái này là Thần Binh thành.

Giang Hạo đi vào Thần Binh thành, phát hiện lui tới võ rất nhiều người.

Phần lớn đều là hướng về phía lần này Thần Binh cốc ở trong thần binh tới.

Chỉ cần là Nhập Đạo cảnh trở xuống, cho dù là Minh Kình võ giả đều có thể vào.

Nhưng điều kiện tiên quyết là có thể đi vào đi mới được.

Thần Binh cốc cũng không có tốt như vậy tiến vào.

Cũng có nhất định cánh cửa.

Điểm này, Giang Hạo đã theo Đằng thị thương hội trong tình báo biết.

Giang Hạo đi tới thần binh lâu, đưa lên bái thiếp.

"Đằng thị thương hội Trần cung phụng, mời vào bên trong."

Thần binh lâu người cung kính nắm Giang Hạo mời đi vào.

Đằng thị thương hội gần nhất phát triển tình thế cũng rất mạnh.

Thần binh lâu cũng không dám khinh thường.

"Trần cung phụng, ngài cần phải nghỉ ngơi một đêm, ngày mai lại đi Thần Binh cốc?"

Thần binh cửa lầu người hỏi.

Hiện tại Thần Binh cốc đã mở ra?

"Đúng, đã mở ra. Nhưng hiện tại lại khác, không ai có thể theo Thần Binh cốc ở trong mang ra cái gì một thanh thần binh."

"Vậy bây giờ liền mang ta đi Thần Binh cốc."

Giang Hạo cũng không muốn trì hoãn thời gian.

Thần Binh cốc cởi mở thời gian có hạn.

Sớm một chút đi vào sáng sớm tốt lành tâm.

"Cái kia thỉnh Trần cung phụng đi theo ta."

Rất nhanh, thần binh cửa lầu người nắm Giang Hạo dẫn tới một chỗ ngoài sơn cốc.

Chỗ này ngoài sơn cốc, vây quanh rất nhiều người.

Đại bộ phận ít nhất là Đan Kình Tông Sư.

Cũng có một chút Hóa Kình thậm chí Ám Kình võ giả.

Nhưng bọn hắn đều vây quanh ở Thần Binh cốc bên ngoài, nhưng không ai đi vào "Vừa mới Ngụy Quân tiến vào, hắn nhưng là đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư, đã từng chém giết qua đồng cấp cường giả, nghe nói thiện dùng đao pháp, không biết có thể hay không theo Thần Binh cốc ở trong mang ra một thanh thần binh?"

"Ngụy Quân tính là gì? Trước đó đã có Giang Thượng Nguyệt tiến vào, hắn nhưng là Cương Kình vô địch cự đầu, nếu như ngay cả hắn đều không thể mang ra thần binh, ta đây cũng không biết ai có thể mang đi thần binh."

"Thần Binh cốc bên trong mong muốn mang đi thần binh cũng không chỉ là tu vi cao, thực lực mạnh liền có thể thành công. . .

Giang Hạo trong lòng hơi động.

Đã có đỉnh phong Cương Kình, thậm chí Cương Kình vô địch cự đầu tiến nhập Thần Binh cốc?

Xem ra vẫn như cũ không thể mang đi bất luận cái gì thần binh.

"Đại gia thỉnh nhường một chút.

Thần Binh cốc môn đồ la lớn.

Rất nhanh, trong đám người tránh ra một con đường.

"Vị này là Đằng thị thương hội Trần Dương cung phụng, xin tiến vào Thần Binh cốc, đây là bái thiếp."

Thủ tại ngoài sơn cốc thần binh lâu một lão giả nhìn một chút bái thiếp, lại đánh giá Giang Hạo một phiên, lập tức gật đầu nói: "Trần cung phụng, vào cốc trước đó cần nhắc lại ta nhóm thần binh lâu một chút quy củ."

Vào Thần Binh cốc, chỉ có thể do thần binh tự chủ nhận chủ, không được cưỡng ép mang ra thần binh.

"Nếu như thu hoạch được thần binh nhận chủ, ta thần binh lâu sẽ còn ban thưởng một khỏa Ngộ Đạo châu, về sau nếu là thần binh lâu gặp khó, còn mời Trần cung phụng có thể giúp đỡ một ít, dĩ nhiên, cái này toàn bằng bản tâm, thần binh lâu cũng không cưỡng chế."

"Trần cung phụng về sau nếu là Nhập Đạo, hy vọng có thể tại Thần Binh cốc lưu lại từng đạo vận. Chúng ta Thần Binh cốc liền là dựa vào rất nhiều đạo vận, quanh năm suốt tháng tẩm bổ thần binh, mới có thể khiến cái này thần binh dần dần sinh ra khí linh."

Giang Hạo cẩn thận nghe những quy củ này.

Hắn đều không có dị nghị.

"Ta không có vấn đề."

"Vậy thì tốt, thỉnh Trần cung phụng vào cốc."

Giang Hạo cũng không có khách khí, đi thẳng tới Thần Binh cốc.

Oanh

Vừa vừa đi vào Thần Binh cốc, Giang Hạo cũng cảm giác được một cỗ lớn lao lăng lệ khí thế.

Không, không phải một cỗ, mà là vô số cỗ lăng lệ khí thế.

Đây đều là từng chuôi thần binh tản ra khủng bố khí thế.

Cỗ này khí thế tựa hồ cùng tu vi không quan hệ.

Mà là cùng tinh thần, ý chí có quan hệ.

Nếu là ý chí hơi kém, chỉ sợ đều không vào được Thần Binh cốc.

Khó trách nói Thần Binh cốc có cánh cửa, này chút thần binh tán phát khủng bố khí thế liền là cánh cửa.

Nếu như ngay cả thần binh khí thế cũng đỡ không nổi, cái kia cũng sẽ không cần tiến vào Thần Binh cốc.

Thần Binh cốc khí thế mặc dù rất mạnh, nhưng đối Giang Hạo mà nói lại không tính là gì hắn liền như là nhàn nhã tản bộ, mặt không đổi sắc hướng đi Thần Binh cốc chỗ sâu.

Thấy cảnh này, vây quanh ở Thần Binh cốc bên ngoài người cũng đều mặt lộ vẻ vẻ kinh dị.

"Hắn là Đằng thị thương hội cung phụng?"

"Đằng thị thương hội cũng là một cái thế lực lớn, nhưng cái này cung phụng tựa hồ chưa nghe nói qua."

"Có thể trở thành Đằng thị thương hội cung phụng người, đều ít nhất là đỉnh phong Cương Kình Đại Tông Sư. Cái này người nhìn xem thật trẻ trung, thế mà cũng có thể trở thành Đằng thị thương hội cung phụng, có phải hay không là Đạo Cung người?"

"Đằng thị thương hội ngay tại Đạo Cung ngoại thành, rất nhiều cung phụng đều đã từng là Đạo Cung học viên, cái này cũng không có gì lớn lao. Có thể bất kể như thế nào, Thần Binh cốc bên trong thần binh có thể không dễ dàng như vậy nhận chủ."

"Nhìn lại một chút đi, tổng so với chúng ta liền Thần Binh cốc đều không thể tiến vào tốt hơn nhiều lắm.

Thần Binh cốc cánh cửa, so Giang Hạo tưởng tượng cao hơn.

Này chút vây quanh ở Thần Binh cốc bên ngoài người là không muốn đi vào sao?

Không, bọn hắn muốn đi vào.

Thậm chí cũng thử qua.

Kết quả liền Thần Binh cốc đều không thể bước vào, chỉ có thể ở bên ngoài xem náo nhiệt.

Giang Hạo không để ý đến Thần Binh cốc bên ngoài người. Hắn dạo bước tại Thần Binh cốc.

Này Thần Binh cốc rất lớn.

Một chốc đều không thể đi đến phần cuối.

Mà lại, thần binh còn hiểu đến "Tàng" dâng lên, .

Chỉ cần sinh ra linh trí thần binh, đều có thể tự nhiên hành động.

Đương nhiên, chỉ có thể ở Thần Binh cốc bên trong.

Muốn tìm ra bọn hắn liền tương đối khó, chớ nói chi là nhận chủ.

Giang Hạo không có gấp tìm kiếm thần binh.

Hắn thấy được một tên Cương Kình Đại Tông Sư.

Đang gắt gao nắm một thanh thần kiếm.

Chẳng qua là, thần kiếm một mực tại giãy dụa, liền Cương Kình Đại Tông Sư hai tay đều đang run rẩy.

"Phốc phốc" .

Đột nhiên, một cỗ kiếm khí trực tiếp quẹt làm bị thương Cương Kình Đại Tông Sư cánh tay.

Đối phương chỉ có thể buông tay.

Hưu

Thần kiếm thì mãnh liệt xông vào Thần Binh cốc chỗ sâu, biến mất không thấy bóng dáng.

"Ai, lại thất bại. . ."

Cương Kình Đại Tông Sư thở dài một hơi.

Rõ ràng hắn không phải lần đầu tiên nếm thử thu phục thần binh.

Nhưng không có một lần thành công.

"Ngươi là mới vừa vào cốc?"

Đúng

"Vậy liền Chúc ngươi may mắn đi, lão phu là không được, chỉ có thể rời khỏi Thần Binh cốc."

Nói xong, Cương Kình Đại Tông Sư liền hướng thẳng đến Thần Binh cốc đi ra ngoài.

Lại thất bại một cái.

Giang Hạo kỳ thật không biết nên như thế nào "Thu phục" thần binh.

Bất quá, thấy vừa rồi Cương Kình Đại Tông Sư cách làm, hắn lại cảm thấy có khả năng thử một lần.

Đến mức tìm kiếm thần binh?

Đối Giang Hạo mà nói, đơn giản quá đơn giản.

Ông

Sau một khắc, Giang Hạo tâm linh lực lượng phát động, cấp tốc dùng chính mình làm trung tâm, tâm linh lực lượng hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi..