Chương 99: Tâm linh lực lượng hiển uy, trấn áp thần binh!

Chương 99: Tâm linh lực lượng hiển uy, trấn áp thần binh!

Giang Hạo tâm linh lực lượng có thể bao trùm mười dặm chỗ.

Mà lại bất kỳ vật gì tại tâm linh lực lượng đều không thể ẩn giấu.

Ừm

"Thế mà trốn ở chỗ này.

Giang Hạo rất nhanh liền phát hiện một thanh thần binh.

Đó là một thanh đao.

Bất quá, lại là một thanh đoạn đao.

Bộ dáng rất quái dị.

Nhưng đoạn đao bên trên lại tản ra rét lạnh phong duệ chi khí, rõ ràng cũng không đơn giản.

Đoạn đao giấu ở một cái cây động ở trong.

Vô cùng ẩn nấp  bình thường người căn bản tìm không thấy.

Nhưng ở Giang Hạo tâm linh lực lượng trước mặt lại không chỗ che thân.

Giang Hạo đi thẳng tới hốc cây trước, đưa tay chộp một cái.

Xùy

Đoạn đao thế mà phát ra một luồng đao khí, cắt chém tại Giang Hạo trên thân.

Bất quá, Giang Hạo có ba tầng Cương Kình, đao khí hoàn toàn chính xác rất khủng bố, thế mà cắt ra hai tầng Cương Kình.

Nhưng đối với tầng cuối cùng Cương Kình còn là không thể làm gì.

Giang Hạo bắt lại đoạn đao chuôi đao."Oanh" .

Kinh khủng sát khí theo đoạn đao vọt thẳng tiến vào Giang Hạo trong óc.

Tựa hồ này nắm đoạn đao trải qua vô số núi thây biển máu.

Nhưng Giang Hạo tâm linh lại tựa như tòa thứ nhất mỏm núi đồng dạng, mặc cho sát khí trùng kích, thế mà vô pháp rung chuyển Giang Hạo tâm linh một chút.

Đoạn đao còn tại giãy dụa.

Nhưng Giang Hạo như là kìm sắt tay, lại một mực cầm đoạn đao, nhường đoạn đao vô pháp thoát khỏi ra tay của hắn.

"Thật là đáng sợ đao, xứng đáng thần binh tên, không chịu thần phục sao?"

Giang Hạo xem trong tay đoạn đao.

Một mực đều tại giãy dụa, rõ ràng sẽ không thần phục với Giang Hạo.

Dù sao Giang Hạo không phải Đao Khách.

Muốn nhường đoạn đao thần phục, tối thiểu nhất cũng phải là một tên Đao Khách.

"Thần Binh cốc ở trong thần binh, muốn đơn thuần dựa vào man lực áp chế không cách nào thần phục.

"Thần binh sinh ra một tia linh trí, cho nên liền nên theo thần binh linh trí lấy tay." "Như vậy, tâm linh lực lượng đâu?"

Giang Hạo trong lòng hơi động.

Tâm linh lực lượng đối chiến lực không có tăng phúc, nhưng tác dụng khác cũng không nhỏ.

Tỉ như, câu thông thần binh linh trí.

Giang Hạo tâm linh lực lượng cấp tốc bao trùm lên thần binh.

Đồng thời thử thẩm thấu tiến vào thần binh ở trong.

Kết quả. . Rất nhẹ nhàng.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, Giang Hạo tâm linh lực lượng thẩm thấu tiến vào thần binh bên trong.

Hắn thậm chí lập tức liền cảm ứng được thần binh bên trong xuất hiện một đoàn "Linh trí" .

Chẳng qua là, này đoàn "Linh trí" vẫn còn tỉnh tỉnh mê mê trạng thái. Đối với Giang Hạo, thần binh linh trí chẳng qua là bản năng phản kháng.

"Trấn áp." Giang Hạo đại lượng tâm linh lực lượng mãnh liệt ép hướng về phía thần binh.

Quả nhiên, thần binh linh trí không nhúc nhích, thậm chí xuất hiện một tia "Kinh khủng" gợn sóng.

Bị Giang Hạo nắm trong tay đoạn đao cũng không giãy dụa nữa, thậm chí ngay cả ánh sáng mang đều nội liễm, biến đến giản dị tự nhiên, thành một thanh phổ phổ thông thông đoạn đao.

Ai có thể nghĩ tới, chuôi này phổ phổ thông thông đoạn đao, lại có thể là một thanh thần binh đâu?

Giang Hạo tâm linh lực lượng rất khủng bố.

Nhưng phàm "Linh tính" đều có thể bị tâm linh lực lượng áp chế.

Hiện tại đoạn đao cũng giống như vậy.

Giang Hạo chỉ cần nguyện ý, là hắn có thể cưỡng ép thu phục đoạn đao.

"Cho nên, trên lý luận này tòa Thần Binh cốc bên trong hết thảy thần binh, ta đều có thể đã thu phục được? Nhường hết thảy thần binh đều nhận ta làm chủ?"

Giang Hạo hơi ngẩn ra.

Ý nghĩ này. . . Rất lớn mật.

Bất quá, chỉ sợ thật có thể thực hiện.

Nhưng Giang Hạo lại không có ý định làm như thế.

Làm người ta phải tự biết mình, giang hồ càng là đạo lí đối nhân xử thế.

Thần binh lâu cởi mở Thần Binh cốc, bất luận cái gì Nhập Đạo cảnh trở xuống võ giả đều có thể tiến vào Thần Binh cốc chọn lựa thần binh, thậm chí còn có thể đưa tặng Ngộ Đạo châu, thần binh lâu mục đích là cái gì?

Chẳng lẽ vô ích làm đại thiện nhân?

Dĩ nhiên không phải.

Thần binh lâu lịch sử lâu đời, có chừng mấy ngàn năm truyền thừa.

Thần binh lâu nhiều khi đều không có Nhập Đạo cảnh cường giả tọa trấn, nhưng vẫn như cũ truyền thừa mấy ngàn năm, có thể nói là vô cùng cổ lão thế lực.

Vì cái gì có thể truyền thừa lâu như vậy?

Cũng là bởi vì thần binh lâu xử sự nguyên tắc.

Một mực đều thiện chí giúp người, kết thiện duyên.

Giống Thần Binh cốc thần binh nhận chủ, cái này là thiện duyên.

Có thể làm cho thần binh làm chủ người, thường thường đều thành Nhập Đạo cảnh cường giả, thậm chí thành Đạo Quân.

Lần này thiện duyên, liền có thể vì thần binh lâu hộ giá hộ tống mấy chục trên trăm năm thời gian.

Giang Hạo nếu là được thần binh cùng Ngộ Đạo châu, sẽ không nhớ kỹ thần binh lâu nhân tình?

Về sau thần binh lâu có phiền toái gì, hắn sẽ làm như không thấy?

Dần dà, thần binh lâu liền dựa vào lấy loại phương thức này, nhân mạch càng lúc càng rộng, thiện duyên kết càng ngày càng nhiều, dần dần tại toàn bộ cuối cùng khuếch trương ra một tấm to lớn nhân tình lưới.

Người nào dám đối phó thần binh lâu?

Nhưng thần binh lâu cũng không phải người ngu.

Có khả năng kết thiện duyên, nhưng nếu là người nào nghĩ chiếm tiện nghi lớn, nắm Thần Binh cốc bên trong thần binh đều cướp sạch hết sạch.

Chỉ sợ vậy thì không phải là kết thiện duyên, mà là kết thù.

Mỗi một lần vào Thần Binh cốc võ giả, cũng chỉ là mang đi một kiện thần binh.

Này chính là mọi người ngầm hiểu lẫn nhau ngầm thừa nhận quy củ.

"Phải tránh tham lam."

"Có thể được đến một kiện thần binh chính là đại cơ duyên, còn muốn nắm Thần Binh cốc cướp sạch không còn? Đây chính là thần binh lâu mấy ngàn năm nội tình tích lũy."

Giang Hạo lắc đầu.

Nếu như chẳng qua là lựa chọn một kiện thần binh, vậy hắn thật tốt tốt chọn lựa.

Ít nhất cũng phải chọn lựa ra một kiện thượng thừa thần binh.

Thế là, Giang Hạo không có cưỡng ép nhường chuôi này đoạn đao nhận chủ.

Mặc dù đoạn đao rất mạnh, tuyệt đối là sát phạt loại thượng thừa thần binh, nhưng Giang Hạo vẫn cảm thấy kém một chút.

Hắn nhất định phải tuyển chọn tỉ mỉ.

Thế là, Giang Hạo tâm linh lực lượng tiếp tục khuếch tán. Tại tâm linh lực lượng cảm ứng phía dưới, thứ nào thần binh mạnh hơn, kỳ thật vừa xem hiểu ngay.

Linh tính người mạnh nhất, đối ứng thần binh cũng càng mạnh.

Đương nhiên, có lẽ có một chút thần binh là ngoại lệ, nhưng đại bộ phận đều là như thế.

Giang Hạo tâm linh cảm ứng bao trùm dưới, hắn thấy được một số võ giả.

Đều là trước đó tiến vào Thần Binh cốc võ giả.

Trong đó không thiếu Cương Kình vô địch võ giả.

Đáng tiếc, đều không có thể làm cho thần binh thần phục.

Từng kiện từng kiện thần binh đều tản ra mạnh mẽ linh tính.

Thần Binh cốc rất lớn.

Giang Hạo tâm linh lực lượng thế mà đều không thể hoàn toàn bao trùm.

Chỉ có thể bao trùm hơn phân nửa.

Bất quá, hắn chỉ cần đi khắp nơi động một phiên, liền có thể nhường tâm linh lực lượng bao trùm cả tòa Thần Binh cốc.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Nửa canh giờ, Giang Hạo tâm linh lực lượng liền đem cả tòa Thần Binh cốc đều "Quét một lần" .

Mà trong đó tối cường linh tính thần binh, Giang Hạo cũng gần như biết."Vù "

Giang Hạo vừa sải bước ra, Súc Bộ Thành Thốn, trong chốc lát liền đi tới Thần Binh cốc chỗ sâu.

Nơi này có một mảnh trụi lủi tảng đá, lộ ra vô cùng đột ngột.

Dù sao địa phương khác đều là cây xanh râm mát.

Chỉ có nơi này là trụi lủi.

Giang Hạo thấy được một tên đỉnh phong Cương Kình võ giả.

Tựa hồ cũng ở nơi đây tìm kiếm.

Nhưng lại không thu hoạch được gì.

Giang Hạo trực tiếp đi đi qua, hắn đi tới một khối quái thạch trước ngừng lại."Bành" .

Giang Hạo một quyền nện đang quái thạch lên.

Lập tức, quái thạch chia năm xẻ bảy.

Đang quái thạch ở giữa, lại có một thanh toàn thân xích hồng thần kiếm.

Này kiếm cương vừa hiển sương, đáng sợ kiếm khí liền phát ra.

Mặc dù cách có khoảng cách nhất định tên kia Cương Kình võ giả, cũng không nhịn được vẻ mặt nhất biến, vội vàng lui về phía sau mấy bước.

"Đây là cái gì kiếm? Chỉ là khí tức liền khủng bố như thế, chớ nói chi là đã thu phục được. . . .

Cương Kình võ giả trong lòng run sợ.

Nhưng Giang Hạo lại mảy may cũng cũng không lui lại dấu hiệu.

Hắn ngược lại đưa tay ra, mãnh liệt cầm chuôi này toàn thân xích hồng thần kiếm..