Chương 100: Thần binh nhận chủ, Đại Nhật chân hỏa diệu dụng!

Chương 100: Thần binh nhận chủ, Đại Nhật chân hỏa diệu dụng!

"Xuy xuy xuy" .

Toàn thân xích hồng thần kiếm, phảng phất nhiệt độ rất cao, Giang Hạo bắt lấy xích hồng thần kiếm lúc, trên tay bởi vì nhiệt độ cao phảng phất tại bốc khói.

Giang Hạo lại không hề bị lay động.

Tựa hồ có một loại nào đó hỏa diễm, không ngừng cháy Giang Hạo.

"Hỏa diễm?"

Giang Hạo mỉm cười.

Sau đó, hắn tâm niệm vừa động.

Trên tay lập tức toát ra màu trắng Đại Nhật chân hỏa.

"Ô ô ô. . . ." Đại Nhật chân hỏa trong nháy mắt bao trùm ở màu đỏ thắm hỏa diễm, thậm chí cả thanh thần kiếm đều bao bọc ở trong đó.

Theo thần kiếm bên trong, phảng phất nghe được trận trận ô yết tiếng ai minh.

Nói rõ Giang Hạo này Đại Nhật chân hỏa nhường thần kiếm vô cùng thống khổ.

Nhưng thần kiếm vẫn không có nhận chủ.

Giang Hạo cũng không có khả năng thật thanh thần kiếm đốt thành tro bụi.

Thế là, Giang Hạo rút lui Đại Nhật chân hỏa.

"Có phục hay không?"

Giang Hạo hỏi.

Toàn thân xích hồng thần kiếm vẫn như cũ không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng cũng không giãy dụa nữa.

Giang Hạo biết, thần kiếm vẫn không có thần phục.

Muốn cho thần binh thần phục có thể không dễ dàng như vậy.

Chỉ có thể dựa vào tâm linh lực lượng.

Oanh

Giang Hạo tâm linh lực lượng cấp tốc thẩm thấu tiến vào thần kiếm ở trong.

Hắn thấy được thần kiếm bên trong khí linh.

Đây mới thực là khí linh.

Đã tựa như một đứa con nít.

Khó trách linh tính cao như vậy.

"Ngươi có thể thần phục?"

Giang Hạo tâm linh lực lượng hỏi.

"Ta tại Thần Binh cốc ngàn năm, không có ai có thể để cho ta thần phục, ngươi cũng không được!"

Thần binh khí linh cư nhiên như thế trí tuệ, cơ hồ cùng đang sinh người không có gì khác biệt.

"Thật sao? Cái kia có thể thử một lần."

Giang Hạo thôi động tâm linh lực lượng.

Lập tức, tâm linh lực lượng tựa như một cỗ đáng sợ như phong bạo, một đợt lại một đợt hướng phía thần kiếm khí linh bao phủ mà đi.

Thần kiếm khí linh lập tức cũng cảm giác được một cỗ đáng sợ áp lực.

Bốn phương tám hướng tâm linh lực lượng phảng phất muốn đưa nó xé nát đồng dạng.

Không, không phải có thể có thể đưa nó xé nát, mà là nhất định có thể đưa nó xé nát.

"Tâm linh của ngươi lực lượng làm sao như thế mạnh?"

Thần kiếm khí linh vô cùng giật mình.

Dĩ vãng nó gặp được lại thế nào kinh tài tuyệt diễm người, mặc dù đã Tầm Đạo Cương Kình Đại Tông Sư, mong muốn dùng bọn chúng đạo thu phục nó, nhưng đều không làm gì được khí linh.

Cho nên thần kiếm khí linh mới như thế kiêu căng, cảm thấy Giang Hạo cũng không làm gì được nó.

Có thể nó tính sai.

Lần này Giang Hạo cũng không có dùng chính mình "Đạo" mà là vận dụng tâm linh lực lượng. Đây là thần kiếm khí linh lần thứ nhất thấy Cương Kình võ giả vận dụng tâm linh lực lượng, hơn nữa còn là khủng bố như thế tâm linh lực lượng.

Giang Hạo còn tại tăng cường tâm linh lực lượng.

Dần dần, hắn vận dụng toàn bộ tâm linh lực lượng.

Thậm chí, tâm linh của hắn lực lượng không ngừng xoay tròn, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ gió lốc.

Thần kiếm khí linh thì bị bao phủ đến tâm linh phong bạo trung tâm.

Mỗi thời mỗi khắc đều thừa nhận tâm linh lực lượng xé rách.

"Lại có trong chốc lát, ngươi liền sẽ bị tâm linh bão táp của ta triệt để nghiền nát, ngươi xác định còn không thần phục?"

Giang Hạo thanh âm vang lên lần nữa.

Thần kiếm khí linh hiện tại rất thống khổ.

Trong lòng của nó vô cùng kinh hãi.

"Ngừng, ngừng, ta thần phục, ta nguyện ý nhận chủ. . ."

Thần kiếm khí linh thanh âm quanh quẩn tại thần kiếm ở trong.

Giang Hạo dĩ nhiên nghe được.

Thế là, hắn ngừng lại, thu hồi tâm linh lực lượng.

Thần kiếm nội bộ lại khôi phục bình tĩnh.

Có thể thần kiếm khí linh lại thoạt nhìn có chút thê thảm.

Linh quang đều biến đến hơi phai mờ đi.

Nếu là lại kéo dài một lát, khí linh chỉ sợ cũng thật bị nghiền nát, đạo thời điểm linh tính mất hết, thần kiếm cũng đã thành bình thường phàm binh.

"Chủ nhân, xin ngài dụng tâm Linh lực lượng tại thần kiếm bên trong khắc xuống lạc ấn, hoàn thành nhận chủ."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Lúc này dùng một điểm tâm linh lực lượng cùng thần kiếm khí linh triệt để hòa thành một thể.

Lập tức, Giang Hạo cũng cảm giác được cùng thần kiếm ở giữa có liên hệ nào đó.

Liền phảng phất thần kiếm biến thành của hắn tay chân đồng dạng, thuộc về thân thể một bộ phận.

Mặc dù thi triển cũng có thể điều khiển như cánh tay.

Cái này là thần binh nhận chủ, hoàn toàn chính xác hết sức thần kỳ.

"Gặp qua chủ nhân."

Khí linh phi thường thức thời, bày ngay ngắn vị trí của mình.

Kỳ thật khí linh cùng người vẫn là có sự bất đồng rất lớn.

Chúng nó một khi nhận chủ, vậy liền đến chết cũng không đổi.

Sẽ không như cùng người một dạng phản bội.

"Này thanh thần kiếm tên gọi là gì?"

Giang Hạo hỏi.

"Kiếm danh Xích Hỏa, vốn là phàm binh, tại Thần Binh cốc hấp thu một tia đạo vận, tiếp theo sinh ra khí linh, tấn thăng thần binh liệt kê."

"Tại Thần Binh cốc, ngươi ngây người bao lâu?"

"Nói ít cũng có thời gian ngàn năm."

"Ngàn năm. . . Thần Binh cốc bên trong còn có mạnh hơn ngươi thần binh?"

"Chủ nhân, Thần Binh cốc bên trong ta chính là tối cường! Nói rõ bởi vì ta hấp thu cái kia một tia đạo vận không thể tầm thường so sánh, ta cùng với những cái khác khí linh trao đổi biết được, có lẽ ta hấp thu này một tia đạo vận hẳn là Đạo Quân lưu lại đạo vận."

"Đạo Quân?"

Giang Hạo trong lòng giật mình.

Thần Binh cốc ở trong có rất nhiều Nhập Đạo cảnh cường giả lưu lại đạo vận.

Chính là dựa vào này chút đạo vận, một chút binh khí dưới cơ duyên xảo hợp nhận đạo vận tẩm bổ, lại thêm mấy chục trên trăm năm thời gian, mới dần dần sinh ra khí linh, từ đó tấn thăng làm thần binh liệt kê.

Mà Đạo Quân đạo vận, không thể nghi ngờ sẽ để cho thần binh khí linh mạnh hơn, cũng có thể nắm thần binh tẩm bổ vô cùng cường đại.

Trước mắt chuôi này Xích Hỏa thần kiếm liền là như thế.

Tại Thần Binh cốc thai nghén hơn ngàn năm, vẫn là bị một tia Đạo Quân đạo vận thai nghén hơn ngàn năm, Xích Hỏa kiếm đã thành Thần Binh cốc bên trong mạnh nhất thần binh. Mặt khác thần binh đối mặt Xích Hỏa kiếm đều chỉ có thể cúi đầu xưng thần.

Giang Hạo nắm chặt Xích Hỏa kiếm, tiện tay nhất kiếm xẹt qua hư không.

Hưu

Lập tức, đáng sợ kiếm khí phá không mà ra.

Uy năng hết sức kinh người.

Đáng tiếc, Giang Hạo không biết kiếm pháp.

Bất quá, dùng hiện tại Giang Hạo ngộ tính, một lần nữa học kiếm pháp cũng là dễ dàng.

Mà lại, Giang Hạo còn có Đại Nhật chân hỏa.

Thế là, Giang Hạo dùng Đại Nhật chân hỏa thôi động Xích Hỏa kiếm.

Oanh

Xích Hỏa kiếm kiếm khí uy năng tăng vọt.

Đây thật là niềm vui ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới Đại Nhật chân hỏa còn có thể có dạng này diệu dụng?

Có thể thôi động Xích Hỏa thần kiếm, nhường Xích Hỏa thần kiếm uy năng tăng vọt đến một cái cực kỳ trình độ kinh khủng.

Giang Hạo cảm giác, một kiếm này uy năng đã siêu việt Cương Kình cấp độ.

Thậm chí đều có thể tổn thương đến Nhập Đạo cảnh cường giả.

Cái này là thần binh tác dụng.

Cái gọi là thần binh, cái kia chính là đối Nhập Đạo cảnh cường giả mà nói đều có trợ giúp rất lớn, tự nhiên cũng có thể tổn thương thậm chí giết chết Nhập Đạo cảnh cường giả.

"Chủ nhân, cảnh giới kiếm pháp của ngươi quá kém, liền kiếm ý đều không có thể lĩnh ngộ. Nếu là lại có kiếm ý gia trì, ngài kiếm pháp uy năng còn có thể lại tăng lên nữa."

Xích Hỏa thần kiếm khí linh thanh âm truyền vào Giang Hạo trong đầu.

Xích Hỏa thần kiếm đã nhận chủ, cái kia khí linh tự nhiên là có thể cùng Giang Hạo tùy ý trao đổi.

Tương đương với tâm ý tương thông.

"Ta biết rồi  chờ về sau luyện một môn kiếm pháp."

Giang Hạo đáp lại nói.

Luyện nhiều một môn kiếm pháp thôi, đối Giang Hạo mà nói chỉ có thể coi là tiện tay mà thôi thôi, căn bản cũng không tính có bao lớn khó khăn.

"Thần binh đã tới tay, vậy liền nên đi ra. . ."

Giang Hạo nắm Xích Hỏa thần kiếm, trực tiếp sải bước hướng phía Thần Binh cốc đi ra ngoài.

Vù

Giang Hạo xuất hiện ở Thần Binh cốc bên ngoài.

Mọi người hơi ngẩn ra.

Nhưng Xích Hỏa thần kiếm quá chói mắt.

Bởi vậy, mọi người liếc mắt liền thấy được Xích Hỏa thần kiếm.

"Cái đó là. . . . . Thần binh?"

"Hắn thế mà lộ ra thần binh? Đây là thần binh nhận chủ rồi?"

"Cuối cùng có thần binh nhận chủ. . Hắn là ai?"

"Giống như là Đằng thị thương hội cung phụng Trần Dương. . ."

"Chờ một chút, thanh kiếm kia. . . ."

Vô số đạo tầm mắt trong nháy mắt tập trung ở Giang Hạo trên thân.

Nhất là thần binh lâu người, tựa hồ nhận ra "Xích Hỏa thần kiếm" từng cái càng là mở to hai mắt nhìn, trong lòng chấn động không gì sánh nổi!.