Chương 101: Mười đầu đạo đã thành, Giang Hạo Dung Đạo! 

Chương 101: Mười đầu đạo đã thành, Giang Hạo Dung Đạo! 

"Sưu sưu sưu" .

Thần Binh cốc bên ngoài, lộ ra mấy bóng người.

Đều là thần binh lầu cao tầng.

"Lâu chủ."

"Bái kiến lâu chủ.

"Lâu chủ tới. . ."

Thần binh lâu người dồn dập hướng phía một tên áo bào trắng nam tử hành lễ.

Đối phương rõ ràng là thần binh lâu lâu chủ, Cố Thiên Kỳ.

Cố Thiên Kỳ kinh nghi bất định nhìn xem Giang Hạo trong tay Xích Hỏa thần kiếm.

"Trần cung phụng, đây là Xích Hỏa thần kiếm?"

Đúng

"Xích Hỏa thần kiếm nhận chủ rồi?"

Giang Hạo cũng không có trả lời, mà là trực tiếp phất tay nhất kiếm trảm ra.

Hưu

Xích Hỏa thần kiếm kinh khủng kiếm khí phá toái hư không.

Dù cho cách không cũng có thể làm cho người thấy lăng lệ mũi kiếm.

Chỉ có nhận chủ mới có thể tùy ý thi triển thần binh oai.

Rõ ràng, Giang Hạo dùng thực tế chứng minh Xích Hỏa thần kiếm đã nhận chủ.

"Thế mà thật nhận chủ. . . Đây chính là ngàn năm thần binh a, Trần cung phụng thật sự là phúc duyên thâm hậu, có thể được ngàn năm thần binh nhận chủ, đây là ta thần binh lâu may mắn sự tình!"

Cố Thiên Kỳ lúc này cảm thán dâng lên.

Mà những người khác nghe được Cố Thiên Kỳ, càng là lập tức đã dẫn phát sóng to gió lớn.

"Cái gì, đây là một thanh ngàn năm thần binh?"

"Đã sớm nghe nói Thần Binh cốc có một kiện ngàn năm thần binh, tại Thần Binh cốc bên trong thai nghén ngàn năm, đã là Thần Binh cốc đệ nhất thần binh, chẳng lẽ liền là chuôi này Xích Hỏa thần kiếm?

"Không thể tưởng tượng nổi, không nghĩ tới có người có thể nhường ngàn năm thần binh đều nhận chủ, đến tột cùng làm sao làm được?"

"Thần binh nhận chủ phải xem cơ duyên tạo hóa, thực lực mạnh hơn cũng vô dụng, chỉ có thể nói Trần Dương vận khí tốt đi. ."

"Thật sự là hâm mộ, có một thanh ngàn năm thần binh, thực lực tăng vọt a, cho dù là Nhập Đạo, ngàn năm thần binh cũng tác dụng to lớn.

Rất nhiều người đều vô cùng hâm mộ.

Chẳng qua là, thần binh nhận chủ dựa vào vận khí?

Giang Hạo nghe vậy, trên mặt không khỏi nở một nụ cười.

Hắn là dựa vào vận khí sao?

Hắn là dựa vào tâm linh lực lượng, mạnh mẽ "Nghiền ép" Xích Hỏa thần kiếm khí linh.

Nhường Xích Hỏa thần kiếm khí linh không thể không thần phục nhận chủ.

Bằng không mà nói, dựa vào vận khí muốn cho Xích Hỏa thần kiếm nhận chủ, cái kia căn bản không có khả năng.

"Cố lâu chủ đây là không nỡ bỏ Thần Binh cốc đệ nhất thần binh rồi?

Giang Hạo cười hỏi.

"Cam lòng, dĩ nhiên cam lòng!"

"Thần Binh cốc ở trong thần binh, rất nhiều đều bị long đong mấy trăm năm thậm chí bên trên thời gian ngàn năm, vô pháp triển lộ ra thần binh phong thái. Này Xích Hỏa thần kiếm theo Trần cung phụng, về sau nhất định toát ra hào quang chói sáng, đây là Xích Hỏa thần kiếm may mắn!"

"Chẳng qua là hi vọng Trần cung phụng về sau Nhập Đạo, có thể tại Thần Binh cốc bên trong lưu lại một tia đạo vận, trăm ngàn năm sau nói không chừng còn có thể thai nghén ra một thanh kinh thiên động địa thần binh."

Cố Thiên Kỳ trên mặt nở một nụ cười.

Hắn không có một tia không vừa lòng.

Ngược lại lộ ra thật cao hứng. Thần binh nhận chủ, cái kia đều không phải người bình thường.

Tương đương với thần binh lâu lại kết một cọc thiện duyên.

"Đó là dĩ nhiên. Trần mỗ như có thể nhập đạo, tất nhiên sẽ đi vào Thần Binh cốc lưu lại một tia đạo vận."

"Đúng rồi, thần binh lâu cam kết Ngộ Đạo châu. . ."

Giang Hạo hỏi.

Hắn lần này tới thần binh lâu mục đích thực sự, kỳ thật không phải thần binh, mà là Ngộ Đạo châu.

Đây chính là Giang Hạo mấu chốt nhất một khỏa Ngộ Đạo châu.

Dung Đạo pháp còn kém một đầu cuối cùng nói.

"Ngộ Đạo châu sớm đã chuẩn bị xong, Trần cung phụng, cái này là Ngộ Đạo châu!"

Cố Thiên Kỳ lấy ra một cái hộp.

Giang Hạo mở ra hộp, quả thật là một khỏa Ngộ Đạo châu.

Mà lại xem xét bên trong năng lượng, đây là một khỏa không có kích phát qua Ngộ Đạo châu.

Thần binh lâu đây là thành ý tràn đầy a!

Giang Hạo cũng không nhịn được đối thần binh lâu sinh lòng hảo cảm.

Dù sao, hắn cùng thần binh lâu không thân chẳng quen, thần binh lâu lại không có khiến cho hắn làm cái gì, liền lại là đưa thần binh, lại là đưa Ngộ Đạo châu.

Đối đãi dạng này thế lực, ai có thể không sinh lòng hảo cảm đâu?

Cái này là thần binh lâu xử thế chi đạo.

"Ta xem Trần cung phụng tựa hồ cũng không là kiếm khách? Lại có thể đạt được Xích Hỏa thần kiếm tán thành. Ta thần binh lâu có một môn đỉnh tiêm kiếm pháp, nếu có thể tu thành, làm có thể phát huy ra này Xích Hỏa thần kiếm uy năng."

"Không bằng Trần cung phụng tại ta thần binh lâu ở thêm mấy ngày? Thật tốt tham tường môn này kiếm pháp?"

Cố Thiên Kỳ đối Giang Hạo phát ra mời.

"Đỉnh tiêm kiếm pháp?"

Giang Hạo trong lòng hơi động một chút.

Thật sự là hắn nghĩ học kiếm pháp, dù sao Xích Hỏa thần kiếm đều tới tay, không học một môn kiếm pháp thật sự là không thể nào nói nổi, mà lại có chút phung phí của trời.

Ngược lại đối với hắn mà nói, luyện nhiều một môn kiếm pháp cũng rất dễ dàng.

Ban đầu hắn là dự định trở lại Đằng thị thương hội, nhường Đằng thị thương hội tìm một môn đỉnh tiêm kiếm pháp.

Đối Đằng thị thương hội mà nói tự nhiên không khó.

Bất quá, thần binh lâu chủ động mời, thậm chí còn muốn chủ động tặng cho kiếm pháp bí tịch, đây là chuyện thật tốt, Giang Hạo như thế nào lại cự tuyệt?

"Tốt, cái kia Trần mỗ liền nhiều hơn quấy rầy."

Giang Hạo đáp ứng.

"Trần cung phụng, thỉnh."

Thế là, Giang Hạo đi theo Cố Thiên Kỳ sau lưng, đi tới thần binh ôm lấy xuống.

Cố Thiên Kỳ lập tức để cho người ta cho Giang Hạo đưa đi một môn kiếm pháp bí tịch.

Giang Hạo lật ra xem xét.

"Hư Không kiếm pháp?"

Cái tên này cũng là không phải bình thường.

Sau đó hắn cẩn thận lật xem, càng xem trong lòng thì càng chấn kinh.

"Đây là một môn Nhập Đạo cảnh kiếm pháp!"

"Hư Không kiếm pháp cảnh giới tối cao chính là kiếm khí hóa tơ, nhưng chỉ có thể ở Nhập Đạo về sau, có tự thân nói" gia trì, mới có thể có đủ hi vọng làm đến kiếm khí hóa tơ, cắt chém vạn vật, uy năng khủng bố tới cực điểm."

Đến mức Nhập Đạo cảnh trở xuống, mặc dù không thể làm đến kiếm khí hóa tơ, nhưng kiếm khí Hóa Ảnh cũng rất khủng bố, so với ta Mãnh Hổ quyền không biết mạnh bao nhiêu."

Giang Hạo trong lòng rất khiếp sợ.

Môn này kiếm pháp đâu chỉ đỉnh tiêm kiếm pháp?

Chỉ sợ được xưng tụng là tuyệt thế kiếm pháp.

Dạng này một môn kiếm pháp, thần binh lâu nói đưa liền đưa.

Quả nhiên là bất kể bất cứ giá nào cùng Giang Hạo kết tiếp theo cái thiện duyên . Bất quá, Hư Không kiếm pháp tuy mạnh, nhưng tu luyện cũng không đơn giản.

Cần còn cao siêu hơn ngộ tính, bằng không môn này kiếm pháp cũng khó có thể luyện thành.

Giang Hạo lập tức bắt đầu tu luyện Hư Không kiếm pháp.

Bất quá, Hư Không kiếm pháp chỉ cần đi đến kiếm khí Hóa Ảnh liền có thể lĩnh ngộ kiếm ý.

Nếu là lúc trước, Giang Hạo có lẽ còn cần tốn nhiều sức lực.

Có thể hiện tại, ngộ tính đi đến 10 Giang Hạo, mặc dù tu luyện tuyệt thế kiếm pháp cũng lộ ra đến vô cùng dễ dàng.

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . . .

Bá

Đột nhiên, Giang Hạo mãnh liệt rút ra Xích Hỏa thần kiếm.

Một kiếm trảm ra.

Hư không bên trong xuất hiện vô số đạo kiếm ảnh.

Lít nha lít nhít, thoạt nhìn mỗi một đạo kiếm ảnh đều là thật, đều tản ra kinh khủng kiếm khí, dù cho cách không cũng có thể cảm giác được kỳ phong duệ chi ý.

"Thành, kiếm khí Hóa Ảnh!"

Giang Hạo trên mặt nở một nụ cười.

Vẻn vẹn ba ngày thời gian, tuyệt thế kiếm pháp liền bị hắn luyện đến kiếm khí Hóa Ảnh mức độ, đồng thời thuận lợi lĩnh ngộ kiếm ý.

Kiếm ý gia trì, Hư Không kiếm pháp uy năng càng là khủng bố.

Khó trách đều nói kiếm khách sát phạt khủng bố.

Hiện tại Giang Hạo đã luyện thành Hư Không kiếm pháp, phát hiện hắn sát phạt lực lượng quả thật là khủng bố.

Nhất là phối hợp Xích Hỏa thần kiếm thi triển kiếm khí Hóa Ảnh, lại có kiếm ý gia trì, Giang Hạo cảm giác hắn nhất kiếm xuống, thậm chí đều không cần bùng nổ Thần Huyết Chi Lực, đều có thể tuỳ tiện chém giết Cương Kình vô địch cự đầu.

Nếu là dùng Đại Nhật chân hỏa thôi động, cái kia uy năng sẽ càng khủng bố hơn.

"Kiếm pháp đã luyện thành, này Ngộ Đạo châu cũng nên sử dụng. . . .

Giang Hạo Dung Đạo pháp đã có tám đầu nói.

Trên người hắn còn có hai khỏa Ngộ Đạo châu, vừa vặn có khả năng gom góp đủ mười đầu nói.

Thế là, hắn không do dự, trực tiếp kích phát Ngộ Đạo châu, đồng thời thi triển Dung Đạo pháp, bắt đầu dung hợp cuối cùng hai đầu đạo.

Một canh giờ, hai canh giờ, ba canh giờ. . .

Giang Hạo Dung Đạo đã xe nhẹ đường quen, vô cùng thuần thục.

Cho dù là hai khỏa Ngộ Đạo châu, hai loại nói, đối Giang Hạo mà nói cũng rất dễ dàng.

Mấy canh giờ sau, Giang Hạo đã thuận lợi dung hợp hai đầu đạo.

"Dung Đạo pháp: Mười đầu (viên mãn).

Làm Giang Hạo thấy Dung Đạo pháp số liệu về sau, vẻ mặt lại có vẻ tương đối yên tĩnh.

Mười đầu đạo, cũng đã là viên mãn.

Bây giờ Giang Hạo, cảnh giới bên trên đã đi tới Cương Kình võ giả một bước cuối cùng.

Cái kia chính là Tầm Đạo.

Chớ nhìn hắn đã dung hợp mười đầu nói, nhưng trên thực tế hắn còn không có "Tìm kiếm được chính mình đạo" cũng chính là còn không có Tầm Đạo thành công.

Giang Hạo muốn tìm nói, cần dùng Dung Đạo pháp đem mười đầu đạo triệt để hòa làm một thể, mới có thể sinh ra một đầu kinh thiên động địa, độc thuộc về Giang Hạo chính mình đạo!

"Bắt đầu đi."

Giang Hạo nhắm mắt lại.

Dung Đạo pháp vận chuyển, mười đầu đạo tựa hồ cũng hiện lên ở Giang Hạo trong cơ thể, mơ hồ còn có mười đạo hư ảnh.

"Răng rắc" .

Cuối cùng, đầu thứ nhất nói" nát" .

Sau đó là đầu thứ hai, đầu thứ ba, đầu thứ tư, đầu thứ năm. . . Mãi cho đến thứ mười đầu nói, toàn bộ phá toái!

Mười đầu đạo sau khi vỡ vụn tạo thành Hỗn Độn một đoàn.

Khí tức vô cùng hỗn loạn.

Mười đầu đạo không ngừng dây dưa, không ngừng phá toái, cũng đang không ngừng dung hợp tại phá toái, dung hợp trong quá trình này, tựa hồ tại dựng dục cái gì.

Phảng phất trong cõi u minh dựng dục một cỗ lực lượng kinh khủng.

Đó là hắn đạo!

Dung hợp mười đầu nói, Giang Hạo sắp sinh ra một đầu dạng gì đao?

Lại là cỡ nào kinh thiên động địa đạo?

Giang Hạo chính mình cũng vô cùng chờ mong!

Đến một bước này, Giang Hạo cũng làm không là cái gì.

Hắn chỉ cần lẳng lặng chờ đợi là đủ..