Chương 102: Giang Hạo "Đạo" sinh ra, Thần Binh lâu chấn động!

Chương 102: Giang Hạo "Đạo" sinh ra, Thần Binh lâu chấn động!

Thời gian từng giờ trôi qua.

Dung Đạo pháp ở trong mười đầu nói, bây giờ đang ở không ngừng dây dưa, dung hợp.

Một ngày, hai ngày, ba ngày. .

Giang Hạo Dung Đạo pháp mười đầu đạo dung hợp thời gian vượt ra khỏi Giang Hạo dự đoán.

Dưới tình huống bình thường, không sai biệt lắm một ngày thời gian liền có thể thai nghén ra đạo, có thể Giang Hạo đâu?

Này đều đi qua ba ngày thời gian, thế mà vẫn không có thể thai nghén ra đạo.

Bất quá, Giang Hạo cũng không có gấp.

Hắn thời khắc đều chú ý tới Dung Đạo pháp tình huống.

Trước mắt Dung Đạo pháp vô cùng bình ổn.

Chưa từng xuất hiện biến cố gì.

Vẫn tại đều đâu vào đấy thai nghén ra "Đạo" .

Chẳng qua là, Giang Hạo "Đạo" tựa hồ vô cùng kinh người, dựng dục ba ngày vẫn như cũ không có thai nghén ra tới.

Nhưng dù vậy, Giang Hạo cũng đã mơ hồ cảm nhận được trong cơ thể đang ở dần dần ngưng tụ ra một con đường, không nói rõ được cũng không tả rõ được, liền Giang Hạo chính mình cũng cảm giác được có chút tim đập nhanh.

Cái kia là như thế nào một con đường.

Cố Thiên Kỳ còn tự thân tới hỏi thăm Giang Hạo.

Nhưng Giang Hạo nói hắn hơi có điều ngộ ra, tựa hồ sắp Tầm Đạo, Cố Thiên Kỳ cũng không dám quấy rầy, còn phân phó những người khác cũng không thể quấy nhiễu Giang Hạo, .

Tóm lại, cho Giang Hạo an bài vô cùng thỏa đáng.

Như thế nhường Giang Hạo vô cùng An Tâm.

Năm ngày, mười ngày, hai mươi ngày. . .

Có thể theo thời gian chuyển dời, Giang Hạo vẫn luôn tại "Thai nghén nói" này đều nhanh tiếp thời gian gần một tháng, còn không có thai nghén ra "Đạo" .

Chuyện này đã chậm rãi truyền khắp Thần Binh lâu.

Rất nhiều người đều cảm giác có chút kỳ quái.

Bọn hắn không biết Giang Hạo tu luyện là Dung Đạo pháp.

Còn tưởng rằng là đồng dạng "Tầm Đạo" .

Nhưng cho dù là đồng dạng "Tầm Đạo" một khi có một chút cảm ngộ, liền sẽ bế quan nếm thử "Tầm Đạo" .

Kỳ thật cũng rất nhanh.

Nhanh thì mấy canh giờ, chậm thì mấy ngày thời gian.

Mà bây giờ đâu?

Đều gần một tháng, Giang Hạo vẫn như cũ đang bế quan.

Này hết sức không bình thường.

"Nghe nói không? Thu hoạch được Thần Binh cốc đệ nhất thần binh Xích Hỏa thần kiếm Trần Dương, nghe nói có cảm ngộ, tại Thần Binh lâu Tầm Đạo, kết quả này đều một tháng, còn không có Tầm Đạo thành công, thảo không phải xảy ra vấn đề?

"Tầm Đạo a. . . Ta còn tưởng rằng Trần Dương đã Tầm Đạo, không nghĩ tới vừa mới vừa có cảm ngộ? Bất quá  bình thường có cảm ngộ, nhiều lắm là một hai ngày thời gian liền có thể Tầm Đạo thành công, một tháng? Ta đều chưa từng nghe qua."

"Nghe nói càng là mạnh mẽ đạo thì càng khó mà thai nghén ra đến, chẳng lẽ Trần Dương đạo rất mạnh?"

"Khả năng này không lớn, mạnh hơn đạo có thể thai nghén một tháng? Hơn phân nửa là xảy ra vấn đề gì, thậm chí căn bản liền không có cảm ngộ, Tầm Đạo làm sao dễ dàng như vậy?

"Mặc dù có thể làm cho Thần Binh cốc đệ nhất thần binh Xích Hỏa thần kiếm nhận chủ, nhưng Trần Dương cũng không nhất định liền thật sự có thể trở thành Nhập Đạo cảnh. Hiện tại Tầm Đạo liền gặp phải phiền toái, vậy sau này Nhập Đạo chẳng phải là càng khó?

Liên quan tới Trần Dương thu được Xích Hỏa thần kiếm sự tình, đã sớm truyền ra.

Thần Binh cốc đệ nhất thần binh, hơn nữa còn là ngàn năm thần binh, rất nhiều người đều vô cùng hâm mộ.

Thậm chí còn ước gì Trần Dương xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Nếu là phát sinh ngoài ý muốn, Trần Dương trong tay Xích Hỏa thần kiếm chẳng phải là liền có khả năng chảy vào giang hồ ở trong? Có đủ loại âm u ý nghĩ rất nhiều người.

Bất quá, Thần Binh lâu lại gia tăng đối Giang Hạo bế quan chỗ bảo hộ.

Có thể nói là tầng tầng trọng binh trấn giữ.

Thậm chí có Cương Kình Đại Tông Sư tại bên ngoài thủ hộ.

Thần Binh lâu không cho phép bất luận cái gì người tổn thương đến Trần Dương.

Giang Hạo đối với chuyện của ngoại giới kỳ thật cũng không là hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn cái gọi là "Bế quan" kỳ thật liền là chờ đợi.

Hắn mỗi ngày đều có thể thi triển ra tâm linh lực lượng xem xét toàn bộ Thần Binh lâu tình huống.

So chính hắn dùng con mắt xem càng rõ ràng.

Bởi vậy, ngoại giới đủ loại nghị luận, Giang Hạo đều rất rõ ràng.

Thần Binh lâu là chân tâm thật ý nghĩ bảo hộ hắn.

Phần nhân tình này, Giang Hạo thật nhớ kỹ!

"Hẳn là không sai biệt lắm đi. ."

Một ngày này, Giang Hạo lòng có cảm giác.

Mười đầu đạo dung hợp cuối cùng đã tới khâu cuối cùng.

Hắn mơ hồ có thể cảm nhận được, theo sĩ đầu đạo ở trong sắp sinh ra ra một đầu kinh thiên động địa nói.

Oanh

Cuối cùng, một đầu hoàn toàn mới đạo sinh ra.

Giang Hạo phúc chí tâm linh, sĩ đầu đạo hoàn toàn biến mất, thay vào đó thì là một đầu hoàn toàn mới nói, một đầu độc thuộc về Giang Hạo đạo!"Ta nói. . Thủ hộ?"

"Ta nói, hạch tâm lại có thể là thủ hộ?

Giang Hạo chấn động trong lòng.

Liền hắn đều hết sức kinh ngạc.

Bất quá, này tựa hồ lại hợp tình hợp lí.

Hắn đạo, vô cùng rộng lớn, vô cùng cứng cỏi, vô cùng loá mắt, thủ hộ là hạch tâm.

Bảo vệ là thân nhân, bảo vệ là bằng hữu, bảo vệ là thế gian mỹ hảo.

Nhưng mấu chốt nhất, bảo vệ là Giang Hạo chính mình.

Này chủng đạo, có thể mạnh có thể yếu.

Yếu là bởi vì thư thái hiện, không có vô cùng đơn giản sáng tỏ, càng không có cực đoan hóa.

Có ít người đạo là sát lục, công kích kia sát lục là thật mạnh. Mà thủ hộ đâu?

Quá rộng rãi, mà rộng rãi thường thường liền mang ý nghĩa Bình Khang.

Bất quá, thủ hộ chi đạo cũng có thể rất mạnh.

Bởi vì thủ hộ có khả năng không có hạn mức cao nhất.

Vì thủ hộ thân nhân, thủ hộ trong lòng mỹ hảo các loại, hoàn toàn có khả năng bộc phát ra kinh khủng tiềm năng, hoàn toàn vô hạn mức cao nhất.

Mà Giang Hạo thủ hộ chi đạo, một sinh ra liền kinh thiên động địa.

Đây chính là mười đầu đạo mới dựng dụng ra thủ hộ chi đạo.

Vừa mới sinh ra, liền triệt để dung hợp mười đầu đạo, này mười đầu đạo thành thủ hộ chi đạo chất dinh dưỡng.

" "

Giang Hạo thủ hộ chi đạo sinh ra, một cỗ vô hình đạo vận gợn sóng hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Giờ khắc này, nhưng phàm là Cương Kình võ giả, nhất là đang tìm đạo võ giả đều cảm thấy một loại tim đập nhanh.

Loại kia rõ ràng đạo vận thật sự là quá rõ ràng.

"Đây là. . . Có người dựng dục ra chính mình đạo?"

"Là ai? Này chủng đạo vận đúng là rất mạnh!"Thần Binh lâu có người dựng dục ra nói, chẳng lẽ là Trần Dương?"

"Đúng, cái kia cỗ đạo vận gợn sóng là Thần Binh lâu phòng khách truyền tới, Trần Dương ngay tại Thần Binh lâu phòng khách ở trong."

"Dựng dục một tháng, cuối cùng dựng dục ra đạo?"

Giờ phút này, đang thủ hộ tại bên ngoài phòng khách Thần Binh lâu Cương Kình Đại Tông Sư cũng đồng dạng cảm nhận được Giang Hạo đạo vận gợn sóng.

Cảm thụ của hắn càng sâu.

Thủ hộ chi đạo đạo vận càng làm cho trong lòng của hắn nhấc lên kinh đào hải lãng.

Cứ việc còn không có Nhập Đạo.

Chỉ khi nào Tầm Đạo thành công liền có đạo vận.

Đạo vận càng mạnh, vậy liền mang ý nghĩa thai nghén ra đạo càng mạnh.

Mà Giang Hạo trong phòng truyền ra đạo vận gợn sóng, nhường vị này Cương Kình Đại Tông Sư đều thấy tim đập nhanh.

Hắn chưa bao giờ cảm nhận được qua cường đại như vậy đạo vận.

"Sưu sưu sưu" .

Thần Binh lâu lâu chủ Cố Thiên Kỳ mang theo một chút Cương Kình Đại Tông Sư cũng đến.

"Lâu chủ."

"Thập Tam trưởng lão, là Trần Dương cung phụng sao?"

"Đúng, là Trần cung phụng trong phòng truyền ra đạo vận gợn sóng."

Cố Thiên Kỳ trầm mặc.

Các trưởng lão khác cũng trầm mặc.

Bọn hắn không phải chưa từng cảm thụ đạo vận.

Nhập Đạo cảnh cường giả cũng không biết thấy qua bao nhiêu.

Thậm chí liền nói Quân đều gặp.

Có thể giờ phút này Giang Hạo trong phòng truyền ra đạo vận, tại "Lượng" cùng "Uy thế" bên trên khẳng định còn kém rất rất xa những cái kia chân chính Nhập Đạo cảnh cường giả.

Nhưng mọi người lại đều có thể cảm nhận được, giờ phút này Trần Dương đạo vận gợn sóng tựa hồ làm người sợ hãi, xa xa vượt qua bình thường đạo vận gợn sóng.

Tại "Chất" bên trên, tựa hồ so những Nhập Đạo cảnh đó cường giả càng mạnh.

Cái này thật sự là có chút không thể tưởng tượng nổi.

Chẳng lẽ Trần Dương thật đản đã sinh cái gì kinh thiên động địa đạo?.