Chương 103: Chuẩn bị Nhập Đạo! Tên sách: 

Chương 103: Chuẩn bị Nhập Đạo! Tên sách: 

"Biến mất, đạo vận biến mất."

Bỗng nhiên, tất cả mọi người cảm nhận được gian phòng bên trong truyền ra đạo vận hoàn toàn biến mất.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Trần Dương có lẽ Tầm Đạo thành công.

Quả nhiên, Trần Dương mở cửa phòng ra, từ trong nhà đi ra.

"Làm phiền vị trưởng lão này một tháng này bảo vệ, cũng tạ ơn Cố lâu chủ cho Trần mỗ cung cấp như thế chu toàn bố trí, nhường Trần mỗ có thể An Tâm cảm ngộ chính mình đạo. Hiện tại Trần mỗ đã Tầm Đạo thành công, không cần lại phái người thủ hộ."

Giang Hạo hướng phía Thần Binh lâu lâu chủ, trưởng lão đám người thi cái lễ, xem như cảm tạ.

Dù sao, Thần Binh lâu một tháng này hành động, Giang Hạo đều là nhìn ở trong mắt.

"Tốt, cái kia Trần cung phụng An Tâm ở tại Thần Binh lâu, có bất kỳ cần có thể để người ta thông tri ta."

Cố Thiên Kỳ nói xong liền dẫn người rút lui sân nhỏ.

Giang Hạo trong sân lại yên tĩnh trở lại.

Hắn một lần nữa về tới phòng, nỗi lòng cũng không nhịn được có chút xúc động.

Giang Hạo trước tiên xem xét tự thân số liệu.

Tu vi: Cương Kình (viên mãn).

Hoàn chỉnh Đại Nhật Kim Ô thần huyết: Phản tổ (chưa bắt đầu).

Căn cốt: 8. 3.

Ngộ tính: 10.

Tinh thần: 10.

Thủ hộ chi đạo: Không vào nói.

Hư Không kiếm pháp: Kiếm ý đại thành (chân ý tuyệt chiêu kiếm khí Hóa Ảnh).

Tâm linh lực lượng: Bách Thế Luân Hồi Ngộ Chân Ngã (bao trùm phương viên mười dặm chỗ).

Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể: 41% tiến độ (tăng phúc 4.1 lần).

Tại tu vi bên trên, Giang Hạo vẫn như cũ biểu hiện "Cương Kình" .

Đây là bởi vì "Tầm Đạo" kỳ thật chẳng qua là một loại nào đó lĩnh ngộ, Cương Kình phía trên là Nhập Đạo, nhưng nếu như một ngày không nhập đạo, vậy liền một ngày cũng chỉ là Cương Kình.

Hư Không kiếm pháp lĩnh ngộ ra kiếm ý.

Nhưng còn không có viên mãn.

Chỉ có Nhập Đạo cảnh tu vi mới có thể để cho Hư Không kiếm pháp viên mãn, từ đó đi đến kiếm khí hóa tơ mức độ.

Hiện tại Giang Hạo vô pháp kiếm khí hóa tơ, chỉ có thể kiếm khí Hóa Ảnh.

Nhưng dù vậy, Hư Không kiếm pháp uy năng cũng đủ mạnh.

Giang Hạo rơi vào trầm mặc.

Hắn đang tự hỏi một vấn đề.

Có hay không Nhập Đạo?

Giang Hạo đối với Nhập Đạo, kỳ thật cũng sớm đã hiểu rõ vô cùng.

Dù sao, hắn lấy được Ngộ Đạo châu có thể số lượng cũng không ít.

Mà Ngộ Đạo châu, trên thực tế liền là những Nhập Đạo cảnh đó cường giả cảm ngộ.

Có khả năng hoàn hoàn chỉnh chỉnh trải nghiệm một lần những Nhập Đạo cảnh đó cường giả ban đầu là như thế nào Nhập Đạo.

Võ giả một khi Tầm Đạo thành công, cái kia bước kế tiếp liền là Nhập Đạo.

Nhập Đạo, kỳ thật khảo nghiệm là ý chí, tâm cảnh các loại, thuộc về phương diện tinh thần lực lượng.

Cần võ giả dùng tinh thần ý chí oanh mở "Đạo" thuộc về chính mình .

Đối rất nhiều võ giả mà nói, cái kia chính là một lần là xong, nhất định phải toàn lực ứng phó, thậm chí bùng cháy tinh thần ý chí, đi oanh mở cái kia hư vô mờ mịt "Đạo" .

Đương nhiên, đây là truyền thống đám võ giả lý giải.

Có chút hư vô mờ mịt. Cái gì hội tụ tinh khí thần, cái gì một kích toàn lực oanh mở chính mình "Đạo" .

Giang Hạo cẩn thận nghiên cứu qua, muốn nhập nói, cái gọi là hội tụ tinh khí thần, trên thực tế cùng "Tinh thần số liệu" cùng một nhịp thở.

Mà Giang Hạo tinh thần số liệu, hiện tại đã đạt đến 10, dạng này tinh thần số liệu, Nhập Đạo hẳn là dư xài.

Đương nhiên, đây chỉ là Giang Hạo phỏng đoán.

Có thể mặc dù cùng tinh thần số liệu không quan hệ, Giang Hạo đủ loại kiên cố cơ sở, hắn cũng có đầy đủ tự tin Nhập Đạo thành công.

Nhưng hiện tại vấn đề, có phải hay không tại Thần Binh lâu Nhập Đạo.

Vẫn là nói chạy về Đằng thị thương hội, hay hoặc là trở lại Hoàng Thiên tông lại vào đạo?

Kỳ thật, trở lại Hoàng Thiên tông là ổn thỏa nhất.

Bất quá, Hoàng Thiên tông quá xa.

Trở về cần mấy tháng thời gian.

Đến mức trở lại Đằng thị thương hội.

Đây chính là Đạo Cung ngoại thành, cường giả rất nhiều.

Một khi Giang Hạo đột phá Nhập Đạo, cái kia động tĩnh cũng không nhỏ.

Ai biết lại ở Đạo Cung ngoại thành dẫn phát dạng gì oanh động?

Nếu là có một chút Nhập Đạo cảnh cường giả giở trò xấu, hoặc là quấy nhiễu Giang Hạo, khả năng này Giang Hạo gặp được phiền toái.

Còn lại cũng chỉ có Thần Binh lâu.

Thần Binh lâu mặc dù cùng Giang Hạo không quá quen thuộc, nhưng một tháng này Giang Hạo dụng tâm Linh lực lượng đã cảm ứng qua, Thần Binh lâu hoàn toàn chính xác không có Nhập Đạo cảnh cường giả.

Một khi hắn bắt đầu nếm thử Nhập Đạo, mặc dù Thần Binh lâu có tâm tư gì, cái kia Giang Hạo cũng không sợ.

Cho nên so sánh so sánh mà nói, tại Thần Binh lâu Nhập Đạo ngược lại an toàn nhất.

"Nhập Đạo một chuyện không thể tầm thường so sánh, tại Thần Binh lâu tùy tiện Nhập Đạo, chung quy đến làm cho Thần Binh lâu người có một cái chuẩn bị.

"Huống chi, bảo vệ ta Nhập Đạo, Thần Binh lâu người hẳn là vô cùng nguyện ý."

Giang Hạo biết Thần Binh lâu xử thế chi đạo.

Cái kia chính là rộng kết thiện duyên.

Bảo vệ Giang Hạo Nhập Đạo, như vậy một kiện "Thiện duyên" Thần Binh lâu há lại sẽ không tận tâm tận lực?

Đến mức nếu là Thần Binh lâu lại cái gì ý đồ xấu, hoặc là âm mưu quỷ kế, cái kia đều trốn không thoát Giang Hạo tâm linh lực lượng cảm ứng.

Thế là, Giang Hạo chủ động tìm được Thần Binh lâu lâu chủ Cố Thiên Kỳ.

"Cố lâu chủ, Trần mỗ có một cái yêu cầu quá đáng."

"Ồ? Trần cung phụng chuyện gì?"

"Trần mỗ Tầm Đạo thành công, cảm giác thời cơ đã đến, cho nên chuẩn bị nhất cổ tác khí tại Thần Binh lâu Nhập Đạo, chẳng qua là không biết Thần Binh lâu là có rãnh hay không?"

"Cái gì, Nhập Đạo? Trần cung phụng, chuyện này là thật? Ngươi vừa mới vừa Tầm Đạo thành công, không chuẩn bị thêm một phiên?"

"Thời cơ đã tới, Trần mỗ không muốn lãng phí này cơ hội.

Cố Thiên Kỳ chẳng qua là hơi suy tư một lát, liền lập tức đáp ứng: "Này dĩ nhiên không có vấn đề, Trần cung phụng muốn tại Thần Binh lâu Nhập Đạo. Đây là ta Thần Binh lâu may mắn!

"Trần cung phụng yên tâm, Thần Binh lâu sẽ dốc hết toàn lực bảo vệ, tuyệt đối sẽ không nhường bất luận cái gì người, bất cứ chuyện gì quấy rầy đến Trần cung phụng."

"Xin hỏi Trần cung phụng khi nào Nhập Đạo?"

"Nên sớm không nên chậm trễ, một lúc lâu sau, Trần mỗ lúc này khắc vào đạo!

Cố Thiên Kỳ không nghĩ tới Trần Dương thời gian thế mà như thế chặt.

Một canh giờ?

Bất quá, nghĩ đến Trần Dương cần bắt lấy Nhập Đạo thời cơ, như vậy nắm chặt thời gian liền tình có thể hiểu.

Rất nhiều võ giả đang tìm đạo sau đều sẽ tìm được một cơ hội.

Chỉ cần thời cơ đến, lập tức liền có thể nếm thử Nhập Đạo.

Cái này cũng rất bình thường.

Trần Dương Nhập Đạo đơn giản liền là nhanh một chút thôi.

Giang Hạo về tới sân nhỏ.

Hắn cũng đang lẳng lặng điều chỉnh trạng thái Cố Thiên Kỳ rất nhanh liền điều tập đại lượng Thần Binh lâu võ giả, đồng thời phong tỏa tin tức, vẻn vẹn chẳng qua là đối một ít trưởng lão lộ ra Trần Dương tại Thần Binh lâu "Nhập Đạo" tin tức.

Các trưởng lão cũng đều thất kinh.

Đây chính là cơ duyên to lớn a.

Bọn họ đều là Cương Kình trưởng lão, về sau cũng muốn Tầm Đạo.

Tầm Đạo sau khi thành công cũng phải Nhập Đạo.

Hiện tại có người tại trước mặt bọn hắn Nhập Đạo, bọn hắn có khả năng tận mắt thấy Trần Dương Nhập Đạo, đây là may mắn bực nào?

Này thì tương đương với một cái cơ duyên.

Hết thảy Cương Kình võ giả đều sẽ được lợi.

"Nhập Đạo a, không nghĩ tới sẽ có người tại ta Thần Binh lâu nếm thử Nhập Đạo."

"Trần Dương cung phụng vừa mới tại Thần Binh cốc thu hoạch ngàn năm đệ nhất thần binh Xích Hỏa thần kiếm, tiếp theo Tầm Đạo thành công, hiện tại lại ngựa không ngừng vó muốn Nhập Đạo, làm sao cảm giác có một loại vận may đương đầu dấu hiệu?"

"Khí vận hư vô mờ mịt nhưng lại chân thực tồn tại. Hiện tại Trần cung phụng liền là vận may đi đầu, cái này cũng có thể liền là hắn bắt được Nhập Đạo thời cơ đi."

"Không sai, chính là muốn thừa dịp vận may đi đầu lúc bắt lấy thời cơ, nhất cử Nhập Đạo! Này Trần Dương làm thật quả quyết, nói Nhập Đạo liền Nhập Đạo, một khi đều không do dự, ta nhìn hắn Nhập Đạo thành công khả năng rất lớn."

Các trưởng lão nghị luận một phiên, sau đó liền mắt không chớp nhìn chằm chằm phòng cửa lớn..