Chương 104: Cuối cùng thành, hôm nay Nhập Đạo! 

Chương 104: Cuối cùng thành, hôm nay Nhập Đạo! 

Chít

Giang Hạo đẩy ra cửa phòng.

Từ trong nhà đi ra.

Nhập Đạo cũng không phải quan trong phòng là được rồi, cần một cái đất trống trải.

Tốt nhất có thể tại thiên địa rộng lớn bên trong.

Mà lại Giang Hạo có lẽ vâng nhường Thần Binh lâu võ giả quan sát hắn Nhập Đạo.

Cho nên, hắn nhất định phải ra tới.

"Trần cung phụng, địa phương đã chuẩn bị xong, ngay tại Thần Binh lâu diễn võ trường."

"Tốt, làm phiền Cố lâu chủ dẫn đường."

Cố Thiên Kỳ cùng với rất nhiều trưởng lão dẫn đầu dưới, Giang Hạo đi tới trên diễn võ trường.

Trên diễn võ trường nhân số không nhiều.

Nhưng đều tản bộ ở phía xa, tuyệt đối không cho phép có bất kỳ người quấy rầy đến Giang Hạo.

"Trần cung phụng, nơi này còn đi?"

"Có thể."

"Vậy thì tốt, chúng ta sẽ không quấy rầy Trần cung phụng."

Tất cả mọi người thối lui ra khỏi một khoảng cách.

Giang Hạo thì đứng tại diễn võ trường ở trong.

Hắn hít một hơi thật sâu, điều chỉnh một thoáng nỗi lòng.

Lúc này, hắn trong đầu hồi tưởng lại đi vào cái thế giới này sau đủ loại, cho tới bây giờ, từng màn đều tại trong đầu lấp lánh.

Luyện võ không nhập đạo, lão tới công dã tràng!

Võ giả đến Cương Kình, kỳ thật liền đã đi đến cuối con đường.

Lúc này liền nhất định phải Nhập Đạo.

Chỉ có Nhập Đạo, mới có thể càng tiến một bước thăng hoa võ đạo.

Hoặc là nói, mới có thể đạp vào chân chính võ đạo!

Nhập Đạo trước kia là võ.

Nhập Đạo về sau thì là nói.

Mà bây giờ, Giang Hạo liền đi tới Nhập Đạo một bước này.

Nhảy tới liền trời cao biển rộng, lại là một mảnh tân thiên địa. Một bước này, ngăn cản vô số người.

Không bước qua được, vậy cũng chỉ có thể tầm thường hơn mười năm, cuối cùng hóa thành một nắm cát vàng.

Dần dần, Giang Hạo trong mắt đã không có những người khác thân ảnh.

Sự chú ý của hắn hoàn toàn tập trung vào trong cơ thể mình "Thủ hộ chi đạo" .

Hiện tại thủ hộ chi đạo chẳng qua là tại hắn trong cơ thể.

Chỉ có hắn có thể thấy.

Muốn Nhập Đạo, vậy thì nhất định phải tại đây mảnh rộng rãi trong thiên địa, mạnh mẽ oanh mở chính mình đạo.

Nắm chính mình đạo "Dung nhập" bên trong vùng thế giới này.

Một khi thành công, cái kia chính là Nhập Đạo.

"Bắt đầu."

Theo Giang Hạo tâm niệm vừa động.

Hắn thử nghiệm nhường trong cơ thể "Thủ hộ chi đạo" hiển hóa tại trong thiên địa.

Oanh

Giang Hạo thủ hộ chi đạo hiển hóa ra ngoài.

Hiện ra tại trước mặt mọi người. Nhưng là hơi mờ, hư ảo.

Thủ hộ chi đạo vẫn như cũ phong bế lấy.

Tìm không thấy tiến vào thủ hộ chi đạo đường.

Cho nên mới muốn oanh mở nói, theo mà tiến vào "Đạo" bên trong.

Đây mới là Nhập Đạo chi bí!

Thấy Giang Hạo hiển hóa ra thủ hộ chi đạo, bốn phía Thần Binh lâu võ giả từng cái đều mở to hai mắt nhìn.

Nhất là một chút Cương Kình võ giả, kiến thức rộng rãi, giờ phút này lại đều chấn động trong lòng.

"Trần cung phụng nói, làm sao khổng lồ như vậy?"

"Không chỉ khổng lồ, còn có đáng sợ uy áp."

"Ta gặp qua rất nhiều Nhập Đạo cảnh cường giả nói, mặc dù rất nhiều Nhập Đạo cảnh cường giả đạo cũng khác nhau, nhưng trên thực tế bọn hắn uy áp, bọn hắn đạo đều không khác mấy, làm sao một đoàn hư ảnh liền khổng lồ như thế?"

"Đạo càng khổng lồ liền càng mạnh, đây đã là bình thường Nhập Đạo cảnh cường giả đạo hơn gấp mười lần."

"Đạo tự nhiên càng mạnh càng tốt. Có thể là Nhập Đạo lúc, mạnh mẽ như thế nói, mong muốn oanh mở, độ khó cũng phải hơn gấp mười lần. . ."

Cố Thiên Kỳ đám người thần sắc đều mười điểm ngưng trọng.

Bất quá, Giang Hạo lại không có bất kỳ cái gì e ngại.

Hắn đã tâm vô tạp niệm.

Thấy cái kia khổng lồ thủ hộ chi đạo, hắn hiện tại chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là "Oanh mở" thủ hộ chi đạo!

Đi

Giang Hạo điều động hết thảy tâm linh lực lượng.

"Ầm ầm" .

Giang Hạo tâm linh lực lượng hung hăng đánh vào thủ hộ chi đạo lên.

Lập tức, thủ hộ chi đạo chấn động kịch liệt.

Chẳng qua là, vẻn vẹn chấn động thôi.

Rất nhanh thủ hộ chi đạo liền khôi phục bình tĩnh.

Chỉ dựa vào tâm linh lực lượng, căn bản là oanh không ra thủ hộ chi đạo.

Giang Hạo con mắt khẽ híp một cái.

Hắn ngừng lại, cẩn thận xem kĩ lấy thủ hộ chi đạo.

"Xem ra là ta khinh thường Nhập Đạo, đây là muốn oanh mở ta chính mình đạo, tinh thần của ta số liệu mạnh bao nhiêu, ta đây đạo liền có mạnh bấy nhiêu, mong muốn oanh mở ta chính mình đạo, chỉ có thể dựa vào ta hết thảy tinh khí thần, toàn lực ứng phó, được ăn cả ngã về không!"

Giờ khắc này, Giang Hạo hiểu rõ.

Oanh mở chính mình đạo, không phải cái gì số liệu, cái gì tâm linh lực lượng liền có thể làm được.

Nhất định phải toàn lực ứng phó.

Nhất định phải được ăn cả ngã về không.

Chỉ có không tiếc bất cứ giá nào ý chí kiên định, vận dụng hết thảy tinh khí thần mới có thể oanh mở chính mình đạo.

Này cùng Giang Hạo trước đó phỏng đoán không giống nhau.

Nhưng thì tính sao?

Giang Hạo vẫn như cũ không sợ.

Hắn vẫn như cũ có lòng tin.

Giang Hạo ba khỏa đan điền chấn động, Đan Kình trong nháy mắt bùng nổ."Ông" .

Còn có Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể.

Còn có Đại Nhật chân hỏa.

Còn có chân ý, kiếm ý các loại.

Giang Hạo toàn bộ tinh thần ý chí, hết thảy tất cả đều hội tụ đến cùng một chỗ.

Sau một khắc, Giang Hạo không có chút gì do dự. Ngưng tụ thành một kích mạnh nhất.

Lại một lần nữa hung hăng đánh phía thủ hộ chi đạo."Ầm ầm" .

Tại Giang Hạo được ăn cả ngã về không, tại hắn tuyệt đối từ dưới thư, Giang Hạo ngưng tụ hết thảy tinh khí thần nhất kích rơi vào thủ hộ chi đạo lên.

Thủ hộ chi đạo trong nháy mắt đã nứt ra một vết nứt.

Theo vết nứt xuất hiện, Giang Hạo toàn bộ tinh khí thần cũng giống như tràn vào đến thủ hộ chi đạo ở trong.

Lập tức, thủ hộ chi đạo mãnh liệt buông xuống, nắm Giang Hạo cả người đều bao phủ ở bên trong.

Cùng lúc đó, hư không chấn động.

Giang Hạo trong thân thể vô số lỗ chân lông, phảng phất đều biến thành kinh khủng hắc động.

Theo giữa đất trời, mơ hồ có năng lượng thần bí điên cuồng tràn vào đến Giang Hạo trong thân thể.

Này chút năng lượng thần bí, cấp tốc cải tạo Giang Hạo thân thể.

Đây mới thực là thoát thai hoán cốt!

Cái này là Nhập Đạo về sau, đang ở một lần nữa tạo nên thân thể, được xưng là Đạo Thể!

Đạo Thể là nhất phù hợp võ giả tự thân nói.

Bởi vậy, võ giả đạo càng mạnh, đạo vốn cũng liền càng mạnh.

Thấy cảnh này, Cố Thiên Kỳ bọn người vô cùng xúc động.

"Thành, Trần cung phụng thành, cái này là Nhập Đạo!"

"Nhập Đạo về sau liền là chân nhân, về sau nên xưng hô Trần chân nhân."

"Mạnh mẽ như thế nói, Trần chân nhân vừa vào đạo thực lực chỉ sợ cũng phi thường mạnh mẽ."

"Nếu như ta có như thế mạnh nói, chỉ sợ cả đời đều không thể Nhập Đạo. . . ."

Cố Thiên Kỳ bọn người ở tại kinh hỉ đồng thời, mơ hồ cũng có chút nghĩ mà sợ.

Mạnh mẽ như thế nói, nếu như nếu đổi lại là bọn hắn có thể oanh mở Đại Đạo sao?

Có thể thành công Nhập Đạo sao?

Chỉ sợ rất khó!

Giờ phút này, Giang Hạo đã thoát thai hoán cốt, đang ở Đạo Thể tái tạo bên trong.

Cái kia trong hư không năng lượng thần bí, Giang Hạo đã biết, đó là Thiên Địa Chi Lực, là hắn thủ hộ chi đạo cưỡng ép theo giữa đất trời thu lấy đến lực lượng.

Chỉ có Thiên Địa Chi Lực mới có thể đủ nặng tố thân thể.

Chân nhân đạo càng mạnh, có thể thu lấy đến Thiên Địa Chi Lực liền càng mạnh.

Mà Giang Hạo thủ hộ chi đạo, ít nhất là đồng dạng chân nhân hơn gấp mười lần!

Cái kia kinh khủng Thiên Địa Chi Lực liền không còn là một chút hấp thu, mà là điên cuồng quán chú tiến vào trong thân thể.

Trong hư không chiếu nghiêng xuống Thiên Địa Chi Lực, điên cuồng cải tạo Giang Hạo thân thể.

Nguyên bản khả năng cần mười ngày nửa tháng, nhưng bây giờ chỉ cần một ngày, thậm chí chỉ cần mấy canh giờ liền thành. Một.

Bá

Cuối cùng, Giang Hạo mở mắt.

Ánh mắt của hắn tại quét mắt nhìn bốn phía.

Cố Thiên Kỳ càng là mang theo hết thảy trưởng lão, cung kính hướng phía Giang Hạo hành lễ: "Chúc mừng Trần chân nhân, hôm nay Nhập Đạo, từ đó thiên địa khác nhiều!"

Giang Hạo mặt mỉm cười.

Nhập Đạo a!

Hắn cuối cùng xong rồi!.