Chương 105: Một triều Nhập Đạo, từ đó thiên địa khác nhiều! N

Chương 105: Một triều Nhập Đạo, từ đó thiên địa khác nhiều! N

Một triều Nhập Đạo, từ đó thiên địa khác nhiều!

Hiện tại Giang Hạo liền đã mơ hồ có loại cảm giác.

Theo hắn Đạo Thể tái tạo, Giang Hạo rõ ràng cảm nhận được tuổi thọ của mình kéo dài.

Không phải loại kia chính xác cảm ứng, nhưng đại khái có thể cảm ứng được, đích thật là kéo dài.

Hắn trong cơ thể tràn đầy sức sống tràn trề.

Thiên Địa Chi Lực có khả năng tùy thời tùy chỗ rửa sạch thân thể, nhường thân thể tràn ngập sức sống.

Như thế xuống tới, tuổi thọ tự nhiên đại đại kéo dài.

Nhập Đạo trước, võ giả nhiều lắm là có thể sống bảy tám chục tuổi. Một chút thọ người, có lẽ mới có thể trên trăm tuổi.

Mà nhập đạo về sau, ít nhất đều có thể sống một trăm năm mươi tuổi. Một chút Nhập Đạo cảnh võ giả, thậm chí có thể sống hai trăm tuổi trở lên.

Chênh lệch này có thể quá lớn.

Mà lại theo tu vi tăng lên, tuổi thọ cũng sẽ tùy theo mà tăng lên.

Nghe nói một khi tu thành Đạo Quân, cái kia thọ nguyên còn có thể có một cái bay vọt về chất!

"Làm phiền Cố lâu chủ."

"Trần mỗ được Thần Binh cốc thần binh  dựa theo quy củ, về sau chi bằng tại Thần Binh cốc bên trong lưu lại một sợi đạo vận, chọn ngày không bằng đụng ngày, vậy liền hôm nay đi Thần Binh cốc đi.

Giang Hạo không có quên Thần Binh lâu quy củ.

Hắn được Xích Hỏa thần kiếm, đương nhiên phải lưu lại đạo vận.

Hiện tại lưu lại, về sau cũng miễn cho đi một chuyến nữa.

"Tốt, vậy làm phiền Trần chân nhân."

Thế là, Giang Hạo lập tức lên đường, cùng Cố Thiên Kỳ đám người cùng một chỗ chạy tới Thần Binh cốc.

Giờ phút này, Thần Binh cốc vẫn như cũ có rất nhiều người vây ở cốc bên ngoài.

Thần Binh cốc bên trong cũng có người tiếp tục tại thăm dò, cố gắng nhường thần binh nhận chủ.

Đáng tiếc lần này Thần Binh cốc mở ra, cho đến nay cũng chỉ có Giang Hạo có thể làm cho thần binh nhận chủ.

"A? Đó không phải là Thần Binh lâu lâu chủ cùng với trưởng lão sao? Bọn hắn tình cảnh lớn như vậy tới Thần Binh cốc, chuyện gì xảy ra?"

"Người kia tốt nhìn quen mắt, tựa hồ là trước đó không lâu tại Thần Binh cốc bên trong đạt được thần binh nhận chủ Trần Dương a?

"Đích thật là Trần Dương! Chẳng qua là, Thần Binh lâu trên dưới không đều đang đồn nghe hắn Tầm Đạo thành công, làm sao hiện tại lại đến Thần Binh cốc?"

Từng tia ánh mắt đều rơi vào Trần Dương, Cố Thiên Kỳ bọn người trên thân.

Hiện tại rất nhiều người đều biết "Trần Dương".

Thật sự là Thần Binh cốc trước mắt cũng chỉ có "Trần Dương" một người nhường thần binh nhận chủ.

Nghĩ không biết cũng khó khăn.

Nhiều người như vậy đều đi tới Thần Binh cốc.

Tự nhiên đưa tới chú ý.

"Trần chân nhân, thỉnh.

Cố Thiên Kỳ khẽ khom người, lui qua một bên.

Thấy cảnh này, rất nhiều võ giả tựa hồ ý thức được cái gì.

"Chân nhân" xưng hô thế này cũng không phải tùy tiện dùng chỉ có Nhập Đạo cảnh cường giả mới có thể được xưng là "Chân nhân" .

Mà bây giờ, Cố Thiên Kỳ thế mà xưng hô Trần Dương vì "Chân nhân" .

Này trong đó ý vị như thế nào, rất nhiều người tựa hồ cũng đoán được.

Nhưng càng là đoán được, bọn hắn thì càng không thể tin được.

"Làm sao có thể? Chẳng lẽ Trần Dương Nhập Đạo rồi?"

Rất nhiều người đều mở to hai mắt nhìn, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Có thể còn không chờ bọn hắn phát ra cảm thán, Giang Hạo liền động. Hắn bước ra một bước.

Bá

Giang Hạo thế mà một bước đạp ở hư không bên trong, liền phảng phất hư không bên trong có vô hình thang đá đồng dạng.

Liền như thế từng bước từng bước đi tới Thần Binh cốc vùng trời.

Thấy cảnh này, lại không có người hoài nghi.

"Cái gì? Hắn. . . Có thể bay được?

"Lăng không đứng vững, đây là Nhập Đạo cảnh cường giả đặc thù a, Trần Dương thế mà đã Nhập Đạo rồi?

"Trước đó không lâu không phải mới nghe đồn Trần Dương Tầm Đạo thành công? Vừa mới Tầm Đạo thành công liền Nhập Đạo? Cái này. . . . Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!"

"Nhập Đạo a. . . Một khi Nhập Đạo, từ đó chính là khác biệt thiên địa.

Mọi người một mảnh xôn xao.

Nhập Đạo cảnh!

Bọn hắn thế mà chính mắt thấy một tôn Nhập Đạo cảnh sinh ra?

Nhất là trước đó những cái kia thấy qua Trần Dương, trước đó Trần Dương đích thật là Cương Kình võ giả.

Mà bây giờ chỉ chớp mắt, thế mà đã lăng không đứng vững, thành Nhập Đạo chân nhân.

Đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Có thể sự thật đang ở trước mắt.

Bằng không Cố Thiên Kỳ đường đường Thần Binh lâu lâu chủ, há lại sẽ đối "Trần Dương" khách khí như thế?

Chỉ có một lời giải thích.

Trần Dương thành Nhập Đạo chân nhân!

Giờ phút này, Giang Hạo lăng không đứng vững đi tới Thần Binh cốc vùng trời.

Hắn muốn tại Thần Binh cốc bên trong lưu lại chính mình một cỗ đạo vận.

Oanh

Giang Hạo một chỉ điểm ra.

Thủ hộ chi đạo bên trong mơ hồ có một cỗ đạo vận, trong nháy mắt rơi vào đến Thần Binh cốc bên trong.

Đến mức Giang Hạo đạo vận bị thứ nào thần binh cho hấp thu, có thể hay không thai nghén ra một thanh thần binh, chỉ sợ đến trên trăm năm sau mới có thể biết.

Cảm nhận được Giang Hạo trên thân nồng đậm mà mạnh mẽ đạo vận, phía dưới võ giả càng là mặt mũi tràn đầy kính ngưỡng.

Giờ khắc này, lại không có người hoài nghi.

Giang Hạo từng bước một theo trong hư không đi xuống.

"Cố lâu chủ, Trần mỗ đã lưu lại đạo vận.' .

"Tốt! Một ngày kia, Thần Binh cốc ở trong hẳn là sẽ lại thêm một kiện thần binh!

Cố Thiên Kỳ cũng thật cao hứng.

Nhiều một tôn Nhập Đạo chân nhân tại Thần Binh cốc bên trong lưu lại đạo vận, Thần Binh cốc bên trong đản sinh thần binh xác suất mới càng cao.

"Chúc mừng Trần chân nhân Nhập Đạo!"

Lúc này, Thần Binh cốc bên ngoài rất nhiều võ giả cũng đều cùng kêu lên hô to.

Đây là đối một tôn Nhập Đạo chân nhân tôn kính!

Giang Hạo gật đầu ra hiệu, sau đó liền nói với Cố Thiên Kỳ: "Cố lâu chủ, Trần mỗ tại Thần Binh lâu cũng quấy nhiều ngày, hiện tại đã Nhập Đạo liền không quấy rầy, Trần mỗ lập tức xuống núi."

"Trần chân nhân tại Thần Binh lâu Nhập Đạo, đây là Thần Binh lâu may mắn. Như chân nhân về sau có nhu cầu, có thể tùy thời đến Thần Binh lâu, ta Thần Binh lâu trên dưới đều hoan nghênh chân nhân!"

Giang Hạo cũng không có tiếp tục dừng lại, trực tiếp bước ra một bước bay đến hư không bên trong, trong nháy mắt liền biến mất ở chân trời.

Một lúc lâu sau, Giang Hạo hơi vẫn như cũ ở trong hư không bay lượn.

Kỳ thật Nhập Đạo cảnh cường giả mặc dù có khả năng lăng không đứng vững, nhưng tiêu hao rất lớn.

Trừ phi là thiên về tại bay lượn Đạo Thể, mới có thể tùy ý bay lượn mà không tiêu hao.

Giang Hạo tiêu hao đối với hắn mà nói về thực không tính lớn hắn thủ hộ chi đạo quá to lớn.

So như thường Nhập Đạo chân nhân khổng lồ sĩ lần trở lên hắn có thể hấp thu Thiên Địa Chi Lực cũng là bình thường chân nhân hơn gấp mười lần.

Kể từ đó, hắn thậm chí có khả năng bay thẳng đến thứ mấy Thiên cũng không có vấn đề gì.

Giang Hạo trước đó vẫn là Cương Kình võ giả lúc, toàn lực ứng phó đi Thần Binh lâu cần một tháng.

Mà bây giờ đâu?

Làm Giang Hạo lăng không đứng vững, trở lại Đạo Cung ngoại thành lúc, lại vẻn vẹn chỉ dùng không quan trọng mấy ngày thời gian thôi.

Đây quả thực là ngày đêm khác biệt.

Trở lại Đạo Cung ngoại thành, Giang Hạo tâm linh lực lượng quét qua.

Ừm

"Đằng thị thương gặp được phiền toái?"

Giang Hạo tâm linh lực lượng cảm ứng được Đằng thị thương hội bên ngoài hội tụ một đám người.

Từng cái đều là Đan Kình trở lên võ giả.

Từng cái khí thế hùng hổ, xem xét cũng không phải là loại lương thiện.

Vây quanh ở Đằng thị thương hội bên ngoài, cũng không biết tại tranh lăn tăn cái gì.

Giang Hạo lúc này hướng phía Đằng thị thương hội bay đi.

Đằng thị thương hội, Đằng Oánh Oánh vẻ mặt âm trầm, tầm mắt quét qua người bên ngoài bầy.

Nàng biết, Đằng thị thương hội phiền phức lớn rồi.

Kỳ thật vẫn là trước đó dùng Huyễn Tâm thạch thu mua gây họa.

Đằng thị thương hội liên tục không ngừng xuất ra Huyễn Tâm thạch tới thu mua Ngộ Đạo châu.

Đã sớm đưa tới một chút thế lực chú ý.

Mà bây giờ, những thế lực này liền làm khó dễ.

Có muốn không hôm nay một cái hợp tác thương hội hàng hóa xuất hiện vấn đề, hoặc là ngày mai cái kia hợp tác phương xuất hiện vấn đề.

Tóm lại, gần nhất trong khoảng thời gian này, Đằng thị thương gặp phải lấy các mặt áp lực.

Loại áp lực này cùng lần trước Thần Thiết bang khống chế Thanh Không bến tàu không giống nhau.

Lần trước biết là Thần Thiết bang phiền toái.

Chỉ cần giải quyết Thần Thiết bang là được.

Nhưng lần này, Đằng thị thương hội thậm chí cũng không biết đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, không hiểu thấu liền bị nhằm vào.

Có thể có năng lượng như vậy, toàn phương vị đả kích Đằng thị thương hội, hắn thực lực chỉ sợ vô cùng khinh khủng.

Kỳ thật Đằng Oánh Oánh đã có một cái suy đoán.

Có thể là cái kia suy đoán quá kinh khủng, nàng thậm chí cũng không nguyện ý nghĩ lại.

"Lấy tiền đem những này người đều đuổi, bồi thường tiền cũng phải đuổi."

"Đúng, tiểu thư."

Nha hoàn lập tức xuống an bài.

Bên ngoài gây chuyện kỳ thật cũng là thương nghiệp tranh chấp.

Nhưng loại sự tình này, Đằng Oánh Oánh cũng chỉ có thể người câm ăn hoàng liên, nàng là có nỗi khổ không nói được.

Nếu như không tìm ra "Phía sau màn hắc thủ" cái kia Đằng thị thương hội sẽ còn liên tục không ngừng gặp được phiền toái.

Bành

"Ngươi muốn làm gì?"

"Các ngươi còn dám động thủ?"

Giết

Bỗng nhiên, trong đám người một tiếng vang thật lớn.

Ngay sau đó còn có từng đợt thất kinh tiếng ồn ào.

Hiển nhiên là chuyện gì xảy ra.

Lúc này, nha hoàn thất tha thất thểu chạy trở về, mặt mũi tràn đầy trắng bệch nói: "Tiểu thư, không xong, giết người. ."

"Giết người?" Đằng Oánh Oánh vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Một khi giết người, mặc kệ người nào chết rồi, cái kia chuyện này liền náo lớn.

Đây là nàng không nguyện ý nhất thấy kết quả.

Có thể việc đã đến nước này, nàng còn có thể làm sao?

"Đi, theo ta đi ra xem một chút!"

Đằng Oánh Oánh biết lúc này rất nguy hiểm, có thể nàng nhưng lại không thể không ra ngoài.

Thế là, Đằng Oánh Oánh vô cùng phấn chấn lấy tinh thần, thế mà chủ động đi ra Đằng thị thương hội..