Chương 106: Giang Hạo trở về, lăng không đứng vững mọi người kinh! 

Chương 106: Giang Hạo trở về, lăng không đứng vững mọi người kinh! 

Đằng thị thương hội bên ngoài một mảnh hỗn loạn.

Trên mặt đất nằm một chút thi thể.

Có Đằng thị thương hội hộ vệ.

Cũng có một chút những võ giả khác.

Trong không khí tràn ngập nồng đậm máu tanh mùi vị.

"Dừng tay!"

Nơi này dù sao cũng là Đằng thị thương hội tổng bộ, Đằng thị thương hội có đủ thực lực khống chế cục diện.

Rất nhanh, thế cục bị khống chế lại.

Mọi người không tiếp tục tiếp tục chém giết.

Xem trên mặt đất một đống thi thể, Đằng Oánh Oánh sắc mặt rất khó nhìn.

"Các ngươi là nhà nào người, dám đến Đằng thị thương hội quấy rối, thậm chí giết người?"

Đằng Oánh Oánh ngữ khí băng lãnh mà hỏi.

"Quấy rối? Chúng ta chẳng qua là nghĩ đòi cái công đạo thôi, ngươi Đằng thị thương hội chẳng lẽ nghĩ lấy thế đè người?"

"Dù như thế nào, hôm nay chuyện này nhất định phải cho ta Lệnh Hồ thế gia một cái công đạo!

Một tên áo đen võ giả cười lạnh nói.

"Lệnh Hồ thế gia? Các ngươi là nay cáo thế gia người?

Đằng Oánh Oánh vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Thế nào lại là Lệnh Hồ thế gia?

Chuyện này, hẳn là liên lụy không đến Lệnh Hồ thế gia.

Có thể Lệnh Hồ thế gia người lại đến Đằng thị thương hội.

Thậm chí còn người chết.

Đây cũng không phải là cái gì ngoài ý muốn.

Lệnh Hồ thế gia có thể là Thần Huyết gia tộc, có Nhập Đạo cảnh cường giả tồn tại.

Ở đâu là Đằng thị thương hội có thể so sánh?

Hiện tại Lệnh Hồ thế gia người chết tại cùng Đằng thị thương hội hộ vệ đối kháng bên trong, cái kia chuyện này liền dù như thế nào đều không cách nào lành.

Đằng Oánh Oánh trong đầu trong nháy mắt lóe lên vô số cái suy nghĩ.

Nàng bỗng nhiên có chút hiểu rõ.

Vì cái gì Đằng thị thương hội hợp tác thế lực lại đột nhiên làm loạn.

Vì cái gì Đằng thị thương gặp được phiền toái nhiều như vậy, đơn giản tầng tầng lớp lớp.

Vì cái gì Đằng thị thương hội vô luận trả giá bao lớn đại giới, đều không thể nhường một chút thế lực hài lòng.

Liền phảng phất có một bàn tay vô hình tại một chút từ mọi phương diện không ngừng đè ép Đằng thị thương hội.

Đằng Oánh Oánh trước đó làm sao cũng nghĩ không thông.

Có thể hiện tại, thấy được Lệnh Hồ thế gia người, nàng tựa hồ rộng mở trong sáng.

Lệnh Hồ thế gia!

Nhất định là nay cáo thế gia.

Chỉ có có được Nhập Đạo cảnh cường giả thế lực lớn, mới có thể để cho nhiều như vậy thế lực khó xử Đằng thị thương hội.

Có thể Lệnh Hồ thế gia mục đích là cái gì?

"Các ngươi muốn cái gì?

Đằng Oánh Oánh trực tiếp làm mà hỏi.

Đằng hội trưởng là người thông minh, ta Lệnh Hồ thế gia muốn là Đằng thị thương hội thu hoạch được Huyễn Tâm thạch con đường!"

Lệnh Hồ thế gia người truyền âm nói.

Loại sự tình này, lấy không được trên mặt bàn nói chỉ có thể truyền âm.

Nghe được đối phương yêu cầu, Đằng Oánh Oánh bừng tỉnh đại ngộ.

Quả nhiên là vì Huyễn Tâm thạch.

Cứ việc Đằng thị thương hội đã đầy đủ cẩn thận từng li từng tí, dùng đủ loại lý do che giấu Huyễn Tâm thạch lai lịch.

Đáng tiếc, vẫn là bị chú ý tới.

Đằng thị thương hội có thể sử dụng Huyễn Tâm thạch một mực thu mua Ngộ Đạo châu, vậy khẳng định có thu hoạch được Huyễn Tâm thạch con đường.

Cho nên bị Lệnh Hồ thế gia theo dõi.

Nhưng Đằng Oánh Oánh lại rõ ràng, Đằng thị thương hội nơi nào có cái gì thu hoạch được Huyễn Tâm thạch con đường?

Những Huyễn Tâm thạch đó, đều là Giang Hạo cho Đằng thị thương hội.

Có thể hiện tại Giang Hạo cũng chưa trở lại, nàng đi nơi nào cho Lệnh Hồ thế gia làm ra Huyễn Tâm thạch?

Càng đừng nói cái gì Huyễn Tâm thạch con đường.

"Ta nhóm Đằng thị thương hội không có Huyễn Tâm thạch con đường!

Đằng Oánh Oánh khẽ cắn răng, nhẹ nói ra.

Nhưng Lệnh Hồ thế gia người lại không có trả lời.

Mà là trực tiếp nâng lên thi thể, lập tức xoay người rời đi.

"Đằng thị thương hội chờ lấy đóng cửa đi."

Lệnh Hồ thế gia người cuối cùng cười lạnh một tiếng.

Đằng Oánh Oánh trong lòng cảm giác nặng nề.

Đắc tội Lệnh Hồ thế gia, Đằng thị thương hội đóng cửa cũng là chuyện sớm hay muộn.

"Các ngươi Lệnh Hồ thế gia mong muốn Huyễn Tâm thạch?"

Bỗng nhiên, một hồi thanh âm xa lạ quanh quẩn tại mọi người bên tai.

"Người nào?"

Lệnh Hồ thế gia người nhướng mày.

Hắn vừa rồi dùng chính là truyền âm chi pháp, ngoại trừ Đằng Oánh Oánh, không có người nào biết hắn nói cái gì.

Nhưng bây giờ cái thanh âm này để lộ ra ý tứ, rõ ràng đã biết hắn vừa rồi truyền âm nội dung.

"Trần cung phụng, ngươi trở về rồi?"

Lúc này, Đằng Oánh Oánh trên mặt lộ ra một tia kinh hỉ.

Nàng nhìn thấy Giang Hạo.

Vừa mới cũng là Giang Hạo tại nói chuyện.

Giang Hạo hoàn toàn chính xác biết Lệnh Hồ thế gia truyền âm nội dung.

Tại tâm linh của hắn lực lượng cảm ứng phía dưới, cái gọi là truyền âm nhập mật, căn bản chính là chuyện tiếu lâm.

Hắn nghe rất rõ ràng, Lệnh Hồ thế gia liền là muốn Huyễn Tâm thạch.

Đây thật ra là Giang Hạo "Liên lụy" Đằng thị thương hội.

Bởi vậy Giang Hạo mới mở miệng.

"Ngươi là Đằng thị thương hội cung phụng Trần Dương?"

Lệnh Hồ thế gia người rõ ràng điều tra qua Giang Hạo.

Biết Giang Hạo mặt ngoài thân phận.

"Không sai, ta là Trần Dương.

"Ngươi Lệnh Hồ thế gia mong muốn Huyễn Tâm thạch, tìm ta a, ta có Huyễn Tâm thạch, mà lại có rất nhiều!"

Giang Hạo giọng bình tĩnh nói.

Chẳng qua là, Giang Hạo lời này vừa nói ra, lập tức liền đã dẫn phát oanh động.

Dù sao, Giang Hạo lời nói này nhưng không dùng truyền âm nhập mật, mà là thoải mái ở trước mặt tất cả mọi người nói.

"Hắn mới vừa nói cái gì? Hắn có Huyễn Tâm thạch?"

"Lệnh Hồ thế gia người là vì Huyễn Tâm thạch?"Cái này người là Đằng thị thương hội cung phụng Trần Dương, nhưng lai lịch hết sức thần bí, hắn thật có Huyễn Tâm thạch?"

"Trần Dương đến tột cùng có nhiều ít Huyễn Tâm thạch?"

Rất nhiều người đều kinh hãi nhìn xem Giang Hạo.

Ngươi

Lệnh Hồ thế gia người sắc mặt hơi đổi một chút.

Trần Dương lời này, không thể nghi ngờ nắm cáo thế gia mục đích công khai.

Đây là muốn làm gì?

Muốn cùng Lệnh Hồ thế gia không chết không thôi?

Đơn giản điên rồi!

Không chỉ Lệnh Hồ thế gia người cảm thấy Trần Dương điên rồi, liền Đằng Oánh Oánh cũng cảm thấy Giang Hạo có phải hay không nhận lấy cái gì kích thích, làm sao điên cuồng như vậy?

Dù sao, nàng có thể là biết Giang Hạo thân phận chân thật.

Tại Trung Vực, "Giang Hạo" cái tên này bản thân liền là rất nhiều thế lực lớn cái đinh trong mắt.

Giang Hạo còn dám như thế cao điệu cùng Lệnh Hồ thế gia đối kháng?

Lệnh Hồ thế gia có thể là có Nhập Đạo cảnh cường giả tọa trấn.

Cùng lúc trước Thần Thiết bang hoàn toàn không là một chuyện.

Thật muốn chọc giận Lệnh Hồ thế gia, vậy thì không phải là Đằng thị thương hội đóng cửa vấn đề, mà là Đằng thị thương hội cả nhà trên dưới có thể chạy ra mấy người vấn đề.

"Trần cung phụng. . . .

Đằng Oánh Oánh muốn nói lại thôi.

Nhưng Giang Hạo nhưng như cũ lạnh lùng nhìn xem Lệnh Hồ thế gia người.

"Hôm nay các ngươi tới Đằng thị thương hội quấy rối, Trần mỗ không giết các ngươi đã là vận may của các ngươi.

"Cút đi, trở về nói cho Lệnh Hồ chân nhân, mấy ngày nữa Trần mỗ sẽ đích thân đăng môn bái phỏng!

Giang Hạo, triệt để chọc giận Lệnh Hồ thế gia người.

"Lão tổ há lại ngươi không quan trọng một cái cung phụng có thể gặp?

Bành

Giang Hạo vung tay lên.

Lập tức, đáng sợ đạo vận trong nháy mắt đập vào mặt.

Mọi người trong thoáng chốc tựa hồ thấy được một đầu to lớn "Đạo" có thể trong khoảnh khắc đem bọn hắn cho ép thành bột mịn.

Giang Hạo càng là bay lên trời, chậm rãi trôi nổi ở trong hư không.

"Ngươi nói, Trần mỗ có không có tư cách bái phỏng Lệnh Hồ chân nhân?

Giang Hạo thanh âm quanh quẩn tại trong tai của mọi người.

Mà rất nhiều người thấy cảnh này đều chấn động trong lòng, mở to hai mắt nhìn phảng phất khó có thể tin.

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Trần Dương thế mà lăng không đứng vững, trôi nổi ở trong hư không?

Đây là Nhập Đạo cảnh a!

Thậm chí, Trần Dương vừa mới tản ra khủng bố đạo vận, không không nói rõ một sự kiện.

Nhập Đạo.

Trần Dương đã Nhập Đạo.

Bây giờ đã là cao cao tại thượng Nhập Đạo chân nhân!.