Chương 107: Chân nhân oai, Lệnh Hồ thế gia chạy trối chết! 

Chương 107: Chân nhân oai, Lệnh Hồ thế gia chạy trối chết! 

Lệnh Hồ thế gia người chấn động trong lòng, sau đó chính là mồ hôi lạnh chảy ròng.

Nhập Đạo cảnh?

Đằng thị thương hội có Nhập Đạo cảnh cường giả?

Bọn hắn có thể là điều tra qua Đằng thị thương hội, có mấy tên cung phụng, nhưng đều là Cương Kình võ giả.

Cung phụng một vị Nhập Đạo chân nhân?

Đằng thị thương hội còn không có cái kia tài lực, cũng không có lớn như vậy mặt mũi.

Mà Đằng Oánh Oánh càng là mở to hai mắt nhìn, ánh mắt bên trong lộ ra khó có thể tin vẻ khiếp sợ.

Nàng nhìn thấy cái gì?

Giang Hạo thế mà đã Nhập Đạo.

Đây quả thực quá không thể tưởng tượng nổi.

Đằng Oánh Oánh có thể là biết Giang Hạo nội tình.

Giang Hạo mấy năm trước thậm chí mới chỉ là Đan Kình.

Bây giờ liền Nhập Đạo rồi?

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, Đằng Oánh Oánh dù như thế nào cũng sẽ không tin tưởng.

Có thể hiện tại, sự thật đang ở trước mắt.

Giang Hạo cứ như vậy trôi nổi ở trong hư không, đây là chứng minh tốt nhất!

Mặc kệ cỡ nào không thể tưởng tượng nổi, có thể đây đã là sự thật.

Giang Hạo Nhập Đạo!

Đối Đằng thị thương hội mà nói, đây quả thực là một niềm vui lớn bất ngờ.

Đằng Oánh Oánh cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì vừa rồi Giang Hạo dám như thế "Không kiêng nể gì cả".

Thậm chí không sợ Lệnh Hồ thế gia người.

Hướng Nhập Đạo, từ đó thiên địa khác nhiều.

Đối rất nhiều thế lực mà nói, phảng phất là trời đất sụp đổ khó khăn, nhưng đối Nhập Đạo chân nhân mà nói, lại khả năng chẳng qua là một câu, hoặc là tiện tay mà thôi thôi, căn bản cũng không giá trị nhấc lên.

Bái kiến chân nhân! Vừa rồi có nhiều mạo phạm, thỉnh chân nhân thứ tội.

Lệnh Hồ thế gia người lúc này quỳ rạp xuống đất.

Lập tức, mặt đất bên trên liền quỳ xuống một mảng lớn.

Cái này là chân nhân!

Cho dù là mạnh như Lệnh Hồ thế gia, tại đối mặt một tôn chân nhân lúc, cũng tuyệt đối không dám kiêu căng.

Vừa mới còn không ai bì nổi Lệnh Hồ thế gia võ giả, hiện tại thì là thấp thỏm bất an trong lòng, toàn thân thậm chí đều đang run rẩy.

Liền vừa rồi bọn hắn đối đãi "Trần Dương" vị này chân nhân thái độ, Trần Dương trực tiếp giết bọn hắn, Lệnh Hồ thế gia lão tổ cũng tuyệt đối sẽ không bởi vì bọn hắn mà đắc tội Trần Dương vị này Nhập Đạo chân nhân.

Cái này là chân nhân lực ảnh hưởng!

Giang Hạo lạnh lùng nhìn đám này Lệnh Hồ thế gia người liếc mắt.

Cút về, hướng Lệnh Hồ chân nhân truyền đạt Trần mỗ, mấy ngày về sau, Trần mỗ sẽ đăng môn bái phỏng!

"Đúng, Trần chân nhân!"

Lệnh Hồ thế gia người không còn dám lưu lại, dồn dập chạy trối chết, trong chớp mắt liền đi sạch sành sanh.

Giang Hạo theo trong hư không rơi xuống, nhìn xem trợn mắt hốc mồm Đằng Oánh Oánh, vừa cười vừa nói: "Đằng tiểu thư, Trần mỗ này mới đi một gần hai tháng, thương hội sao liền phát sinh nhiều chuyện như vậy?"

"Trần cung phụng, việc này nói rất dài dòng, mời vào bên trong một lần."

Đằng Oánh Oánh nắm Giang Hạo mời vào thương hội bên trong nhã gian.

Trong phòng cũng chỉ còn lại có Đằng Oánh Oánh cùng với Giang Hạo hai người.

Liền nha hoàn đều bị Đằng Oánh Oánh đánh phát ra.

Đằng Oánh Oánh nhịn không được hỏi: "Trần cung phụng, ngài thật Nhập Đạo rồi?"

Ngươi không phải đều thấy được sao? Ta tại Thần Binh lâu có một chút cơ duyên, cho nên may mắn Nhập Đạo. Đằng Oánh Oánh dù cho vừa rồi tận mắt nhìn đến Giang Hạo lăng không đứng vững, nhưng nàng tựa hồ vẫn như cũ không thể tin được.

Mãi đến Giang Hạo chính miệng thừa nhận, Đằng Oánh Oánh tựa hồ này mới rốt cục khẳng định.

Giang Hạo, thật Nhập Đạo!

Bây giờ đã là cao cao tại thượng Nhập Đạo chân nhân.

"Nhập Đạo. . ."

Đằng Oánh Oánh lập tức ánh mắt cũng phát sáng lên.

Nhập Đạo a.

Đằng thị thương sẽ có một tôn Nhập Đạo chân nhân làm cung phụng, điều này có ý vị gì, Đằng Oánh Oánh có thể rất rõ.

Nàng lập tức hưng phấn lên.

"Trần cung phụng, chuyện là như thế này, đại khái suất là Lệnh Hồ thế gia chú ý tới Huyễn Tâm thạch. ."

Đằng Oánh Oánh một năm một mười giải thích dâng lên.

Giang Hạo nghe xong, đã hiểu rõ tình huống.

Hắn dùng Huyễn Tâm thạch thu mua Ngộ Đạo châu, kỳ thật đã sớm có chuẩn bị tâm lý, nhất định sẽ bị mấy người hoặc là thế lực quan tâm.

Chẳng qua là Lệnh Hồ thế gia cũng rất quyết đoán, này mới thời gian mấy tháng liền đối Đằng thị thương sẽ động thủ.

"Cái này Lệnh Hồ chân nhân, ngươi biết nhiều ít tin tức?

Giang Hạo hỏi.

"Lệnh Hồ chân nhân nghe nói đã trên trăm tuổi, cho dù là đối Nhập Đạo chân nhân mà nói, tuổi của hắn cũng rất lớn  bất quá, ít nhất còn có thể tọa trấn Lệnh Hồ thế gia năm mươi năm trở lên.

"Lệnh Hồ thế gia là Thần Huyết gia tộc, Lệnh Hồ chân nhân cũng là dùng thần huyết Nhập Đạo, thực lực rất mạnh, tại chân nhân ở trong đều là người nổi bật."

"Trên cơ bản ta liền biết những tin tình báo này, mà lại chân nhân nhóm tình báo quá ít, rất nhiều đều là không có nhiều căn cứ suy đoán."

Đằng Oánh Oánh nắm nàng giải được tình huống đều cẩn thận nói một lần.

Giang Hạo âm thầm gật đầu.

Liên quan tới Lệnh Hồ chân nhân thực lực, đoán chừng Đằng Oánh Oánh là thật không biết.

"Dùng thần huyết Nhập Đạo?"

Giang Hạo nghe đến đó, nhưng trong lòng mạnh mẽ động một cái.

Nếu nói dùng thần huyết Nhập Đạo, kỳ thật hắn cũng có thể.

Giang Hạo đều suýt nữa quên mất, hắn cũng có thể dùng thần máu Nhập Đạo.

Bất quá, lúc ấy Dung Đạo pháp tập hợp mười đầu nói, đối Giang Hạo mà nói xác định tính rất cao, mà lại dùng thần huyết Nhập Đạo cuối cùng có một cái hạn mức cao nhất, luận tiềm lực khẳng định không bằng làm từng bước Nhập Đạo.

Nhưng thần huyết Nhập Đạo, Giang Hạo về sau sinh hạ dòng dõi cũng có thể kế thừa hắn Kim Ô thần huyết.

Thậm chí chính hắn liền có thể khai sáng một cái Thần Huyết gia tộc.

Có hay không khai sáng Thần Huyết gia tộc, Giang Hạo không thèm để ý.

Nhưng dùng thần huyết Nhập Đạo, không hề nghi ngờ nhất định có thể tăng lên Giang Hạo thực lực.

Trong lòng của hắn mơ hồ có một chút ý nghĩ.

Thần huyết Nhập Đạo cùng như thường Nhập Đạo không xung đột  có thể cả hai đều chiếm được.

"Đằng tiểu thư, liên quan tới Lệnh Hồ thế gia sự tình, ta mấy ngày nữa sẽ đích thân đi Lệnh Hồ thế gia bái phỏng Lệnh Hồ chân nhân, đến lúc đó Lệnh Hồ thế gia cùng Đằng thị thương hội phiền toái đều có thể giải quyết.

Nói xong, Giang Hạo liền cáo từ về tới hắn sân nhỏ.

Trong phòng, Giang Hạo trong đầu tràn ngập một cái ý niệm trong đầu.

Cái kia chính là thần huyết Nhập Đạo.

Như thường Nhập Đạo, hắn đã hiểu rất rõ.

Có thể thần huyết Nhập Đạo đâu?

Giang Hạo chẳng qua là biết thần huyết Nhập Đạo, nhưng cụ thể làm sao Nhập Đạo, Giang Hạo lại hoàn toàn không biết gì cả.

Giang Hạo bắt đầu xem xét tự thân số liệu.

Tu vi: Nhập Đạo (sơ kỳ).

Hoàn chỉnh Đại Nhật Kim Ô thần huyết: Phản tổ (chưa bắt đầu).

Căn cốt: 8. 3 ngộ tính: 10.

Tinh thần: 10.

Thủ hộ chi đạo: 1% tiến độ.

Hư Không kiếm pháp: Kiếm ý đại thành (chân ý tuyệt chiêu kiếm khí Hóa Ảnh).

Tâm linh lực lượng: Bách thế luân hồi Ngộ Chân ta (bao trùm phương viên mười dặm chỗ).

Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể: 41% tiến độ (tăng phúc 4.1 lần).

Giang Hạo tu vi đã là Nhập Đạo, chính xác trăm phần trăm.

Trước mắt là Nhập Đạo sơ kỳ, tiến độ cũng chỉ có 1% đích thật là vừa vừa nhập đạo.

Bất quá, Giang Hạo càng quan tâm chính là Đại Nhật Kim Ô thần huyết.

Trước đó Giang Hạo liền từng có phỏng đoán.

Hắn Đại Nhật Kim Ô Huyết Thần máu đằng sau nhiều hơn một cái "Phản tổ" .

Một khi phản tổ, cái kia Giang Hạo Đại Nhật Kim Ô thần huyết sẽ mạnh đến một cái không thể tưởng tượng nổi mức độ.

Mà phản tổ hẳn là đối ứng Nhập Đạo.

Nói cách khác, Giang Hạo nếu muốn dùng thần huyết Nhập Đạo, vậy thì phải nhường Đại Nhật Kim Ô thần huyết "Phản tổ" mới được.

Nhưng nên làm sao nhường Đại Nhật Kim Ô thần huyết phản tổ?

Bình thường Nhập Đạo, Giang Hạo có kinh nghiệm.

Có thể thần huyết Nhập Đạo, Giang Hạo một chút kinh nghiệm đều không có.

"Lệnh Hồ thế gia liền là thần huyết thế gia, khẳng định biết như thế nào dùng thần huyết Nhập Đạo."

"Lần này cũng là một cơ hội. ."

"Bất quá, trước tiên cần phải nắm Hư Không kiếm pháp tu đến viên mãn, kiếm khí hóa tơ sau lại đi Lệnh Hồ thế gia, bảo đảm không có sơ hở nào!"

Giang Hạo ánh mắt bên trong lóe lên một tia dị mang.

Bất quá, Giang Hạo cũng biết lần này đi Lệnh Hồ thế gia đã định trước sẽ không quá bình.

Hắn phải đối mặt là Lệnh Hồ chân nhân, một tôn chân chính Nhập Đạo cảnh cường giả!.