Chương 108: Gặp mặt Lệnh Hồ chân nhân, thân phận bại lộ!

Chương 108: Gặp mặt Lệnh Hồ chân nhân, thân phận bại lộ!

Giang Hạo nói là vài ngày sau liền đi bái phỏng Lệnh Hồ chân nhân.

Nhưng hắn chậm chạp không có động tĩnh.

Giang Hạo sở dĩ chậm chạp cũng không có động trước người hướng Lệnh Hồ thế gia, thật sự là bởi vì hắn Hư Không kiếm pháp tiến triển không thuận lợi.

Theo kiếm khí hóa ảnh đến kiếm khí hóa tơ, nhìn như chẳng qua là một cảnh giới tăng lên, nhưng trên thực tế lại là ngày đêm khác biệt.

Kiếm khí hóa ảnh, Cương Kình võ giả liền có thể tu luyện.

Có thể kiếm khí hóa tơ, chỉ có thể là Nhập Đạo cảnh cường giả mới có thể tu thành.

Một tháng, hai tháng, ba tháng, bốn tháng. . . .

Lần này, sông dùng ròng rã bốn tháng, mới rốt cục nắm Hư Không kiếm pháp tu luyện đến viên mãn "Hưu" .

Một luồng kiếm khí theo Giang Hạo trong tay bắn ra.

Này một luồng kiếm khí liền như là cọng tóc lớn nhỏ, hơn nữa còn có thể chuyển biến, thoạt nhìn vô cùng mềm mại.

Nhưng nó cũng không phải thoạt nhìn như vậy mềm mại.

Đây là kiếm khí.

Thổi mao tóc ngắn kiếm khí!

Kiếm khí nhẹ nhàng hơi chém, liền tảng đá cứng rắn đều muốn trong nháy mắt bị cắt chém thành đá vụn.

Mà lại thiết diện thật chỉnh tề, đủ thấy kiếm khí lăng lệ.

"Kiếm khí hóa tơ, cuối cùng xong rồi. . ."

Giang Hạo thở dài một tiếng.

Bốn tháng a, đây thật là khiến cho hắn thật bất ngờ.

Đối Giang Hạo mà nói, kiếm khí hóa tơ tiến độ quá chậm.

Hắn vốn cho là mấy ngày thời gian liền có thể kiếm khí hóa tơ, ai có thể nghĩ tới thế mà dùng bốn tháng?

Hắn nhưng là ngộ tính vượt qua 10 Nhập Đạo chân nhân.

Bất quá, này uy năng cũng không có nhường Giang Hạo thất vọng.

Có chiêu này kiếm khí hóa tơ thủ đoạn, lại thêm Xích Hỏa thần kiếm cùng với mạnh mẽ vô cùng thủ hộ chi đạo, còn có thánh thể tăng.

Giang Hạo một thân thực lực mạnh, mặc dù vừa vừa nhập đạo, chỉ sợ cũng không kém hơn bất luận cái gì Nhập Đạo chân nhân.

Giang Hạo trước tiên xem xét tự thân số liệu.

Tu vi: Nhập Đạo (sơ kỳ).

Hoàn chỉnh Đại Nhật Kim Ô thần huyết: Phản tổ (chưa bắt đầu).

Căn cốt: 8. 7.

Ngộ tính: 10.

Tinh thần: 10.

Thủ hộ chi đạo: 1% tiến độ Hư Không kiếm pháp: Kiếm ý viên mãn (chân ý tuyệt chiêu kiếm khí hóa tơ).

Tâm linh lực lượng: Bách Thế Luân Hồi Ngộ Chân Ngã (bao trùm phương viên mười dặm chỗ).

Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể: 43% tiến độ (tăng phúc 4. 3 lần.

Thánh thể có tăng lên, dù sao Giang Hạo cũng không có quên ngưng tụ Đại Nhật chân viêm, vẫn luôn tại tu luyện thánh thể.

Nhưng hắn thủ hộ chi đạo, nhưng như cũ chỉ có 1% tiến độ.

Không có chút nào tăng lên.

Giang Hạo biết, một khi vào nói, muốn muốn tăng lên cảnh giới liền phải tại chính mình "Thủ hộ chi đạo" bên trong lấy tay.

Nhập Đạo chân nhân tăng lên vô cùng thong thả.

Thậm chí rất nhiều người cả một đời đều là Nhập Đạo.

Vô pháp tăng lên nữa.

Cái này cũng rất bình thường. Giang Hạo cũng không có gấp, hắn vừa mới vừa nhập đạo, liên quan tới Nhập Đạo cảnh giới tu hành, hắn còn chưa có bắt đầu.

Đi trước bái phỏng Lệnh Hồ thế gia, cầm tới thần huyết Nhập Đạo chi pháp lại nói.

Thế là, Giang Hạo rời đi tĩnh thất.

Hắn tìm được Đằng Oánh Oánh.

"Đằng tiểu thư, ta chuẩn bị đi Lệnh Hồ thế gia đăng môn bái phỏng, chuyện này liên lụy tới Đằng thị thương hội, cũng phải Đằng tiểu thư cùng một chỗ cùng đi."

"Đó là dĩ nhiên."

Đằng Oánh Oánh thậm chí chuẩn bị xong bái lễ.

Giang Hạo đảo không thèm để ý.

Hắn cái gọi là đăng môn bái phỏng, thật chính là bái phỏng?

Hắn không có khả năng đưa cái gì bái lễ.

Đằng Oánh Oánh là thật nghĩ hóa giải cùng Lệnh Hồ thế gia mâu thuẫn.

Mặc dù Giang Hạo thành Nhập Đạo cảnh cường giả, nhưng Lệnh Hồ thế gia vẫn như cũ là một tòa núi lớn, ép Đằng Oánh Oánh không thở nổi Giang Hạo dù sao cũng là Đằng thị thương hội cung phụng.

Vạn vừa rời đi đâu?

Có thể Lệnh Hồ thế gia chân nhân sẽ còn tọa trấn năm mươi năm trở lên.

Đằng Oánh Oánh tự nhiên rõ ràng, tuyệt không thể đắc ý quên hình.

Thế là, Giang Hạo mang theo Đằng Oánh Oánh đi Lệnh Hồ thế gia.

"Đằng thị thương hội cung phụng Trần Dương, Đằng thị thương hội hội trưởng Đằng Oánh Oánh, đặc biệt tới bái phỏng Lệnh Hồ chân nhân, làm phiền thông báo."

Đằng Oánh Oánh tiến lên đối Lệnh Hồ thế gia người nói nói.

"Trần chân nhân?

"Lệnh Hồ lão tổ đã thông báo, nếu là Trần chân nhân tới cửa không cần thông báo, lập tức mời vào trong phủ."

"Tốt, đằng trước dẫn đường."

Công Hạo cùng Đằng Oánh Oánh đều đi theo lấy Lệnh Hồ thế gia người đi vào.

Lệnh Hồ thế gia gia chủ tự mình tiếp đãi.

Nhưng Giang Hạo muốn đi gặp là Lệnh Hồ chân nhân.

"Đằng hội trưởng xin dừng bước, lão tổ chỉ thấy Trần chân nhân."

Đằng Oánh Oánh nhẹ gật đầu.

Nàng cũng biết, thân phận của nàng cùng thực lực đều không đủ đi gặp Lệnh Hồ chân nhân.

Đối chân nhân mà nói, Nhập Đạo cảnh trở xuống, kỳ thật đều không có nói chuyện ngang hàng tư cách.

Nếu như không phải Giang Hạo, Đằng Oánh Oánh nghĩ bước vào Lệnh Hồ thế gia một bước đều khó có khả năng.

Giang Hạo được đưa tới một tòa tiểu viện bên ngoài.

"Trần chân nhân, lão tổ liền tại bên trong."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Hắn lập tức đi vào trong sân.

Bất quá, vừa đi vào trong sân, Giang Hạo lập tức cũng cảm giác được tựa hồ có động thiên khác.

"Động phủ?"

Cái viện này lại có thể là một tòa động phủ.

Mà lại, tựa hồ còn có trận pháp.

Tựa hồ là huyễn trận.

Một khi vào nói, liền sẽ có được hết sức bao nhiêu thần kỳ thủ đoạn.

Tỉ như trận pháp.

Rất nhiều "Đạo" là hết sức thần kỳ.

Giang Hạo chính là thủ hộ chi đạo, không có nhiều như vậy thần kỳ thủ đoạn, nhưng hắn cũng rất toàn diện, cơ hồ không có ngắn.

Trong động phủ, Giang Hạo gặp được một người trung niên áo bào trắng nam tử.

Thân bên trên tán phát lấy nồng đậm đạo vận khí tức.

Không hề nghi ngờ, áo bào trắng nam tử chính là Lệnh Hồ chân nhân "Trần mỗ gặp qua Lệnh Hồ đạo hữu."

Giang Hạo chủ động mở miệng.

Một triều Nhập Đạo, cái kia hết thảy Nhập Đạo chân nhân liền đều là "Đạo hữu" cho nên hắn xưng hô Lệnh Hồ chân nhân một câu "Đạo hữu" là bình thường xưng hô.

Lệnh Hồ chân nhân xoay người, khẽ mỉm cười nói: "Là nên xưng Hô đạo hữu vì Trần đạo hữu vẫn là Giang đạo hữu?"

Ừm

Giang Hạo ánh mắt mãnh liệt ngưng tụ, con mắt khẽ híp một cái, chăm chú nhìn chằm chằm Lệnh Hồ chân nhân.

Rõ ràng, Lệnh Hồ chân nhân câu nói này đã nói toạc ra thân phận của hắn.

Đối phương biết hắn cũng không là Trần Dương, mà là Giang Hạo!

"Giang đạo hữu không cần kinh ngạc, ta Lệnh Hồ thế gia nếu là liền chút bản lãnh này đều không có, đây cũng là vô pháp sừng sững tại Đạo Cung ngoại thành đã nhiều năm như vậy. Về sau Giang đạo hữu chính mình thành lập gia tộc hoặc là thế lực, cũng có thể có dạng này năng lực."

"Cái này là thần huyết thế gia!"

Lệnh Hồ chân nhân tùy ý ngồi xuống.

Giang Hạo cũng giữ im lặng ngồi xuống.

"Lệnh Hồ chân nhân nếu biết, cái kia ta cũng không cần che che giấu giấu, không sai, ta chính là Giang Hạo."

Giang Hạo thoải mái thừa nhận.

Nếu như trước kia, này sẽ để cho Giang Hạo như lâm đại địch.

Dù sao, hắn tại Vân Đồ bí cảnh ở trong có thể là đắc tội rất nhiều thế lực.

Nhưng bây giờ theo hắn đã trở thành Nhập Đạo chân nhân, trước đó hết thảy phiền toái cũng sẽ không tiếp tục là phiền toái.

Hắn hiện tại coi như công khai thân phận, cũng không có người nào sẽ tới tìm hắn gây phiền phức.

Cái này là Nhập Đạo chân nhân lực ảnh hưởng cùng lực uy hiếp.

Không có ai sẽ tuỳ tiện đắc tội một tôn Nhập Đạo cảnh cường giả.

"Giang đạo hữu thật sự là kinh tài tuyệt diễm, không quan trọng hai mươi tuổi liền thành Nhập Đạo chân nhân, đơn giản không thể tưởng tượng nổi."

Lệnh Hồ chân nhân là thật điều tra rõ ràng Giang Hạo.

Thậm chí biết Giang Hạo mới vẻn vẹn chỉ có hai mươi tuổi.

Cái này xác thực hết sức để cho người ta rung động.

"Lệnh Hồ đạo hữu, Giang mỗ lần này tới chủ yếu vì hai chuyện."

"Một là Lệnh Hồ thế gia cùng Đằng thị thương hội sự tình."

"Đệ nhị nha, đó chính là muốn hướng Lệnh Hồ đạo hữu thỉnh giáo liên quan tới thần huyết Nhập Đạo sự tình."

Giang Hạo cũng làm tức nói rõ ý đồ đến..