Chương 109: Chân nhân cuộc chiến!

Chương 109: Chân nhân cuộc chiến!

Lệnh Hồ chân nhân con mắt khẽ híp một cái.

"Giang đạo hữu, ngươi vừa vừa nhập đạo, có lẽ đối Nhập Đạo chân nhân thân phận địa vị không rõ lắm. Tại chúng ta Nhập Đạo chân nhân trong mắt, Nhập Đạo trở xuống điểm này sự tình lại đáng là gì? Căn bản không đáng giá nhắc tới. Lệnh Hồ thế gia cùng Đằng thị thương hội sự tình, bất quá chẳng qua là ngươi ta chuyện một câu nói thôi."

"Đến mức chuyện thứ hai, xem ra Giang đạo hữu toan tính quá lớn, đây là còn muốn dùng thần huyết Nhập Đạo?

Giang Hạo nghe vậy trong lòng đã hiểu.

Đằng thị thương hội cùng Lệnh Hồ thế gia sự tình căn bản cũng không tính là gì.

Lệnh Hồ chân nhân cũng căn bản không có để ý chuyện này.

"Không sai, Giang mỗ muốn lấy thần huyết Nhập Đạo, chẳng qua là không biết từ chỗ nào tới tay, cho nên mới muốn thỉnh giáo Lệnh Hồ chân nhân, nhất định yên tĩnh Lệnh Hồ chân nhân có thể là thần huyết thế gia chân nhân.

Lệnh Hồ chân nhân khẽ mỉm cười nói: "Nói đến dùng thần huyết Nhập Đạo, thần huyết thế gia người thật có kinh nghiệm. Ta lúc đầu cũng là dùng thần huyết Nhập Đạo, này thần huyết Nhập Đạo một chút kinh nghiệm coi như tặng cho Giang đạo hữu cũng không sao.

"Chẳng qua là. . ."

Lệnh Hồ chân nhân nói đến đây, do dự một chút, lại không có tiếp tục nói hết.

"Chỉ là cái gì? Lệnh Hồ đạo hữu nếu có cái gì lo lắng, có thể cùng nhau nói ra.

Giang Hạo bất động thanh sắc.

Nghĩ tùy tiện liền lấy đến Lệnh Hồ thế gia thần huyết Nhập Đạo chi pháp, như thế nào dễ dàng như vậy?

Thiên hạ nhưng không có cơm trưa miễn phí.

Được cái gì, vậy thì phải trả giá cái giá tương ứng.

Lệnh Hồ chân nhân ngẩng đầu nhìn Giang Hạo liếc mắt, lập tức mở miệng nói: "Giang đạo hữu hẳn là nhận biết Triệu Linh Linh a? Quan hệ tựa hồ còn rất tốt?"

"Đúng, Giang mỗ tại Đạo Cung quen biết Triệu Linh Linh.

"Vậy liền làm phiền Giang đạo hữu đi một chuyến Trung Vực Triệu gia, nhường Triệu gia lão tổ có thể gặp một lần."

Giang Hạo hơi kinh ngạc.

"Chỉ đơn giản như vậy?"

Vẻn vẹn chẳng qua là nhường Triệu gia lão tổ thấy Lệnh Hồ chân nhân một mặt, tựa hồ rất đơn giản.

Nhưng lại có vấn đề.

Dùng thân phận của Lệnh Hồ chân nhân địa vị, chẳng lẽ còn không gặp được Triệu gia lão tổ.

Còn cần Giang Hạo đi đáp cầu dắt mối?

Trong này khẳng định có vấn đề!

"Thực không dám giấu giếm, vài thập niên trước Triệu gia lão tổ đối ta có một ít hiểu lầm, cho nên những năm này vẫn luôn không chịu gặp nhau. Nhưng nếu là có đạo hữu đáp cầu dắt mối, ở giữa nói cùng, có lẽ Triệu gia lão tổ mới có thể thấy ta một mặt."

Giang Hạo bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai là dạng này.

"Như Giang mỗ đi nói cùng nhưng Triệu gia lão tổ vẫn như cũ không nguyện ý thấy Lệnh Hồ chân nhân. . . .

"Vậy liền không có quan hệ gì với Giang đạo hữu.

Giang Hạo gật đầu đáp ứng.

Ngược lại hắn tận lực là đủ.

Triệu gia lão tổ có nguyện ý hay không thấy Lệnh Hồ chân nhân, đây là hai người bọn họ sự tình.

"Quá tốt rồi."

"Giang đạo hữu, ngươi muốn lấy thần huyết Nhập Đạo, kỳ thật đây là thần huyết thế gia bên ngoài người phiến diện lời giải thích. Tại thần huyết thế gia nội bộ, đây không phải dùng thần huyết Nhập Đạo, chuẩn xác hơn xưng hô hẳn là huyết mạch phản tổ.

"Huyết mạch phản tổ?"

Giang Hạo chấn động trong lòng.

"Đúng, liền là huyết mạch phản tổ.

"Chúng ta thần huyết thế gia trong cơ thể đều là một chút thần thú hoặc là viễn cổ một ít thần thoại huyết mạch, ẩn chứa những cái kia vĩ đại tồn tại lực lượng kinh khủng. Thậm chí chúng ta đều không thể vất vả tu hành, chỉ cần có thể kích phát ra huyết mạch trong người lực lượng là đủ."Chỉ có huyết mạch phản tổ, mới có thể phát huy ra viễn cổ thần thú hoặc là nhân vật thần thoại một phần lực lượng."

"Mà muốn huyết mạch phản tổ, liền là tìm kiếm được trong mạch máu viễn cổ thần thú hoặc là thần thoại nhân vật một tia còn sót lại ý niệm. ."

Lệnh Hồ chân nhân giảng thuật hết sức cẩn thận.

Giang Hạo cũng dần dần hiểu rõ.

Nguyên lai thần huyết ở trong liền ẩn chứa những cái kia thần huyết đầu nguồn một tia ý niệm.

Chẳng qua là, này một tia ý niệm quá nhạt.

Thậm chí gần như tại không.

Chỉ có tìm tới này một tia ý niệm, lại đem này một tia ý niệm luyện hóa, hóa thành của mình, liền có thể dùng này một tia ý niệm triệt để kích phát ra thần huyết ở trong ẩn chứa một phần lực lượng, đó là huyết mạch bản nguyên lực lượng.

Có khả năng so sánh Nhập Đạo cảnh cường giả.

Cho nên cũng được xưng là thần huyết Nhập Đạo.

Nhưng trên thực tế, vẻn vẹn chẳng qua là kích phát huyết mạch bản nguyên lực lượng, huyết mạch phản tổ thôi.

Thậm chí huyết mạch phản tổ về sau, kích phát bản nguyên lực lượng càng nhiều, như vậy thần huyết liền càng mạnh.

Cái kia chính là huyết mạch phản tổ sau tu hành.

"Thì ra là thế. . ."

Giang Hạo bừng tỉnh đại ngộ.

Chân truyền một câu, giả truyền vạn quyển sách.

Có Lệnh Hồ chân nhân phen này cẩn thận chỉ bảo, Giang Hạo đối với thần huyết Nhập Đạo có rõ ràng hơn, khắc sâu hơn lý giải.

Chẳng qua là, nói tới nói lui, dù như thế nào Giang Hạo vẫn là muốn tự mình hiểu biết một phiên thần huyết phản tổ đến tột cùng là hạng gì Huyền Diệu?

"Lệnh Hồ chân nhân, Giang mỗ vẫn là muốn tự mình trải nghiệm một phiên thần huyết Nhập Đạo đủ loại Huyền Diệu, mong rằng Lệnh Hồ chân nhân vui lòng chỉ giáo.

Giang Hạo tầm mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Lệnh Hồ chân nhân.

"Tốt, ta đây liền cùng Giang chân nhân luận bàn một ít.

Lệnh Hồ chân nhân lúc này đáp ứng.

Kỳ thật hắn cũng muốn thử xem Giang Hạo "Cân Lượng" .

Hai người có thể nói là ăn nhịp với nhau.

Thế là, hai người đứng dậy đi Lệnh Hồ thế gia diễn võ trường.

Lệnh Hồ thế gia gia chủ nghe được Lệnh Hồ lão tổ phân phó, lập tức liền xuống chuẩn bị.

Rất nhanh, hai người tới diễn võ trường lúc, bên trong đã không có một ai.

Thậm chí đều không có bất kỳ cái gì Lệnh Hồ thế gia tử đệ dám tới gần.

Vẻn vẹn chỉ có Lệnh Hồ thế gia gia chủ cùng với một chút Cương Kình Đại Tông Sư tại diễn võ trường hầu hạ.

Nói là hầu hạ, kỳ thật liền là nghĩ quan sát.

Dù sao đây chính là chân nhân luận bàn, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu.

Nếu là bọn họ có thể theo bên trong có cảm giác ngộ, nói không chừng liền có thể dùng thần huyết Nhập Đạo, từ đó cũng thành tựu chân nhân.

Thần huyết Nhập Đạo, cũng cần cảm ngộ thần huyết ở trong cái kia một tia "Ý niệm" .

"Không biết lão tổ cùng vị này trần Dương chân nhân ai thắng ai thua?"

"Chân nhân cuộc chiến không thể tầm thường so sánh . Bất quá, trần Dương chân nhân vừa vừa nhập đạo, về mặt tích lũy chỉ sợ không bằng lão tổ.

"Lão tổ là dùng thần huyết Nhập Đạo, trần Dương chân nhân là dùng tự thân cảm ngộ Nhập Đạo, đây là hai loại khác biệt Nhập Đạo phương thức, cũng đại biểu cho trước mắt hai loại tu hành hệ thống, thật đúng là khó mà nói.

Lệnh Hồ thế gia người nghị luận đều hết sức cẩn thận.

Bất quá có quá nhiều "Cuồng bội ngữ điệu "

Dù sao chân nhân nhóm cảm ứng sao mà linh mẫn?

Cho dù là bọn họ truyền âm đều có thể bị nghe được, tự nhiên không dám nói mạnh miệng.

Giang Hạo cùng Lệnh Hồ chân nhân đều đứng ở trên diễn võ trường.

Này diễn võ trường mặc dù chuyên môn gia cố, nhưng nếu là đối mặt chân nhân cấp độ đại chiến, chỉ sợ vẫn như cũ rất khó hoàn toàn ngăn cản.

Bất quá, nơi này rất rộng rãi, cũng không có người nào, cũng là có thể buông tay thi triển.

"Lệnh Hồ chân nhân, Giang mỗ được một môn kiếm pháp, còn mời Lệnh Hồ chân nhân chỉ giáo." "Leng keng" .

Giang Hạo rút kiếm.

Xích Hỏa thần kiếm vừa ra, một cỗ nóng bỏng, lăng lệ khí tức đập vào mặt.

Phảng phất cả tòa diễn võ trường đều lập tức bị bao phủ tại Xích Hỏa thần kiếm thần uy ở trong.

"Đây là. Thần binh?"

"Tốt một thanh thần kiếm!"

Lệnh Hồ chân nhân thán phục một tiếng.

Thần binh có thể không dễ dàng như vậy đạt được.

Thần Binh lâu cũng là có thần binh, thậm chí đều không có chân nhân tọa trấn.

Nhưng Thần Binh lâu quá đặc thù.

Không có chân nhân tọa trấn, lại cùng rất nhiều chân nhân có quan hệ.

Bởi vậy, cho dù là chân nhân cũng không dám đi Thần Binh lâu cưỡng ép đòi lấy thần binh.

"Kiếm danh Xích Hỏa, là Giang mỗ đi một chuyến Thần Binh lâu, tại Thần Binh cốc ở trong đoạt được."

"Nguyên lai là thần binh nhận chủ, Giang đạo hữu cũng là vận mệnh tốt."

"Lệnh Hồ chân nhân, cẩn thận. ."

Giang Hạo cầm Xích Hỏa thần kiếm, lập tức nhất kiếm trảm ra..