Chương 110: Kiếm khí hóa tơ lộ ra thần uy, Giang Hạo lực áp Lệnh Hồ lão tổ!

Chương 110: Kiếm khí hóa tơ lộ ra thần uy, Giang Hạo lực áp Lệnh Hồ lão tổ!

Hưu

Một kiếm này trảm ra, đầy trời đều là kiếm ảnh.

"Kiếm khí hóa ảnh? Có điều, này có thể không làm gì được lão phu."

Lệnh Hồ chân nhân vung tay lên, trong cơ thể thần huyết bùng nổ.

Lập tức, trong hư không thế mà xuất hiện một đầu đáng sợ Thao Thiết.

Đây là viễn cổ thần thú Thao Thiết!

Thao Thiết lực lớn vô cùng, há miệng liền có thể hút vào vạn vật.

Bởi vậy, theo Thao Thiết hư ảnh há mồm khẽ hấp, bốn phương tám hướng vô số kiếm ảnh, thế mà đều bị hắn hút vào trong miệng, biến mất không thấy tung.

Giang Hạo trong lòng giật mình.

Đây chính là kiếm khí hóa ảnh.

Mỗi một đạo kiếm ảnh trên thực tế đều là thật sự tồn tại.

Uy năng khủng bố.

Kết quả, thế mà liền bị Lệnh Hồ chân nhân bộc phát ra thần huyết, sau đó cho hút vào.

Không hổ là thần huyết thế gia chân nhân.

"Giang đạo hữu, xuất ra bản lĩnh thật sự đi."

Lệnh Hồ chân nhân từ tốn nói.

Được

Giang Hạo cũng không lưu tay nữa.

Hưu

Xích Hỏa thần kiếm kiếm quang lấp lánh.

Ngay sau đó, từng sợi kiếm khí liền như là cọng tóc đồng dạng, lít nha lít nhít xen lẫn thành một cái lưới lớn, hướng phía Lệnh Hồ chân nhân trùm tới.

Thấy cảnh này, rất nhiều người đều lên tiếng kinh hô.

"Cái gì, kiếm khí hóa tơ?"

"Đây chính là kiếm pháp cảnh giới cực cao, kiếm khí hóa tơ a! Mà lại đi qua thần binh thi triển ra kiếm khí hóa tơ, uy năng càng là khủng bố, đây chính là có thể làm bị thương thậm chí giết chết chân nhân khủng bố thủ đoạn."

"Trần chân nhân lúc này mới vừa mới thăng cấp vào đạo chân người, làm sao lại nắm giữ kiếm khí hóa tơ thủ đoạn?"

Thấy Giang Hạo tùy tiện liền thi triển ra kiếm khí hóa tơ, nguyên bản còn vân đạm phong khinh Lệnh Hồ chân nhân vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

"!

Hắn thần huyết hiển hóa ra Thao Thiết hư ảnh càng là kịch liệt bành trướng, sau đó há to miệng rộng, cố gắng đem vô số kiếm khí hóa tơ đều cho nuốt vào trong miệng.

Thán xùy.

Kiếm khí xác thực bị nuốt.

Nhưng lại gánh không được.

Kiếm khí lại thấu thể mà ra.

Thao Thiết hư ảnh trong nháy mắt biến đến thủng trăm ngàn lỗ.

Bất quá, cái kia chung quy là Thao Thiết hư ảnh, đối Lệnh Hồ chân nhân không có tạo thành bao lớn tổn thương.

Cũng không có Thao Thiết hư ảnh, Giang Hạo kiếm khí hóa tơ liền lại rơi xuống Lệnh Hồ chân nhân trên thân thể.

Đây mới là thương tổn cực lớn.

Lệnh Hồ chân nhân thân thể lập tức liền biến thành đỏ như máu.

Trong chớp mắt liền thành một cái huyết nhân.

Ừm

"Hảo cường phòng ngự, kiếm khí của ta hóa tơ vẻn vẹn chỉ có thể nhường Lệnh Hồ chân nhân mặt ngoài thụ thương, kỳ thật kiếm khí căn bản là vô pháp thẩm thấu đến trong cơ thể.

Giang Hạo đã nhận ra một tia dị dạng. Hắn thu kiếm khí, không tiếp tục tiếp tục công kích.

Mà Lệnh Hồ chân nhân trên người máu tươi cũng cũng rất nhanh ngừng lại.

Thoạt nhìn bộ dáng có chút tái nhợt, nhưng trên người khí tức lại không có giảm bớt.

Cái này xác thực chẳng qua là bị thương ngoài da thôi.

Nhưng dù cho như thế, đã đủ để cho Lệnh Hồ chân nhân thấy rung động.

"Tốt một cái kiếm khí hóa tơ, lần này là Lệnh Hồ thua. . .

Lệnh Hồ chân nhân thần sắc có một chút cô đơn.

Không nghĩ tới thế mà bại bởi Giang Hạo.

"Lệnh Hồ chân nhân khách khí, kiếm khí của ta hóa tơ thoạt nhìn không sai, nhưng kì thực không có thương tổn đến Lệnh Hồ chân nhân một chút. Lệnh Hồ chân nhân thần huyết thật sự là mạnh mẽ, mong muốn triệt để nhường kiếm khí thẩm thấu tiến vào trong cơ thể ngươi, khó như lên trời.

Giang Hạo cũng mở miệng nói ra.

Mỗi một vị Nhập Đạo cảnh đều có am hiểu một mặt Lệnh Hồ chân nhân am hiểu liền là thân thể.

Hắn thân thể cực kỳ cường hãn.

Hạ gục dễ dàng, muốn giết chết Lệnh Hồ chân nhân, vậy liền khó khăn.

"Giang chân nhân, ngươi cũng không cần đến an ủi ta. Kiếm khí của ngươi hóa tơ còn có dư lực, hơn nữa còn có thủ đoạn khác không có thi triển đi ra, thật muốn toàn lực ứng phó, ta thật sự là không có bất kỳ cái gì nắm bắt."

Lệnh Hồ chân nhân nói nghiêm túc.

Hắn cũng không có khiêm tốn, mà là sự thật.

Giang Hạo còn có thần huyết cùng với thánh thể không có thi triển.

Đương nhiên, mấu chốt là Giang Hạo vẻn vẹn vận dụng Đạo Thể lực lượng, mà hắn nhưng là cảm ngộ Nhập Đạo.

Mạnh nhất là tự thân "Đạo" .

Mà Giang Hạo vừa rồi liền "Thủ hộ chi đạo" lực lượng cũng không có đụng tới.

Ai thắng ai thua, kỳ thật đã vừa xem hiểu ngay.

"Đều nói Nhập Đạo về sau, thần huyết đối đầu chân nhân không có ưu thế, hiện tại xem ra, nào chỉ là không có ưu thế? Thần huyết Nhập Đạo, hoàn toàn chính xác không bằng cảm ngộ Nhập Đạo a. . .

Lệnh Hồ chân nhân thở dài một tiếng.

Hắn là lòng có cảm xúc.

Tại không có Nhập Đạo lúc, thần huyết quả nhiên là chiếm hết ưu thế.

Võ giả bình thường rất khó cùng thần huyết võ giả chống lại.

Chỉ khi nào Nhập Đạo, vậy liền không đồng dạng.

Cảm ngộ Nhập Đạo võ giả, có được "Đạo" lực lượng, hơn nữa còn có thể thoát thai hoán cốt, có được Đạo Thể  có thể cùng thần huyết võ giả chống lại, thậm chí càng hơn một bậc.

Giang Hạo không nói gì thêm.

Lệnh Hồ chân nhân cũng chỉ là cảm khái một ít thôi.

Hắn năm tháng dài đằng đẵng, chưa thấy qua mặt khác cảm ngộ Nhập Đạo chân nhân sao?

Hắn gặp qua.

Cũng biết cảm ngộ Nhập Đạo võ giả thực lực.

Hắn sở dĩ như thế cảm khái, nhưng thật ra là cảm khái Giang Hạo thực lực quá mạnh.

Vừa mới thăng cấp vào nói, thế mà liền có thể lực áp hắn cái này uy tín lâu năm Nhập Đạo chân nhân thấy Giang Hạo chiến thắng, nhất là Lệnh Hồ chân nhân máu me khắp người dáng vẻ quá dọa người, Lệnh Hồ thế gia gia chủ, các trưởng lão, từng cái đều trong lòng run sợ, sợ chính mình lão tổ xảy ra ngoài ý muốn.

"Trần chân nhân thực sự là. . . Quá mạnh.

"Lão tổ thế mà đã rơi vào hạ phong?"Trần Dương chân nhân liền chính mình đạo" đều không thi triển đi ra, vẻn vẹn nương tựa theo một tay kiếm khí hóa tơ liền đánh bại lão tổ, thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

Bọn hắn hiện tại có chút vui mừng.

May mắn Lệnh Hồ lão tổ cùng Giang Hạo "Hoà giải".

Bằng không, thật muốn cùng Đằng thị thương hội cùng chết, hiện tại toàn bộ Lệnh Hồ thế gia chỉ sợ đều nguy hiểm "Lệnh Hồ đạo hữu, cái kia Giang mỗ liền cáo từ."

"Chờ vững chắc cảnh giới, Giang mỗ sẽ đi Trung Vực Triệu gia một chuyến, thay Lệnh Hồ đạo hữu nói cùng."

"Tốt, vậy làm phiền Giang đạo hữu."

Giang Hạo không có dừng lại, trực tiếp theo diễn võ trường rời đi Lệnh Hồ thế gia.

"Trần cung phụng, Lệnh Hồ chân nhân. ."

Đằng Oánh Oánh có chút thấp thỏm mà hỏi.

"Đằng tiểu thư, Lệnh Hồ đạo hữu đáp ứng Giang mỗ, cùng Đằng thị thương hội liền là một cái hiểu lầm, về sau không chỉ sẽ không làm khó Đằng thị thương hội, thậm chí còn có thể cùng Đằng thị thương hội hợp tác."

"Hợp tác? Cái kia thật sự là quá tốt!"

Đằng Oánh Oánh thật cao hứng.

Lệnh Hồ thế gia có thể là có Nhập Đạo cảnh tọa trấn, vẫn là thần huyết thế gia, có thể nói triệt triệt để để Địa Đầu xà bá chủ.

Có Lệnh Hồ thế gia hợp tác, Đằng thị thương hội sinh ý tất nhiên sẽ nâng cao một bước.

"Đúng rồi, về sau 'Trần Dương' tên liền không cần phải nói  có thể khôi phục tên cũ, đối ngoại cũng có thể chi tiết nói rõ lí do."

"Ừm? Khôi phục tên cũ?"

Đằng Oánh Oánh nghi ngờ không thôi.

Nhưng nghĩ đến lúc này không giống ngày xưa, Giang Hạo đã là Nhập Đạo chân nhân.

Không còn là không quan trọng Cương Kình võ giả.

Vân Đồ bí cảnh điểm này sự tình, đối Cương Kình võ giả mà nói cơ hồ là tai hoạ ngập đầu.

Nhưng đối Nhập Đạo chân nhân mà nói, không chỉ không phải phiền toái, thậm chí còn có thể trở thành ca tụng.

Giang Hạo đây là có đầy đủ lực lượng, lúc này mới dám khôi phục tên cũ.

"Ta muốn bế quan  bất kỳ người nào đều không thể quấy nhiễu!"

"Có chuyện gì  chờ ta xuất quan lại nói."

Dứt lời, Giang Hạo cũng không có chờ Đằng Oánh Oánh, mà là trực tiếp lăng không đứng vững, hướng phía Đằng thị thương hội trở về.

Lần này bế quan, Giang Hạo chỉ có một việc, cái kia chính là dùng thần huyết Nhập Đạo!

Này tương đương với Giang Hạo lần thứ hai Nhập Đạo, phi thường trọng yếu, hắn tự nhiên muốn bài trừ hết thảy quấy rầy..