Chương 111: Thần huyết Nhập Đạo, hóa thân Kim Ô!

Chương 111: Thần huyết Nhập Đạo, hóa thân Kim Ô!

Tĩnh thất bên trong, Giang Hạo cảm nhận được trong cơ thể thần huyết lẳng lặng chảy xuôi.

Thần huyết, cũng là huyết dịch một bộ phận.

Liền giấu ở huyết dịch ở trong.

Trên thực tế thần huyết so sánh huyết dịch số lượng tương đương ít.

Nhưng chính là ít như vậy một bộ phận thần huyết, lại có thể bộc phát ra lực lượng kinh khủng.

Giang Hạo đã hiểu rõ, muốn dùng thần huyết Nhập Đạo, kỳ thật liền là huyết mạch phản tổ, nhất định phải cảm ứng được thần huyết bên trong ẩn chứa một tia huyết mạch đầu nguồn ý chí, sau đó luyện hóa cái kia một tia ý chí.

Đến mức như thế nào tìm kiếm, cái này dựa vào đủ loại cơ duyên.

Vì cái gì các đại Thần Huyết gia tộc ở trong sẽ xuất hiện Thần tử.

Kỳ thật Thần tử liền là có thể cảm ứng được trong cơ thể thần huyết ý chí.

Chẳng qua là còn không có luyện hóa ý chí thôi.

Cho nên vô pháp huyết mạch phản tổ.

Nhưng tương đương với đã nửa bước bước vào đến Nhập Đạo cảnh ở trong.

Bởi vậy Thần tử tại Thần Huyết gia tộc ở trong thân phận địa vị mới có thể cao như vậy.

Giang Hạo rõ ràng không phải Thần tử.

Hắn nhất định phải dựa vào chính mình cảm ứng Kim Ô thần huyết ở trong ý chí.

Bất quá Giang Hạo cũng không phải là không có biện pháp.

Tâm linh của hắn lực lượng lợi dụng tất cả mọi dịp, cảm ứng nhạy cảm.

Bởi vậy Giang Hạo điều động tâm linh lực lượng, từ từ thẩm thấu tiến vào Kim Ô thần huyết bên trong, cẩn thận cảm ứng Kim Ô thần huyết bên trong ý chí.

Một canh giờ, hai canh giờ, ba canh giờ. . . .

Giang Hạo tâm linh cảm ứng hao thời hao lực có điều, thật là có tác dụng.

Dần dần, Giang Hạo cảm ứng được Kim Ô thần huyết ở trong mơ hồ có một cỗ còn sót lại ý chí.

Hắn lập tức nếm thử dụng tâm Linh lực lượng bắt này một cỗ còn sót lại ý chí.

Oanh

Giang Hạo trong đầu chấn động.

Hắn phảng phất thấy được một đầu che khuất bầu trời Tam Túc Kim Ô, bày ra hai cánh, toàn thân trên dưới đều thiêu đốt lên kinh khủng Đại Nhật chân hỏa.

Vô số Đại Nhật chân hỏa trải rộng hư không.

Đem một tòa tòa thế giới đều đốt thiêu thành tro tàn.

Sau đó Tam Túc Kim Ô ngụm lớn một nuốt, đem những cái kia cháy thế giới cũng một ngụm nuốt vào.

"Đây là. . . Tam Túc Kim Ô?"

Giang Hạo chấn động trong lòng.

Hắn thấy từng màn tình cảnh, tựa hồ cùng hắn tưởng tượng bên trong không giống nhau.

Tại Giang Hạo trong tưởng tượng, Tam Túc Kim Ô thần điểu, hẳn là một đầu thần thú, cao quý, thần bí, mạnh mẽ.

Nhưng hắn tại Kim Ô thần huyết ở trong thấy tình cảnh lại hoàn toàn không phải như vậy.

Tam Túc Kim Ô liền như là một cái di chuyển thiên tai đồng dạng.

Đi tới chỗ nào, toà nào thế giới liền sẽ hủy diệt.

Thậm chí, Tam Túc Kim Ô còn lấy thế giới làm thức ăn.

Đây quả thực khủng bố.

Tam Túc Kim Ô thật có thể cường đại đến loại tình trạng này, dùng thế giới làm thức ăn?

Bất quá, mặc kệ như thế nào, Giang Hạo đều đã cảm ứng được Kim Ô thần huyết ở trong ý chí.

Như vậy bước kế tiếp, hắn liền phải luyện hóa cỗ ý chí này, từ đó huyết mạch phản tổ, dùng thần huyết Nhập Đạo!

Nhưng một bước này lại tương đối nguy hiểm những Thần Huyết gia tộc đó Thần tử, sớm liền có thể cảm ứng được thần huyết ở trong ý chí, vì cái gì không luyện hóa?

Kỳ thật chính là sợ bị ý chí cắn trả.

Đến lúc đó mất đi ý thức, vậy thì cùng chết chưa khác nhau.

Cho nên Thần tử nhóm thường thường đều sẽ nghĩ hết biện pháp tăng cường ý chí, từ đó tại luyện hóa thần huyết ý chí lúc chiếm cứ ưu thế.

Thần Huyết gia tộc bắt nguồn từ xa xưa, có rất nhiều kinh nghiệm  có thể nhường những Thần tử đó ít đi rất nhiều đường quanh co.

Nhưng Giang Hạo không giống nhau.

Hắn không có bất kỳ kinh nghiệm nào mà theo.

Dù sao, hắn liền là "Kim Ô Thần Huyết gia tộc" người khai sáng.

Hắn liền là lão tổ.

Kinh nghiệm của hắn liền là người đến sau kinh nghiệm.

Người khác nhưng không cách nào cho hắn cung cấp kinh nghiệm.

"Ta đã có được tâm linh lực lượng, hơn nữa còn có đủ loại chân ý, tỉ như kiếm ý. Ý chí của ta, phương diện tinh thần hiện tại so với bình thường Thần tử mạnh vô số lần, nếu như ngay cả ta đều không thể luyện hóa thần huyết ở trong ý chí, cái kia liền không ai có thể thành công!

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm.

Nhưng ngữ khí của hắn lại vô cùng tự tin.

Giang Hạo không do dự nữa, lập tức cảm ứng được thần huyết ở trong ý chí.

Luyện

Giang Hạo cái kia kinh khủng tâm linh lực lượng, bắt đầu luyện hóa cỗ ý chí này.

Oanh

Cỗ ý chí này rất mạnh.

Cứ việc chẳng qua là một tia, nhưng chính là như thế một tia lại vô cùng cứng cỏi.

Thậm chí Giang Hạo ý thức dung nhập cỗ ý chí này về sau, đối phương nhưng thật giống như muốn đổi khách làm chủ, ngược lại muốn thôn phệ Giang Hạo ý thức.

Nhưng Giang Hạo có ý Linh lực lượng bảo hộ, tạm thời sẽ không xảy ra chuyện.

Bất quá, chỉ dựa vào tâm linh lực lượng mặc dù chiếm thượng phong, nhưng trong khoảng thời gian ngắn lại không cách nào luyện hóa cỗ ý chí này.

Nhưng nếu như thời gian dài, nguy hiểm liền sẽ tăng lớn.

Ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì.

Giang Hạo nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn luyện hóa thần huyết ở trong ý chí.

Hưu

Giang Hạo ý thức biến thành một thanh kiếm sắc, hướng phía Kim Ô thần huyết ý chí hung hăng đâm tới.

Đây là hắn lĩnh ngộ kiếm ý.

Không chỉ có kiếm ý, còn có mặt khác chân ý.

Này chút chân ý cùng kiếm ý, trên thực tế tính công kích đều rất mạnh.

Bình thường võ giả, làm sao có nhiều như vậy chân ý cùng kiếm ý?

"Hưu hưu hưu vù vù" .

Theo kiếm ý cùng chân ý không ngừng oanh kích, cắt chém, Kim Ô thần huyết ở trong ý chí mặc dù lại cứng cỏi, cũng không cách nào ngăn trở.

Theo thời gian trôi qua, Kim Ô thần huyết ở trong ý chí cũng dần dần bắt đầu tán loạn.

Tán loạn ý chí triệt để dung nhập vào Giang Hạo ý thức ở trong.

Liền phảng phất biến thành Giang Hạo trong trí nhớ một bộ phận đồng dạng.

Đây là triệt để luyện hóa Kim Ô thần huyết ở trong lưu lại ý chí.

Bá

Giang Hạo triệt để hấp thu Kim Ô thần huyết ở trong lưu lại ý chí.

Giờ khắc này, hắn đối với "Kim Ô thần huyết" hiểu rõ đã siêu việt bất luận cái gì người.

Bởi vì, hắn hiện tại liền là Kim Ô.

"Nguyên lai đây chính là phản tổ. . .

Giang Hạo bừng tỉnh đại ngộ lúc này, hắn đã không có bất luận cái gì nghi hoặc.

Luyện hóa Kim Ô thần huyết ý chí, cùng tự thân ý thức hòa thành một thể, đó không phải là hóa thân thành Kim Ô sao?

Oanh

Giang Hạo trong cơ thể thần huyết sôi trào.

Sau một khắc, thần huyết dần dần hội tụ thành một đầu to lớn Tam Túc Kim Ô hư ảnh.

Có thể cái này Tam Túc Kim Ô hư ảnh liền phảng phất từ hư hóa thực đồng dạng.

Kim Ô hư ảnh há miệng liền phun ra Đại Nhật chân hỏa.

Hư không đều phảng phất tại bị cháy.

Mà lại, thần huyết còn có cuối cùng tuyệt chiêu, đó chính là phản tổ!

Đó là chân chính phản tổ.

Thần huyết bùng nổ.

Cái kia lại biến thành một đầu chân chính Kim Ô!

Chẳng qua là, một khi thi triển tuyệt chiêu, đối thần huyết tiêu hao rất lớn.

Mà lại, thần huyết độ tinh khiết không đủ, cũng không có khả năng có được chân chính Kim Ô lực lượng.

Nhiều nhất, chỉ có thể có được một chút xíu lực lượng.

Bất quá, mặc dù chẳng qua là một chút xíu lực lượng, vậy cũng vô cùng khinh khủng.

Cái kia chung quy là viễn cổ thần thú!

Giang Hạo bây giờ mới biết, trước đó cùng Lệnh Hồ chân nhân luận bàn, hắn cũng cảm giác Lệnh Hồ chân nhân khẳng định còn có thủ đoạn gì nữa không có thi triển đi ra.

Hiện tại xem ra, đó phải là "Phản tổ".

Lệnh Hồ chân nhân có khả năng hóa thân thành thần thú Thao Thiết.

Đây là dùng thần huyết Nhập Đạo thủ đoạn mạnh nhất.

Bất quá, thật đến vận dụng loại thủ đoạn này, cái kia chính là không chết không thôi, là liều mạng.

Giang Hạo lúc ấy cùng Lệnh Hồ chân nhân chẳng qua là luận bàn, Lệnh Hồ chân nhân đương nhiên sẽ không vận dụng loại thủ đoạn này.

"Thần thú lực lượng không thể coi thường, ta vừa mới phản tổ, Tam Túc Kim Ô uy năng liền đã thông thiên triệt địa. . ."

Giang Hạo trong lòng run lên.

Thần huyết Nhập Đạo võ giả, chiến lực hết sức kinh người.

Chủ yếu là xem thần huyết.

Thần huyết càng mạnh, như vậy phản tổ sau lực lượng cũng là càng mạnh.

Mà lại, này còn cùng thần huyết phản tổ tiến độ cùng một nhịp thở..