Chương 112: Cố nhân tới thăm, Giang Hạo đăng môn vào Triệu gia!

Chương 112: Cố nhân tới thăm, Giang Hạo đăng môn vào Triệu gia!

Giang Hạo vừa cẩn thận xem xét tự thân số liệu.

Tu vi: Nhập Đạo (sơ kỳ).

Đại Nhật Kim Ô thần huyết: Phản tổ (tiến độ 1%).

Căn cốt: 8. 7.

Ngộ tính: 10.

Tinh thần: 10.

Thủ hộ chi đạo: 1% tiến độ.

Hư Không kiếm pháp: Kiếm ý viên mãn (chân ý tuyệt chiêu kiếm khí hóa tơ).

Tâm linh lực lượng: Bách Thế Luân Hồi Ngộ Chân Ngã (bao trùm phương viên mười dặm chỗ).

Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể: 43% tiến độ (tăng phúc 4. 3 lần).

Đại Nhật Kim Ô thần huyết hoàn toàn chính xác đã đi vào "Phản tổ" trạng thái, thậm chí còn có tiến độ, trước mắt là 1% tiến độ.

Chẳng qua là, Giang Hạo hơi cảm ứng một thoáng trong cơ thể Kim Ô thần huyết lặp đi lặp lại trình độ.

Dùng thần huyết Nhập Đạo, nghĩ muốn tăng lên phản tổ tiến độ đại nạn.

Dựa vào như thường tu luyện, cơ hồ vô pháp tăng lên.

Cần cơ duyên.

Tỉ như, một ít cùng tự thân huyết mạch phù hợp thiên tài địa bảo.

Hoặc là cùng tự thân phù hợp phương pháp tu hành.

Tỉ như Giang Hạo là Kim Ô thần huyết.

Vậy hắn liền cần hấp thu mặt trời tinh hoa.

Mà lại, chỉ là một chút mặt trời tinh hoa, chỉ sợ tác dụng cũng không phải rất lớn.

Còn cần càng thêm trân quý mặt trời loại bảo vật mới được.

Rất nhiều thần huyết Nhập Đạo chân nhân, cho đến chết, hắn huyết mạch đều không thể lại đề thăng.

Đây cũng là vì cái gì đến Nhập Đạo, võ giả bình thường cảm ngộ Nhập Đạo cuối cùng đều sẽ từ từ bắt kịp thậm chí siêu việt dùng thần huyết Nhập Đạo võ giả.

Cảm ngộ chính mình đạo, còn có thể có tăng lên.

Dùng thần huyết Nhập Đạo, không có có cơ duyên, đó là một chút cũng vô pháp tăng lên.

Hai loại Nhập Đạo phương thức, kỳ thật liền quyết định trên đó hạn.

"May mắn ta là dùng cảm ngộ Nhập Đạo, mà thần huyết Nhập Đạo chỉ có thể làm phụ trợ.

Giang Hạo trong lòng hết sức rõ ràng, tương lai của hắn vẫn tại "Thủ hộ chi đạo" mà không phải Kim Ô thần huyết.

Bất quá, dùng thần huyết Nhập Đạo, Kim Ô thần huyết phản tổ về sau, bây giờ Giang Hạo thực lực lại tăng vọt một đoạn dài.

Nhập Đạo cảnh sau này tu hành, kỳ thật đã không có cái gì cụ thể công pháp, bởi vì mỗi người đạo cũng không giống nhau, Nhập Đạo cảnh muốn nghĩ tăng cao tu vi, chỉ có thể không ngừng tăng lên chính mình đạo."

"Có vài người tại trong hồng trần nhập thế, cười đùa nhân sinh, tùy ý tiêu dao, như thế chậm rãi tăng lên bọn hắn nói, có vài người thì không ngừng tìm người luận bàn, mạo hiểm xông xáo đủ loại cấm địa  đồng dạng cũng có thể chậm rãi tăng lên nói."

"Như vậy, ta thủ hộ chi đạo lại nên như thế nào tăng lên?"

Giang Hạo rơi vào trầm tư.

"Nhập Đạo "Là đạo chi bắt đầu, kỳ thật cũng là võ phần cuối.

Truyền thống luyện võ phương thức, đối với Nhập Đạo cảnh cường giả đã không có bất kỳ trợ giúp nào.

Nhập Đạo cảnh cường giả, cực kỳ trọng yếu là cảm ngộ.

Có cảm ngộ, thậm chí có khả năng tiến triển cực nhanh.

Không có cảm ngộ, cả một đời đều không thể tăng lên.

Cho nên cụ thể công pháp căn bản là không có cái gì dùng.

"Ta cảm ngộ nếu là thủ hộ chi đạo" cái kia nên theo thủ hộ phương diện này lấy tay."

"Thủ hộ gia đình, thủ hộ bằng hữu, thủ hộ chính mình kiên thủ hết thảy, cái kia chính là nói với mình thăng hoa, đến lúc đó thủ hộ chi đạo tự nhiên là có thể tăng lên."

Giang Hạo cũng dần dần biết mình thủ hộ chi đạo đến tột cùng nên như thế nào tăng lên có điều, đây chỉ là phỏng đoán.

Cụ thể vẫn là có thể sau thử một lần.

Bất quá, đây đều là chuyện sau này.

Đạo tăng lên, không phải một sớm một chiều.

Việc cấp bách hắn đến đi tới Trung Vực Triệu gia, "Nói cùng" Triệu gia lão tổ.

Thuận tiện Giang Hạo cũng muốn gặp Triệu Linh Linh.

Dù sao hắn rời đi cuối cùng cũng có một đoạn thời gian rất dài.

Cũng không biết hiện tại Triệu Linh Linh như thế nào.

Giang Hạo cùng Đằng Oánh Oánh cáo từ, lập tức đi tới cuối cùng Triệu gia.

Triệu gia khoảng cách Đạo Cung rất xa.

Mặc dù dùng Giang Hạo lăng không đứng vững tốc độ, cũng phải mười ngày qua thời gian.

Phải biết, Giang Hạo lăng không đứng vững, tốc độ cực nhanh, mặc dù theo Hoàng Thiên tông đến Đạo Cung cũng vẻn vẹn chỉ cần mấy ngày thời gian thôi.

Hiện tại đến Triệu gia lại cần thời gian mười ngày.

Giờ phút này, Triệu gia, Triệu Linh Linh có chút nhụt chí.

"Vẫn là không cách nào cảm ứng được thần huyết bên trong ý chí sao? Xem ra ta là thật vô pháp trở thành thần nữ. ."

Triệu Linh Linh từ khi trở lại Triệu gia về sau, liền mất đi tại Đạo Cung lúc tự do, .

Nàng phải nỗ lực trở thành thần nữ.

Bằng không mà nói, mặc dù nàng tại Triệu gia thân phận cao quý, có thể dựa theo Triệu gia quy củ, đến tuổi tác lại không cách nào trở thành Thần tử thần nữ, vậy thì phải cùng mặt khác Thần Huyết gia tộc thông gia.

Đây là Triệu gia một mực truyền thừa xuống quy củ.

Rất nhiều Thần Huyết gia tộc lẫn nhau thông gia.

Thông qua thần huyết hậu duệ ở giữa không ngừng thông gia, có khả năng tại thần huyết kích thích dưới, có thể sinh ra một chút huyết mạch thiên sinh mạnh mẽ thần huyết hậu duệ, điểm này đã bị các đại thần huyết thế gia chỗ chứng thực.

Cho nên thần huyết thế gia ở giữa kỳ thật rất tình nguyện thông gia.

Nhưng Triệu Linh Linh cũng không muốn thông gia.

Nàng chỉ muốn yên lặng tu hành, thậm chí dùng cảm ngộ Nhập Đạo.

Đúng, Triệu Linh Linh muốn lấy cảm ngộ Nhập Đạo, mà không phải dùng thần huyết Nhập Đạo.

Bằng không nàng cũng sẽ không đi Đạo Cung tu viện.

Đáng tiếc, ba năm Đạo Cung kiếp sống, nàng mặc dù trở thành Cương Kình võ giả, có thể khoảng cách "Tầm Đạo" còn rất xa xôi.

Thoạt nhìn xa xa khó vời.

Tuổi của nàng thì nhất định phải ra ngoài thông gia.

Bằng không, Triệu gia tộc lão nhóm cũng không đáp ứng.

"Linh nhi, ngươi suy tính thế nào? Là cùng Hàn gia thông gia vẫn là Ngọc gia thông gia?"

Một tên nam tử áo đen đi đến.

Xem tướng mạo tựa hồ cùng Triệu Linh Linh giống nhau đến mấy phần.

"Cha, ngươi biết, nữ nhi không muốn thông gia!"

Nam tử áo đen là phụ thân của Triệu Linh Linh.

"Linh nhi, ngươi cũng hẳn phải biết, ta chịu không được những cái kia tộc lão áp lực. Lúc trước có thể đưa ngươi Nhập Đạo cung ba năm cũng đã là cực hạn. Nếu làm hư quy củ, những cái kia tộc lão cũng sẽ không từ bỏ ý đồ."

Nam tử áo đen cũng có nỗi khổ tâm.

Hắn là đương đại Triệu gia gia chủ.

Có thể cũng không cách nào phá hư Triệu gia quy củ.

Dù sao, hắn cũng không phải Nhập Đạo chân nhân.

Còn không có sửa Triệu gia quy củ tư cách.

Triệu Linh Linh trầm mặc, không nói một lời.

Cha, thật chẳng lẽ không có cách nào sao?

Triệu Linh Linh nhịn không được hỏi. Nam tử áo đen thở dài một tiếng nói: "Lúc trước ngươi muốn nhập Đạo Cung, vi phụ chịu lấy áp lực nhường ngươi vào Đạo Cung bình, chỉ cần ngươi có thể tại Đạo Cung ở trong Nhập Đạo, mặc kệ là dùng thần huyết Nhập Đạo vẫn là dùng cảm ngộ Nhập Đạo, chỉ cần ngươi thành Nhập Đạo cảnh cường giả, cái kia liền không có ai có thể làm khó dễ ngươi, càng không có người nào bức bách ngươi thông gia."

"Đáng tiếc, ngươi không có có thể nắm lấy cơ hội."

"Cho tới bây giờ, ngươi như còn không muốn thông gia, lại không muốn cùng gia tộc đoạn tuyệt quan hệ, hoặc là cảm ngộ đến thần huyết ý chí, trở thành thần nữ, hoặc là ngươi có thể tìm tới một vị Nhập Đạo cảnh cường giả ra mặt bảo đảm ngươi."

Triệu Linh Linh hết sức tuyệt vọng.

Trở thành thần nữ, nàng cảm giác không có hy vọng.

Cảm ngộ Nhập Đạo?

Cái kia càng là xa xa khó vời.

Đến mức nhường một tôn Nhập Đạo cảnh cường giả ra mặt bảo đảm nàng, cái kia nàng đến bao lớn mặt mũi?

Đừng nói nàng, liền cha nàng đều không lớn như vậy mặt mũi.

"Được, ta biết rồi."

Triệu Linh Linh mặt mũi tràn đầy vẻ cô đơn.

"Gia chủ, bên ngoài có một vị chân nhân đăng môn bái phỏng, nghe nói là nhận ủy thác của người đi vào Triệu gia."

"Mà lại. . Đối phương còn nâng lên tiểu thư, nói là tiểu thư quen biết cũ."

Bỗng nhiên, một tên Triệu gia tử đệ vội vã chạy đến bẩm báo.

Triệu Linh Linh một mặt choáng váng.

Nàng quen biết cũ?

Còn là một vị chân nhân?

Nàng căn bản liền không biết cái gì chân nhân, làm sao có thể có một vị chân nhân quen biết cũ?.