Chương 113: Triệu Linh Linh chấn kinh, Giang Hạo thành chân nhân rồi? 

Chương 113: Triệu Linh Linh chấn kinh, Giang Hạo thành chân nhân rồi? 

Giang Hạo đứng bình tĩnh ở trong hư không.

Đúng, hắn liền là cao điệu như vậy.

Trực tiếp lăng không đứng vững đi tới Triệu gia cửa lớn.

Thấy cái này tư thế, Triệu gia người lập tức liền đi thông báo, toàn trình không dám có ý tứ lãnh đạm.

Dù sao, đây chính là chân nhân a!

Lão tổ đều phải nghiêm túc tiếp đãi.

Bọn hắn chỗ này dám lãnh đạm?

Giang Hạo không có nói tới "Lệnh Hồ thế gia" là sợ Triệu gia lão tổ lòng có mâu thuẫn, đến lúc đó liền môn đều không cho hắn tiến vào, vậy liền lúng túng.

Bởi vậy, Giang Hạo chỉ có thể nói là Triệu Linh Linh "Quen biết cũ" .

Triệu gia khẳng định sẽ nghênh hắn đi vào.

Rất nhanh, một mặt mộng Triệu Linh Linh ra tới.

Làm nàng nhìn thấy Giang Hạo đứng tại hư không lúc, càng là mở to hai mắt nhìn, phảng phất không thể tin được.

Lăng không đứng vững!

Không hề nghi ngờ, đây tuyệt đối là Nhập Đạo chân nhân tiêu chí.

Triệu Linh Linh nghìn tính vạn tính, trăm triệu nghĩ không ra cái gọi là "Quen biết cũ" thế mà lại là Giang Hạo?

Mà lại Giang Hạo thế mà đã thành Nhập Đạo chân nhân?

Đây quả thực thật bất khả tư nghị.

Triệu Linh Linh có thể là biết Giang Hạo "Nội tình" .

Lúc trước Giang Hạo Nhập Đạo cung lúc, liền Cương Kình đều không phải là, vẻn vẹn chẳng qua là Đan Kình.

Vừa mới qua đi bao lâu thời gian?

Thế mà thành Nhập Đạo chân nhân, cùng Triệu gia lão tổ sánh ngang nhân vật cao quý.

"Triệu Linh Linh, làm sao, không biết Giang mỗ rồi?"

Giang Hạo cười hỏi.

Triệu Linh Linh này mới phản ứng được, trong nội tâm nàng chập trùng không chừng, trong ánh mắt càng là tản ra một tia kích động.

"Giang. . Giang Hạo, thật chính là ngươi?"

"Đúng, là ta."

Thấy Triệu Linh Linh xưng hô, Triệu gia người đều có chút mộng.

Bao quát phụ thân của Triệu Linh Linh.

Xem ra Triệu Linh Linh quả thật cùng đối phương nhận biết.

Thậm chí dám gọi thẳng tên huý, nói rõ quan hệ vẫn còn tương đối thân cận.

"Chân nhân mời vào Triệu phủ một lần."

Triệu phụ cung kính nói.

Triệu Linh Linh dám gọi thẳng tên Giang Hạo, hắn cũng không dám.

"Tốt, vậy trước tiên đi vào nói."

Giang Hạo cũng theo trong hư không đi xuống, rơi xuống trên mặt đất.

Cùng Triệu Linh Linh cười cười nói nói đi vào Triệu gia.

Một màn này rơi xuống rất nhiều người Triệu gia trong mắt.

Cả đám đều cảm giác được chấn động trong lòng.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Triệu Linh Linh thế mà cùng một tôn Nhập Đạo chân nhân nhận biết? Thậm chí quan hệ tựa hồ còn rất tốt?

Này là cùng!

Thế là, tin tức lan truyền nhanh chóng, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Triệu gia.

Kỳ thật Giang Hạo cũng là cố ý hành động.

Bất kể nói thế nào, hắn cùng Triệu Linh Linh đều biết. Thậm chí lúc trước không có Triệu Linh Linh xe chỉ luồn kim giới thiệu Đằng thị thương hội, Giang Hạo tại Đạo Cung lúc không ai có thể cung cấp nuôi dưỡng.

Nói không chừng liền sẽ không như thế nhanh Nhập Đạo.

Triệu Linh Linh giúp hắn đại ân.

Hiện tại hắn đi tới Triệu gia, làm gì cũng phải giúp một thoáng Triệu Linh Linh.

Hắn hiện tại là Nhập Đạo chân nhân.

Vẻn vẹn chỉ cần biểu hiện ra cùng Triệu Linh Linh quan hệ trong đó, cái kia Triệu Linh Linh tại Triệu gia tự nhiên phân lượng liền không giống nhau.

Cái này là một tôn Nhập Đạo chân nhân lực ảnh hưởng.

Giang Hạo đã có thể khắc sâu lý giải chính mình thời khắc này lực ảnh hưởng, thậm chí có thể lợi dụng loại ảnh hưởng này lực.

Giang Hạo đi tới Triệu gia trong phòng khách.

Trong lúc đó Triệu phụ truyền âm hỏi thăm Triệu Linh Linh cùng Giang Hạo quan hệ trong đó.

Triệu Linh Linh chỉ nói là ban đầu ở Đạo Cung học viên bằng hữu, không có lộ ra thân phận của Giang Hạo.

Dù sao hiện tại Giang Hạo thân phận so sánh mẫn cảm, nàng cũng không rõ ràng Giang Hạo hiện tại là tình huống như thế nào.

Có thể giấu diếm liền giấu diếm.

Dù sao, Giang Hạo cái tên này cùng tên có rất nhiều.

Một cái là Vân Đồ bí cảnh Cương Kình võ giả, một cái là Nhập Đạo chân nhân.

Cả hai chênh lệch quá xa.

Có rất ít người sẽ đem hai người liên hệ đến cùng một chỗ.

"Triệu Linh Linh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.

Giang Hạo vừa cười vừa nói.

"Giang. . . Chân nhân, ngươi cũng từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Triệu Linh Linh thần sắc có chút phức tạp.

Nhưng nàng cuối cùng vẫn là đổi lời nói.

Một vị đường đường chân nhân, địa vị tôn sùng, nàng cũng chỉ có thể đổi lời nói.

"Ngươi vẫn là gọi ta tên đi, vẫn là giống như trước đây."

Giang Hạo tùy ý nói ra.

Triệu phụ nghe vậy lại ánh mắt sáng lên.

Xem ra, Giang Hạo cùng Triệu Linh Linh quan hệ thật đúng là không tầm thường.

"Giang chân nhân, mời ngồi vào."

"Lần này Giang chân nhân đường xa tới, là vì xem Linh Linh sao?"

Triệu phụ hỏi.

"Ừm, không kém bao nhiêu đâu."

"Triệu Linh Linh, nhìn ngươi tu vi tựa hồ không có quá lớn tăng lên, thậm chí tinh khí thần còn có một số hao tổn, chuyện gì xảy ra?"

Giang Hạo hỏi.

Hắn tâm linh lực lượng quét qua, lập tức liền phát hiện Triệu Linh Linh trên người có chút vấn đề.

"Là như vậy, Linh Linh đang cố gắng trở thành thần nữ, cho nên" gần nhất áp lực lớn một chút. . .

Triệu phụ giải thích nói.

Giang Hạo lại không quá tin tưởng, mà là nhìn chằm chằm Triệu Linh Linh.

Triệu Linh Linh khẽ cắn răng, nàng bỗng nhiên hướng phía Giang Hạo thi cái lễ nói: "Giang Hạo, ngươi đã thành chân nhân, ta đây cầu ngươi một sự kiện.

"Chuyện gì?"

"Ta muốn cầu ngươi dẫn ta rời đi Triệu gia! Chỉ có Nhập Đạo cảnh cường giả mới có thể dẫn ta đi, bằng không mà nói, ta cũng chỉ có thể cùng mặt khác thần huyết thế gia thông gia."

"Thông gia?"

Giang Hạo con mắt khẽ híp một cái.

Sau đó Triệu Linh Linh một năm một mười giới thiệu Triệu gia quy củ. Giang Hạo bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn rốt cuộc minh bạch lúc trước Triệu Linh Linh tại sao phải đi Đạo Cung tu viện.

Đường đường Thần Huyết gia tộc, lại nhất định phải luyện võ, thậm chí cần nhờ cảm ngộ Nhập Đạo.

Nguyên lai Triệu Linh Linh không muốn tiếp nhận Triệu gia an bài.

Nhưng vô luận là thần huyết Nhập Đạo vẫn là cảm ngộ Nhập Đạo, đều vô cùng khó khăn.

Triệu Linh Linh mặc dù thiên phú không tồi, nhưng còn chưa đủ để tại như thế tuổi trẻ tình huống dưới tìm đạo thành công.

Tầm Đạo đều không thành công, càng không nói đến Nhập Đạo.

Giang Hạo không có lập tức đáp ứng.

Ngược lại là rơi vào trầm tư ở trong.

Triệu Linh Linh thỉnh cầu, Giang Hạo dĩ nhiên sẽ đáp ứng.

Nhưng bây giờ Giang Hạo có thể là tới Triệu gia "Nói cùng".

Nếu là bởi vì Triệu Linh Linh sự tình chọc giận Triệu gia lão tổ.

Vậy hắn còn thế nào thay Lệnh Hồ lão tổ nói cùng?

Nghĩ tới đây, Giang Hạo chuẩn bị giải quyết dứt khoát.

"Không biết Giang mỗ có thể gặp một lần Triệu gia lão tổ?"

Giang Hạo hỏi.

"Ngài muốn gặp lão tổ?"

"Đúng, Giang mỗ nhận ủy thác của người, kỳ thật chính là muốn bái kiến Triệu gia lão tổ."

Triệu phụ gật đầu nói: "Ta lập tức hướng lão tổ thông bẩm."

Nói xong, Triệu phụ liền rời đi.

Giang Hạo lúc này mới đối lấy Triệu Linh Linh nói ra: "Ngươi yên tâm, ta sẽ dẫn ngươi thuận lợi rời đi Triệu gia, mà lại sẽ không để cho ngươi thoát ly Triệu gia, làm ngươi khó xử."

"Chờ ta gặp được Triệu gia lão tổ, tự sẽ hướng hắn nói rõ chuyện của ngươi."

"Tin tưởng ta, ta nhất định có thể thuyết phục các ngươi Triệu gia lão tổ!"

Giang Hạo trong lòng đã có quyết định.

Thay Lệnh Hồ thế gia nói cùng cũng tốt, mang đi Triệu Linh Linh cũng được.

Những sự tình này kỳ thật đều thật phức tạp.

Hắn cũng lười phí tâm tư.

Thực sự không được, vậy liền "Đánh phục" Triệu gia lão tổ.

Đến lúc đó, phiền toái gì liền đều giải quyết dễ dàng.

Đương nhiên, nhất định phải có niềm tin tuyệt đối, mới có thể sử dụng như thế "Đơn giản thô bạo" phương thức.

Bằng không mà nói, thật đúng là không dễ làm.

"Vậy ngươi cẩn thận, không nên chọc giận lão tổ, lão tổ tính tình cũng không quá tốt."

Triệu Linh Linh nhỏ giọng nhắc nhở.

Nàng là muốn rời đi Triệu gia, nhưng cũng không muốn cùng Triệu gia quyết liệt.

Một lát sau, Triệu phụ vội vã chạy đến.

"Giang chân nhân, lão tổ cho mời."

"Tốt, làm phiền Triệu gia chủ dẫn đường.

Thế là, Giang Hạo đứng dậy rời đi phòng khách.

Rất nhanh, Giang Hạo đi tới một tòa tiểu viện.

Giang Hạo đi vào.

Trong sân có một đạo thân ảnh, liếc mắt liền có thể thấy.

"Giang đạo hữu, không biết ngươi chịu người nào nhờ vả tới ta Triệu gia? Không phải là Lệnh Hồ lão già kia a? ?

Một hồi Thanh Lãnh giọng nữ truyền vào trong tai.

Giang Hạo sắc mặt hơi đổi một chút.

Triệu gia lão tổ là nữ? Giang Hạo thật đúng là giật nảy cả mình!

Hắn mơ hồ cảm giác được  khiến cho Hồ lão tổ cùng vị này Triệu gia lão tổ ở giữa, chỉ sợ thật có chút chuyện xưa.

Nhưng loại sự tình này  khiến cho Hồ lão tổ mời hắn tới nói hòa, hắn nói thế nào cùng?.