Chương 114: Kiếm khí hóa tơ đè thêm Triệu gia lão tổ!

Chương 114: Kiếm khí hóa tơ đè thêm Triệu gia lão tổ!

Giang Hạo đến gần xem xét, Triệu gia lão tổ quả thật là một nữ tử.

Mặc dù thấy không rõ lắm tuổi tác bao lớn, nhưng bộ dáng chỉ có chừng ba mươi tuổi, dung mạo thậm chí so Triệu Linh Linh càng xuất chúng, mà lại trên thân còn có một cỗ không giận tự uy khí chất, điểm này là Triệu Linh Linh dù như thế nào cũng không so bằng.

"Đạo hữu, Giang mỗ đích thật là chịu Lệnh Hồ đạo hữu nhờ vả. Lệnh Hồ đạo hữu chỉ muốn cùng đạo hữu gặp một lần thôi, mặc kệ có cái gì ân oán, gặp mặt tổng không có gì đáng ngại a?"

"Hừ, quả thật là Lệnh Hồ lão già kia nhường ngươi tới."

Triệu gia lão tổ dừng một chút, nhưng không có tiếp tục cái đề tài này, mà là từ trên xuống dưới quan sát tỉ mỉ lấy Giang Hạo.

"Trên người ngươi khí tức rất trẻ trung, hơn nữa còn là Triệu Linh Linh cái nha đầu kia hảo hữu, chắc hẳn tuổi tác đều không khác mấy, không nghĩ tới còn trẻ như vậy liền có thể nhập đạo."

"Đạo hữu quá khen rồi. Triệu Linh Linh đã từng cùng ta cùng ở tại Đạo Cung tu hành, nàng còn giúp ta đại ân, cho nên lần này Giang mỗ muốn mang Triệu Linh Linh đi Đạo Cung ngoại thành, còn nhìn đạo hữu đáp ứng."

Triệu gia lão tổ gật đầu nói: "Cái này không có vấn đề. Linh Linh nha đầu kia, ta cũng biết nàng không muốn cùng thông gia, nhưng đây là Triệu gia từ xưa truyền xuống tới quy củ, mặc dù liền ta cũng không dễ tùy ý sửa đổi. Nhưng nếu ngươi muốn dẫn đi Triệu Linh Linh, vậy liền không thành vấn đề, Triệu gia quy củ cho phép loại tình huống này xuất hiện."

Giang Hạo nhẹ nhàng thở ra.

Mang đi Triệu Linh Linh sự tình xem ra không thành vấn đề.

Bất quá, Lệnh Hồ lão tổ sự tình chỉ sợ thật đúng là có chút phiền phức.

"Đạo hữu, cái kia Lệnh Hồ lão tổ sự tình. . ."

Giang Hạo hỏi dò.

Triệu gia lão tổ nghe vậy cũng không có trước tiên cự tuyệt, mà là trầm ngâm trong chốc lát, lúc này mới thở dài một tiếng nói: "Lệnh Hồ lão già kia năm đó phụ ta, hiện tại lại muốn tìm bù lại, sao có thể dễ dàng như vậy?"

Bất quá, hắn hết lần này đến lần khác tìm mấy người tới tìm ta, nếu như không cho hắn một cái cơ hội, cũng lộ ra ta không có tình người. Huống chi hắn lần này tìm Giang đạo hữu tới làm thuyết khách, một vị Nhập Đạo chân nhân mặt mũi, ta vẫn còn muốn cho."

"Dạng này, ta cùng Giang đạo hữu luận bàn một ít, nếu là Giang đạo hữu tiếc bại, cái kia trở về cũng có thể cho Lệnh Hồ lão già kia có cái bàn giao. Nếu là ta thua, nói rõ Lệnh Hồ lão già kia tìm đúng người, ta tự nhiên chỉ có thể đáp ứng gặp hắn một lần."

"Giang đạo hữu ý như thế nào?"

Giang Hạo ánh mắt sáng lên.

Luận bàn?

Còn có dạng này chuyện thật tốt?

Nếu như Triệu gia lão tổ nhất định không chịu đi thấy Lệnh Hồ lão tổ, cái kia Giang Hạo thật đúng là không có biện pháp gì chẳng lẽ giết Triệu gia lão tổ?

Cái kia căn bản không có khả năng.

Có thể hiện tại Triệu gia lão tổ chủ động đưa ra "Luận bàn" cái này cho Giang Hạo cơ hội.

Luận luận bàn, Giang Hạo sợ qua người nào?

"Tốt, vậy liền luận bàn."

Giang Hạo đáp ứng.

"Giang đạo hữu, thế nhân đều biết ta Triệu gia thần huyết là Thông Thiên băng tàm, nếu luận bàn, ta đây liền không khách khí."

Theo Triệu gia lão tổ tiếng nói vừa ra.

Lập tức, đối phương đỉnh đầu nổi lên một đầu to lớn màu trắng côn trùng.

Cái kia chính là Thông Thiên băng tàm.

Kỳ thật băng tằm cũng không hiếm thấy, nhưng nếu như tăng thêm "Thông Thiên" nhị chữ, vậy liền không đồng dạng.

Một thoáng theo bình thường dị chủng biến thành xa cổ thần thoại dị chủng.

"Răng rắc răng rắc" .

Hàn khí ăn mòn, bốn phía đều đông lạnh kết thành băng tinh.

"Leng keng" .

Giang Hạo rút ra Xích Hỏa thần kiếm.

Hắn không có sử dụng Đại Nhật chân hỏa. Vẻn vẹn là Xích Hỏa thần kiếm, cũng mang theo kinh khủng hơi nóng, cấp tốc bức lui bốn phía hàn khí.

Cùng lúc đó, Giang Hạo càng là nhất kiếm trảm ra.

"Hưu hưu hưu" .

Kiếm khí hóa tơ, mặc cho trong hư không băng tinh, Giang Hạo kiếm khí tựa hồ cũng có thể xuyên thủng, trong chớp mắt đã đến Triệu gia lão tổ trước mặt.

Triệu gia lão tổ rõ ràng hết sức kinh ngạc.

"Kiếm khí hóa tơ?"

Triệu gia lão tổ cũng biết loại kiếm pháp này cảnh giới là kinh khủng bực nào?

Bởi vậy, nàng trực tiếp đấm ra một quyền.

Đầy trời hàn khí, tựa hồ có thể đông kết hết thảy.

Cho dù là Giang Hạo kiếm khí, thế mà đều bị đông cứng.

Ừm

Giang Hạo có chút kinh dị.

Hắn từ khi tu thành kiếm khí hóa tơ, cơ hồ không có gì bất lợi.

Liền không có kiếm khí hóa tơ vô pháp xuyên thủng đồ vật không nghĩ tới, hiện tại phản mà bị đông cứng kết.

Đủ thấy này Thông Thiên băng tàm khủng bố cỡ nào.

Giang Hạo biết, bằng vào thông thường thủ đoạn nghĩ muốn bắt lại Triệu gia lão tổ, chỉ sợ có chút khó khăn.

Oanh

Sau một khắc, Giang Hạo cũng không do dự nữa, trong nháy mắt kích phát ra trong cơ thể Kim Ô thần huyết.

Lập tức, một mảng lớn kinh khủng Đại Nhật chân hỏa bộc phát ra.

Đỉnh đầu càng là nổi lên một đầu to lớn Tam Túc Kim Ô thần điểu.

Thần điểu giương cánh muốn bay, liền phảng phất một vòng hừng hực Liệt Nhật đồng dạng.

Bốn phía băng tinh, hàn khí, dồn dập hòa tan, lui tán.

"Đây là thần huyết?

Ngươi thế mà còn người mang thần huyết? Hơn nữa còn dùng thần huyết Nhập Đạo.

Triệu gia lão tổ lên tiếng kinh hô.

Thần huyết Nhập Đạo.

Cảm ngộ Nhập Đạo.

Đây là hai loại Nhập Đạo phương thức.

Có thể dùng một loại Nhập Đạo, vậy cũng là muôn vàn khó khăn.

Nhi đồng lúc dùng hai loại phương thức Nhập Đạo, không phải là không có người làm đến qua, có thể những người kia mỗi một vị đều là kinh thiên động địa kinh khủng tồn tại.

Thậm chí rất nhiều cuối cùng đều thành Đạo Quân.

Không nghĩ tới, Giang Hạo thế mà liền là dùng hai loại phương thức Nhập Đạo.

Mà lại, Giang Hạo Tam Túc Kim Ô thần huyết, kỳ thật vừa vặn khắc chế băng hàn loại thần huyết.

Tại Giang Hạo Đại Nhật chân hỏa dưới, Triệu gia lão tổ thần huyết căn bản là hơn.

Hỏa diễm mãnh liệt tới, Triệu gia lão tổ cũng chỉ có thể bảo vệ quanh thân thôi.

Giang Hạo không có tiến một bước tiến công, mà là ngừng lại.

Lần này chẳng qua là luận bàn, cũng không phải liều mạng tranh đấu.

Chỉ cần đánh lui Triệu gia lão tổ là đủ.

Hiện tại Triệu gia lão tổ đã không động thủ nữa, Giang Hạo tự nhiên cũng thấy tốt thì lấy. Kỳ thật, Giang Hạo coi như không sử dụng Kim Ô thần huyết lực lượng, dựa vào thủ hộ chi đạo lực lượng cũng có thể hạ gục Triệu gia lão tổ.

Bất quá, Giang Hạo tình nguyện bại lộ thần huyết Nhập Đạo bí mật.

Hắn thủ hộ chi đạo thuộc về hắn căn bản.

Không phải vạn bất đắc dĩ, Giang Hạo cũng không muốn bại lộ hắn "Đạo" .

"Đạo hữu lần này có thể cùng Lệnh Hồ đạo hữu thấy một lần?"Giang Hạo hỏi.

"Dĩ nhiên, ta thua, tự nhiên sẽ hết lòng tuân thủ hứa hẹn."

"Lệnh Hồ lão già kia vận khí tốt, thế mà tìm được Giang đạo hữu bực này kỳ tài ngút trời tới làm thuyết khách, lần này ta nhận!"

"Giang đạo hữu khi nào trả lời ngoài cung thành, đến lúc đó ta cùng Giang đạo hữu cùng một chỗ trở về."

"Tốt, Giang mỗ liền tạ ơn đạo hữu."

Nói xong, Giang Hạo liền cáo từ rời đi.

Hắn cũng không vội mà rời đi.

Dù sao còn muốn cùng Triệu Linh Linh rất lâu.

Giang Hạo rời đi sân nhỏ, tìm được Triệu Linh Linh.

"Giang Hạo, lão tổ nói thế nào?"

Triệu Linh Linh vội vàng hỏi.

Rõ ràng, nàng hết sức để ý chuyện này.

Chỉ có lão tổ mở miệng, nàng mới có thể thuận lợi rời khỏi gia tộc, mà không cần lại đi thông gia.

"Triệu gia lão tổ thông tình đạt lý, bị ta thuyết phục, đã cho phép ngươi theo ta đi Đạo Cung ngoại thành."

"Quá tốt rồi, Giang Hạo, cám ơn ngươi."

Triệu Linh Linh hết sức hưng phấn.

Nàng không nghĩ tới lão tổ như thế thông tình đạt lý" .

Bất quá, kỳ thật nàng vô cùng rõ ràng, lão tổ có thể như thế "Thông tình đạt lý" hơn phân nửa vẫn là cùng Giang Hạo có quan hệ.

Nếu như nàng đi tìm lão tổ, sẽ như vậy thông tình đạt lý sao?

Một vị Nhập Đạo chân nhân phân lượng khẳng định không giống nhau.

"Triệu Linh Linh, nếu đều đến Triệu gia, ngươi cần phải mang ta tại Triệu gia du ngoạn mấy ngày."

"Đó là tự nhiên."

Phiền phức của nàng đều giải quyết dễ dàng, còn có Giang Hạo này cái hảo hữu tới, Triệu Linh Linh tự nhiên cao hứng phi thường..