Chương 115: Đằng Oánh Oánh quyết đoán, triệt để khóa lại Giang Hạo!

Chương 115: Đằng Oánh Oánh quyết đoán, triệt để khóa lại Giang Hạo!

Sau đó mấy ngày, Giang Hạo ngay tại triệu nhà ở lại.

Mỗi ngày bị Triệu Linh Linh mang theo tại Triệu gia phụ cận du ngoạn.

Bất quá, Giang Hạo mục đích cũng không phải thật sự du ngoạn.

Hắn lưu tại Triệu gia, là muốn nhìn một chút, có thể hay không tìm tới tăng lên Kim Ô thần huyết thiên tài địa bảo.

Mặc dù tìm không thấy, có thể có chút manh mối cũng được.

Triệu gia dù sao cũng là Thần Huyết gia tộc, đáy súc tích thâm hậu, bọn hắn đối với đủ loại có lợi cho thần huyết thiên tài địa bảo đều hiểu rõ rất sâu.

"Giang Hạo, ngươi gần nhất không phải để cho ta nghe ngóng liên quan tới mặt trời loại thiên tài địa bảo sao?"

"Ta theo cha nơi đó lấy được một tấm danh sách, ngươi xem một chút.

Triệu Linh Linh lấy ra một tấm danh sách.

Giang Hạo trong lòng trong nháy mắt hiểu rõ.

Triệu phụ đoán chừng cũng biết là Giang Hạo mong muốn, làm thuận nước giong thuyền thôi.

Này nhất định là Triệu gia phát hiện rất nhiều thiên tài địa bảo.

Đừng nhìn chẳng qua là một phần danh sách, nhưng đối Giang Hạo mà nói lại hết sức trân quý.

Ít nhất hắn không cần khắp thế giới đi tìm tìm có thiên tài địa bảo gì thích hợp hắn.

Chỉ cần dựa theo danh sách, từng cái từng cái đi tìm tìm là đủ.

Này có thể tiết kiệm được rất nhiều phiền toái.

"Thay ta tạ tạ bá phụ."

Giang Hạo nói xong liền bắt đầu cẩn thận xem xét danh sách.

Trên danh sách có rất nhiều thiên tài địa bảo, tỉ như Ngô Đồng mộc, nghe nói là Phượng Hoàng nghỉ lại chi thần mộc, nhưng trước mắt đã tan biến, ai cũng không tìm được.

Kỳ thật, phía trên này thiên tài địa bảo, đại bộ phận đều rất khó tìm đến.

Bất quá, Giang Hạo thấy được một kiện thiên tài địa bảo.

"Hỏa tinh linh?"

"Tục truyền sinh hoạt tại núi lửa chỗ sâu, nương theo lấy dung nham bùng nổ mà hiện thế. Hỏa tinh linh mặc dù không phải mặt trời thai nghén, nhưng kỳ thật cùng mặt trời tinh hoa có rất nhiều chỗ tương tự, là hỏa thuộc tính chí bảo."

Giang Hạo ánh mắt sáng lên.

Hắn Kim Ô thần huyết muốn muốn tăng lên, cần rất nhiều thiên tài địa bảo.

Cái này Hỏa tinh linh tựa hồ là trước mắt dễ dàng nhất lấy được.

Dù sao, chỉ cần tìm được núi lửa, vận khí tốt liền có thể tìm tới Hỏa tinh linh.

Chẳng qua là, núi lửa không có lúc bộc phát, Hỏa tinh linh tại hỏa dưới chân núi, vị nào Nhập Đạo cảnh cường giả có thể tìm tới.

Dù sao, núi lửa dung nham chỗ sâu, đó cũng không phải là đùa giỡn.

Nhập Đạo cảnh chân nhân cũng ngăn không được kinh khủng dung nham.

Nhưng Giang Hạo không giống nhau.

Hắn không cần đi dung nham dưới đáy tìm kiếm.

Hắn có ý Linh lực lượng  có thể trực tiếp xem xét dung nham bên trong tình huống, có hay không Hỏa tinh linh, Giang Hạo liếc mắt liền có thể biết.

"Có cơ hội có lẽ có khả năng đi thử một lần tìm kiếm Hỏa tinh linh."

Giang Hạo rất hài lòng.

Có những thiên tài địa bảo này tên, hắn về sau gặp cũng không đến mức bỏ lỡ.

Đương nhiên, Giang Hạo vô cùng rõ ràng, thần huyết Nhập Đạo là đi không dài, có hạn mức cao nhất.

Gốc rễ của hắn còn là chính mình "Thủ hộ chi đạo" đây mới là con đường của hắn!

Vài ngày sau, Giang Hạo tìm được Triệu gia lão tổ.

"Đạo hữu  có thể lên đường đi tới Đạo Cung ngoại thành."

Được

Triệu gia lão tổ cũng không có trì hoãn, lập tức đi ra sân nhỏ "Triệu Linh Linh gặp qua lão tổ."

"Ừm, đi theo Giang đạo hữu là vận may của ngươi."

Giang Hạo cùng Triệu gia lão tổ cùng một chỗ bay lên trời, Giang Hạo còn mang theo Triệu Linh Linh, tốc độ cũng không thể so Triệu gia lão tổ chậm.

Một nhóm ba người về tới Đạo Cung ngoại thành.

Giang Hạo nắm Triệu Linh Linh tạm thời an trí tại Đằng thị thương hội ở trong.

Ngược lại Đằng Oánh Oánh cùng Triệu Linh Linh là bạn tốt, Đằng Oánh Oánh tự nhiên cao hứng phi thường.

"Đạo hữu, ngươi đi gặp Lệnh Hồ lão tổ, ta liền không đi theo."

Giang Hạo đại khái đoán được Lệnh Hồ lão tổ cùng Triệu gia lão tổ quan hệ trong đó thật không đơn giản.

Đều đến Đạo Cung ngoại thành, hắn tự nhiên không muốn cùng lấy đi lẫn vào.

"Được, ta đây liền đi gặp lão già kia."

Nói xong, Triệu gia lão tổ xoay người rời đi, rất nhanh liền biến mất không thấy bóng dáng.

Giang Hạo trên mặt nở một nụ cười.

Chuyến này Triệu gia chuyến đi cũng xem như viên mãn.

Hắn đáp ứng Lệnh Hồ lão tổ sự tình cũng đều làm được.

Đến mức Lệnh Hồ lão tổ có thể hay không giải quyết Triệu gia lão tổ, vậy liền không có quan hệ gì với Giang Hạo.

Giang Hạo lại An Tâm tọa trấn tại Đằng thị thương hội một ngày này, Đằng Oánh Oánh tìm được Giang Hạo.

Còn có Triệu Linh Linh cũng cùng đi.

"Giang cung phụng, chuyện này kỳ thật ta rất sớm đã muốn tìm ngươi nói chuyện, nhưng ngươi vẫn luôn không có có thời gian rảnh rỗi, cho nên liền kéo cho tới bây giờ."

"Chuyện gì?"

"Là liên quan tới ngươi vấn đề đãi ngộ. Giang cung phụng đã từng đãi ngộ chẳng qua là Cương Kình võ giả đãi ngộ, có thể ngươi bây giờ đã là Nhập Đạo chân nhân, lại dùng dạng này đến đãi ngộ cung cấp nuôi dưỡng ngươi, chỉ sợ không thể nào nói nổi, chúng ta Đằng thị thương hội trên dưới cũng sẽ lòng có bất ổn."

Nhìn xem Đằng Oánh Oánh cẩn thận cân nhắc bộ dáng, Giang Hạo hiểu rõ.

Đây là lo lắng hắn rời đi Đằng thị thương hội.

Giang Hạo hiểu rõ, hắn càng là không thèm để ý cung phụng đãi ngộ, Đằng thị thương hội trên dưới thì càng thấp thỏm bất ổn.

Dù sao, Đằng thị thương hội nếu như không có có đồ vật gì khả năng hấp dẫn Giang Hạo, cái kia Giang Hạo lại vì cái gì nhất định phải lưu tại Đằng thị thương hội?

Mất đi Giang Hạo như thế một tôn Nhập Đạo chân nhân tọa trấn, Đằng thị thương hội tất cả mọi thứ ở hiện tại đều sẽ trên diện rộng rút lại.

Nếu là lúc trước, kỳ thật cũng không tính là gì.

Nhưng như là đã thưởng thức được đủ loại chỗ tốt rồi, lại trở lại quá khứ, vậy coi như quá khó tiếp thu rồi.

Thế là, Giang Hạo hỏi: "Các ngươi Đằng thị thương hội là nghĩ như thế nào?"

Đằng Oánh Oánh nhìn một chút Giang Hạo, lập tức thận trọng mở miệng nói: "Đi qua chúng ta Đằng thị thương hội rất nhiều trưởng lão thương nghị, chúng ta nhất trí quyết định, Đằng thị thương hội tiền lời  bình thường tất cả thuộc về thuộc Giang cung phụng."

"Toàn bộ thương hội tiền lời một nửa?"

Giang Hạo thật cảm thấy có chút kinh ngạc.

Điều kiện này ngoài dự liệu của hắn.

Hắn không nghĩ tới, Đằng Oánh Oánh thế mà như thế có quyết đoán, nắm Đằng thị thương hội một nửa tiền lời đều cho hắn.

Hiện tại Đằng thị thương hội có thể đã sớm xưa đâu bằng nay.

Hiện tại Đằng thị thương sẽ thuộc về một cái cỡ lớn thương hội, có Giang Hạo tọa trấn, gần nhất sinh ý càng là phát triển mãnh liệt.

Kỳ thật, Đằng thị thương hội nếu như vẻn vẹn chẳng qua là thêm một chút cung cấp nuôi dưỡng, Giang Hạo thật đúng là không thèm để ý.

Lúc trước hắn một mực tại Đằng thị thương hội, chỉ là bởi vì cùng Đằng Oánh Oánh ở giữa giao tình thôi.

Có thể giao tình thì giao tình.

Thời gian dài, cuối cùng không phải có chuyện như vậy.

Bất quá, hiện tại Đằng thị thương hội đưa ra điều kiện, Giang Hạo cũng là có thể suy nghĩ thật kỹ một phiên.

Giang Hạo có khả năng chính mình ngay tại Trung Vực thành lập một cái thế lực.

Thậm chí chính mình thành lập một cái thương hội.

Hay hoặc là chưởng khống mặt khác một một ít hình thương hội, sau đó đến đỡ phát triển.

Có thể bởi như vậy, lại muốn hao tâm tổn trí hao tâm tốn sức Giang Hạo cũng không có tại Trung Vực phát triển thế lực tâm tư.

Đã như vậy, cái kia cũng không bằng tiếp tục cùng Đằng thị thương hội hợp tác.

Ít nhất, Đằng Oánh Oánh liền để Giang Hạo hết sức bớt lo.

"Được, liền theo các ngươi Đằng thị thương hội điều kiện, Giang mỗ vẫn như cũ là Đằng thị thương hội cung phụng!"

Giang Hạo gật đầu đáp ứng.

Đằng Oánh Oánh mừng rỡ như điên.

Trong khoảng thời gian này nàng là lo được lo mất, liền sợ Giang Hạo không đáp ứng, rời đi Đằng thị thương hội.

Có thể hiện tại, Giang Hạo đáp ứng.

Đằng Oánh Oánh nỗi lòng lo lắng cũng cuối cùng có khả năng buông xuống.

Hiện tại Đằng thị thương hội có khả năng chân chính tuyên bố, có được một tôn Nhập Đạo chân nhân tọa trấn!

"Đằng Oánh Oánh, chuyện của ngươi giải quyết, cái kia Triệu Linh Linh, ngươi lại có chuyện gì?"

Ta

Triệu Linh Linh hít một hơi thật sâu, thần sắc trang nghiêm nói: "Giang Hạo, ta nghĩ hỏi thăm liên quan tới Tầm Đạo sự tình. Như thế nào mới có thể Tầm Đạo thành công?"

Triệu Linh Linh vẫn là không có từ bỏ Tầm Đạo.

"Tầm Đạo?"

"Kỳ thật cảm ngộ đến, Tầm Đạo tự nhiên là đơn giản. Triệu Linh Linh, ngươi chung quy là người mang thần huyết, muốn đi cảm ngộ Nhập Đạo con đường, chỉ sợ rất khó."

"Huống chi, ngươi có thần huyết, cần gì phải bỏ gần tìm xa? Liền dùng thần huyết Nhập Đạo, đối ngươi mà nói cũng giống như vậy."

Triệu Linh Linh chỗ nào không biết Giang Hạo nói là lời nói thật, có đạo lý.

Có thể là, nàng làm sao thần huyết Nhập Đạo?

"Ta cũng biết đạo lý này, nhưng ta liền thần huyết ở trong ý chí đều không thể cảm ứng được, hợp thành vì thần nữ đều là hy vọng xa vời, còn muốn dùng thần huyết Nhập Đạo? Cái kia căn bản không có khả năng."

"Phải không? Có lẽ, ta có khả năng giúp ngươi một tay, cảm ứng được ngươi thần huyết ở trong ý chí, nhưng có thể thành công hay không, vẫn phải xem cơ duyên của ngươi."

Giang Hạo bỗng nhiên mở miệng nói ra..