Chương 116: Tâm linh phong bạo, trợ Triệu Linh Linh cảm ứng thần huyết ý chí! 

Chương 116: Tâm linh phong bạo, trợ Triệu Linh Linh cảm ứng thần huyết ý chí! 

Bá

Triệu Linh Linh trong nháy mắt liền đem tầm mắt nhìn phía Giang Hạo.

Ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ khiếp sợ.

"Giang Hạo, ngươi nói cái gì? Ngươi có thể trợ giúp ta cảm ứng được thần huyết ở trong ý chí?"

Triệu Linh Linh vô cùng rõ ràng điều này có ý vị gì.

Một khi có thể cảm ứng được thần huyết ở trong ý chí, cái kia nàng liền có thể trở thành Triệu gia thần nữ, về sau luyện hóa ý chí liền có thể dùng thần huyết Nhập Đạo.

Đối Thần Huyết gia tộc mà nói, khó khăn nhất kỳ thật cũng không là luyện hóa ý chí, mà là cảm ứng được thần huyết ở trong ý chí.

Dù sao, luyện hóa thần huyết ý chí có rất nhiều loại biện pháp, có thể cảm ứng được thần huyết ở trong ý chí cũng chỉ có thể dựa vào chính mình.

"Ta cũng chỉ là có một chút ý nghĩ, không có niềm tin tuyệt đối. Chỉ cần ngươi có thể tin được ta, cũng là có thể thử một lần."

Giang Hạo cũng không có đánh cược.

Dù sao được hay không vẫn là hai chuyện.

Hắn cũng chỉ là có một chút phỏng đoán cùng ý nghĩ thôi, không có thực tế thử qua.

"Ta nghĩ thông suốt, nguyện ý thử một lần!"

Triệu Linh Linh kiên định nói ra.

Nàng rất rõ ràng, nếu là không có đặc thù cơ duyên, nàng cả một đời đều khó có khả năng dùng thần huyết Nhập Đạo.

Hiện tại có một cái cơ hội, nàng tự nhiên không nguyện ý bỏ lỡ.

Dù cho sẽ bốc lên một tia nguy hiểm cũng sẽ không tiếc.

Huống chi, nàng đối Giang Hạo vẫn là tương đối tín nhiệm.

"Được, đi ta tĩnh thất."

"Đằng tiểu thư, không nên để cho người quấy rầy chúng ta."

Đằng Oánh Oánh nhẹ gật đầu.

Nàng biết đây đối với Triệu Linh Linh mà nói phi thường trọng yếu, lập tức phân phó xuống  bất kỳ người nào đều không thể đi quấy rầy Giang Hạo.

Rất nhanh, Giang Hạo cùng Triệu Linh Linh đều đi tới trong tĩnh thất.

Giang Hạo hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói: "Triệu Linh Linh, ngươi mong muốn cảm ứng được thần huyết ở trong ý chí, nếu như dưới tình huống bình thường, ngươi không có cái thiên phú này, hoặc là không có đặc thù cơ duyên, chỉ sợ là rất khó cảm ứng được thần huyết bên trong ý chí."

Hiện tại chỉ có một loại biện pháp, ta giúp ngươi dẫn động thần huyết bên trong ý chí, đến lúc đó thần huyết nội ý chí sẽ phi thường sống ngã, lại càng dễ để cho người ta cảm ứng, ngươi bắt được cơ hội này liền có thể cảm ứng được thần huyết ý chí."

Triệu Linh Linh nhẹ gật đầu.

Nàng nghe rất chân thành.

Cũng hiểu rõ Giang Hạo ý tứ.

Chẳng qua là, Triệu Linh Linh trong lòng cũng hơi nghi hoặc một chút.

Giang Hạo có thủ đoạn gì, có thể dẫn động trong cơ thể nàng thần huyết ý chí?

Trước đó, Triệu Linh Linh cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có ai có thể trợ giúp người khác dẫn động trong cơ thể thần huyết ý chí.

"Tốt, vậy thì bắt đầu đi."

Giang Hạo từ tốn nói.

Hắn đương nhiên là có một chút chắc chắn.

Giang Hạo biện pháp kỳ thật rất đơn giản, đó chính là hắn tâm linh lực lượng.

Tâm linh lực lượng lợi dụng tất cả mọi dịp, là tinh thần ý chí thuế biến sau một loại hoàn toàn mới lực lượng, vô cùng thần kỳ.

Dụng tâm Linh lực lượng lại cảm ứng được thần huyết bên trong ý chí, hơn phân nửa không có vấn đề.

Thậm chí còn có thể dẫn động thần huyết ý chí.

Chẳng qua là, này chung quy là Giang Hạo phỏng đoán.

Đến tột cùng được hay không, hắn hiện tại thử một lần liền biết.

Thế là, Triệu Linh Linh nhắm mắt lại, toàn bộ lực chú ý đều tập trung vào trong cơ thể thần huyết ở trong.

Cố gắng cảm ứng thần huyết ý chí. Nhưng vẫn là giống như ngày thường, không thu hoạch được gì.

Ông

Giang Hạo thi triển tâm linh lực lượng.

Cấp tốc hướng phía Triệu Linh Linh trong cơ thể thẩm thấu mà đi.

Giang Hạo tâm linh lực lượng vô ảnh vô hình.

Ngoại trừ Nhập Đạo cảnh chân nhân, những người khác vô pháp cảm ứng, cũng không có bất kỳ cái gì phát giác.

Triệu Linh Linh cũng giống như vậy.

Nàng căn bản là nghĩ không ra, trong cơ thể nàng từ trong ra ngoài, hiện tại cũng bị Giang Hạo tâm linh lực lượng bao trùm lại.

Lại không có nửa phần bí mật.

Bất quá, Giang Hạo trọng điểm là Triệu Linh Linh trong cơ thể thần huyết.

Tâm linh lực lượng cảm ứng phía dưới, Triệu Linh Linh thần huyết bên trong, mơ hồ có một cỗ đặc thù khủng bố ý chí ẩn núp ở trong đó.

Nếu như không có thủ đoạn khác, căn bản là không có cách phát giác được cỗ ý chí này.

Bất quá, Giang Hạo có ý Linh lực lượng.

Hắn muốn dẫn động cỗ ý chí này, chỉ cần "Kinh động" đối phương là được, đến lúc đó thần huyết bên trong ý chí gợn sóng sẽ kịch liệt phóng to gấp mười lần, gấp trăm lần.

Triệu Linh Linh liền có thể thừa dịp một cơ hội này, triệt để cảm ứng được thần huyết bên trong ý chí.

"Tâm linh phong bạo!"

Giang Hạo quát khẽ một tiếng.

Lập tức, tâm linh của hắn lực lượng không ngừng xoay tròn, cuối cùng tạo thành một cơn bão táp.

Cổ gió lốc này vô cùng khinh khủng.

Dù cho đối mặt mặc khác Nhập Đạo chân nhân cũng có thể có ảnh hưởng.

Nhưng chỉ là có ảnh hưởng thôi.

Không tổn thương được một tôn Nhập Đạo chân nhân.

Tất ý, vị nào Nhập Đạo chân nhân không phải tâm linh kiên cố.

Dùng hiện tại Giang Hạo tâm linh lực lượng, tự nhiên vô pháp rung chuyển một tôn Nhập Đạo thật tâm linh của người ta.

Có thể vẻn vẹn chẳng qua là thần huyết bên trong một tia lưu lại ý chí, Giang Hạo tâm linh phong bạo liền vô cùng khinh khủng.

Oanh

Quả nhiên, theo Giang Hạo bộc phát ra tâm linh phong bạo, triệt để đánh thức Triệu Linh Linh thần huyết bên trong một cỗ ý chí.

Đây là Thông Thiên băng tàm ý chí.

Dù cho chỉ có một tia lưu lại ý chí, có thể đó cũng là viễn cổ thần thú ý chí, uy nghiêm không dung mạo phạm.

Lập tức, Triệu Linh Linh cũng cảm giác được nàng thần huyết tại xao động.

Liền nàng đều không thể hữu hiệu khống chế thần huyết.

Ngay sau đó, Triệu Linh Linh liền phảng phất "Thấy" một đầu to lớn Thông Thiên băng tàm.

Triệu Linh Linh liếc mắt liền nhận ra đây là Thông Thiên băng tàm.

Đây là nàng thần huyết.

Trong lúc nhất thời, Triệu Linh Linh cũng theo đó thấy rung động.

"Tỉnh lại!"

Giang Hạo một tiếng gầm nhẹ, lập tức chấn tỉnh Triệu Linh Linh.

Triệu Linh Linh toàn thân giật mình.

Nàng lúc này mới nhớ tới chính mình nên làm gì.

"Nhanh cảm ứng cỗ ý chí này."

Được

Triệu Linh Linh vừa rồi bị Thông Thiên băng tàm ý chí chấn nhiếp, đều quên cảm ứng.

May mắn có Giang Hạo tâm linh lực lượng chấn tỉnh nàng, bằng không nàng chỉ sợ thật liền bỏ lỡ cơ hội lần này.

Triệu Linh Linh bắt đầu cảm ứng Thông Thiên băng tàm ý chí.

Kỳ thật đây cũng không phải là cảm ứng, mà là tận mắt nhìn thấy, vô cùng trực quan hiện ra ở trước mắt nếu như này đều không thể cảm ứng, vậy cũng đừng nói cái gì thần huyết Nhập Đạo.

Triệu Linh Linh trong lòng xúc động.

Cái này là Thông Thiên băng tàm sao?

Nàng cảm giác vô cùng thần thánh, vĩ đại, cuồn cuộn, đồng thời lại cảm thấy đến có chút thân cận.

Đương nhiên, nàng hiện tại chẳng qua là cảm ứng.

Đến mức luyện hóa?

Triệu Linh Linh không phải Giang Hạo, không có tâm linh lực lượng, tinh thần ý chí cũng không phải quá mạnh.

Tùy tiện luyện hóa thần huyết bên trong ý chí, vô cùng khó khăn.

Thậm chí còn có thể bị cắn trả.

Nhưng không quan hệ, chỉ cần cảm ứng được, như vậy dựa vào Triệu gia các triều đại lão tổ tích lũy xuống kinh nghiệm, về sau nhất định có thể từng điểm từng điểm luyện hóa thần huyết bên trong ý chí.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Một canh giờ, hai canh giờ, ba canh giờ, bốn canh giờ, năm canh giờ. . . . .

Triệu Linh Linh cảm ứng thần huyết ý chí xác thực so Giang Hạo càng thêm khó khăn, hiệu suất cũng càng thấp.

Nàng trọn vẹn cảm ứng ba ngày ba đêm, này mới hoàn toàn hoàn thành đối thần huyết ý chí cảm ứng.

Bá

Triệu Linh Linh mở mắt.

"Giang Hạo, cám ơn ngươi, ta đã cảm ứng được thần huyết ý chí!"

Triệu Linh Linh từ đáy lòng cảm kích Giang Hạo.

Có thể cảm ứng được thần huyết ý chí, cái kia cơ hồ liền là nửa cái chân đều bước vào Nhập Đạo.

Về sau trở thành Nhập Đạo chân nhân chẳng qua là vấn đề thời gian thôi.

Triệu Linh Linh có thể không cảm kích Giang Hạo?

Giang Hạo cũng thu hồi tâm linh lực lượng, trên mặt nở một nụ cười.

"Có hiệu quả là được, đây cũng là ta một lần nếm thử thôi."

"Bất quá, ta trợ giúp ngươi cảm ứng được thần huyết ý chí sự tình, ngươi cũng chớ nói ra ngoài, bằng không những Thần Huyết gia tộc đó còn không như bị điên tìm ta. Ta mặc dù không sợ, nhưng cũng ngại phiền toái."

"Ta biết, liên quan tới chuyện này, ta sẽ thủ khẩu như bình, sẽ không nói cho cho bất luận cái gì người!"

Triệu Linh Linh thần sắc trịnh trọng hồi đáp.

Nàng cũng ý thức được, Giang Hạo loại năng lực này đối những cái kia thần huyết thế gia ý vị như thế nào.

Một khi chuyện này tiết lộ ra ngoài, cái kia hết thảy thần huyết thế gia đều sẽ điên cuồng.

Đến lúc đó khẳng định sẽ cho Giang Hạo mang đến vô số phiền toái.

"Tốt, chúng ta ra ngoài đi."

Thế là, Giang Hạo đứng dậy, cùng Triệu Linh Linh cùng rời đi tĩnh thất..