Chương 117: Thiên Mộng lệnh bài

Chương 117: Thiên Mộng lệnh bài

Đằng Oánh Oánh mỗi ngày đều sẽ đến Giang Hạo bên ngoài viện nhìn một chút, để phòng xảy ra bất trắc.

Một ngày này, nàng mới vừa tới đến bên ngoài viện, nhìn một chút đang chuẩn bị rời đi, lại phát hiện sân nhỏ mở cửa.

Giang Hạo cùng Triệu Linh Linh đi ra.

"Các ngươi ra tới rồi?"

"Linh Linh, ngươi thành công?"

Đằng Oánh Oánh hỏi.

"Ừm, xem như thành công . Bất quá, khoảng cách Nhập Đạo còn rất dài một khoảng cách. . ."

Triệu Linh Linh trong giọng nói không che giấu được hắn ý mừng rỡ.

"Thành công?"

Đằng Oánh Oánh mở to hai mắt nhìn.

Nàng là biết Giang Hạo đi trợ giúp Triệu Linh Linh cảm ứng thần huyết ý chí.

Cứ việc Đằng Oánh Oánh không phải Thần Huyết gia tộc người, nhưng nàng cũng biết cảm ứng được thần huyết ý chí ý vị như thế nào.

Thì tương đương với Cương Kình võ giả Tầm Đạo thành công.

Cơ hồ đã coi như là nửa cái chân đều bước vào Nhập Đạo.

Không nghĩ tới Giang Hạo thế mà còn có thể giúp người cảm ứng được thần huyết ý chí?

Thật bất khả tư nghị.

Bất quá, Đằng Oánh Oánh miệng hết sức nghiêm.

Nàng biết những sự tình này không thể để lộ ra đi.

Liên quan tới Giang Hạo bất cứ chuyện gì, trừ phi là nàng xin chỉ thị Giang Hạo, bằng không Đằng Oánh Oánh không sẽ tiết lộ nửa phần.

Đây cũng là Giang Hạo nguyện ý tiếp tục trở thành Đằng thị thương hội cung phụng then chốt một trong những nguyên nhân.

"Đúng rồi, có một tin tức, Lệnh Hồ thế gia phái người đến đây, nói là Lệnh Hồ lão tổ nhường Giang cung phụng có thời gian đi một chuyến Lệnh Hồ thế gia."

"Đi Lệnh Hồ thế gia? Ta biết rồi."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Triệu gia lão tổ đến Đạo Cung ngoại thành, hơn phân nửa đã cùng Lệnh Hồ lão tổ đã gặp mặt.

Hiện tại Lệnh Hồ lão tổ lại làm cho người đến cho hắn truyền lời nhắn.

Chẳng lẽ là chuyện tốt? .

Giang Hạo trong lòng mơ hồ có một ít suy đoán.

Thế là, hắn một mình đi đến Lệnh Hồ thế gia.

"Giang đạo hữu, ngươi có thể tính tới."

Giang Hạo trong tai truyền đến một hồi cởi mở tiếng cười.

"Lệnh Hồ đạo hữu."

Giang Hạo tầm mắt quét qua.

Lệnh Hồ lão tổ bên cạnh thế mà còn có Triệu gia lão tổ.

Thậm chí, hai người sánh đôi mà tới, xem ra tựa hồ quan hệ rất thân mật.

"Giang chân nhân, ta cùng Hiểu Vân may mắn mà có ngươi, mới có thể hóa giải mấy chục năm ân oán, bây giờ chúng ta đã quyết định kết làm đạo lữ."

Hai người liếc mắt nhìn lẫn nhau.

Ánh mắt bên trong tràn đầy ôn nhu.

Giang Hạo sắc mặt cổ quái.

Thật đúng là bị hắn đoán được?

Hai người này quan hệ quả thật không tầm thường.

Chẳng qua là, cứ như vậy thời gian ngắn, hai người liền quyết định kết làm đạo lữ?

Đây cũng không phải là một chuyện nhỏ.

Dù sao, hai người này đại biểu có thể là hai đại thần máu thế gia, không thể coi thường.

"Cái kia Giang mỗ liền chúc mừng hai vị đạo hữu."

Giang Hạo cũng chắp tay chúc mừng.

"Giang chân nhân, ta nhóm có thể kết làm đạo lữ, ngươi không thể bỏ qua công lao."

"Này là năm đó lão phu ngoài ý muốn lấy được một viên Thiên Mộng lệnh bài, đây chính là các ngươi cảm ngộ Nhập Đạo chân nhân tha thiết ước mơ bảo vật."

"Vốn là muốn lưu cho hậu thế con cháu, như ai có thể cảm ngộ Nhập Đạo liền có thể thu được này miếng Thiên Mộng lệnh bài. Có thể hậu thế con cháu không hăng hái, không có người nào có cảm ngộ Nhập Đạo dấu hiệu, bởi vậy vì đáp tạ Giang đạo hữu, liền đem lệnh bài cho đạo hữu đi." Lệnh Hồ lão tổ trực tiếp lấy ra một viên lệnh bài.

Cái này là Thiên Mộng lệnh bài.

Nhìn qua tựa hồ loại như thủy tinh tài liệu chế tác mà thành, hiện lên hơi mờ hình dáng, chế tác tinh mỹ, xem xét liền không phải là phàm vật.

Có thể là, Giang Hạo lại không biết Thiên Mộng lệnh bài.

Cũng không hiểu rõ đây là gì các loại bảo vật?

"Lệnh Hồ đạo hữu, ngày này mộng lệnh bài. . ."

Giang Hạo muốn hỏi cái rõ ràng, nhưng Lệnh Hồ lão tổ lại khẽ mỉm cười nói: "Giang đạo hữu, Thiên Mộng lệnh bài đại danh đỉnh đỉnh, Đằng thị thương hội người tự nhiên sẽ hiểu, ngươi trở về hỏi một chút liền biết."

"Tốt, vậy liền rất cảm tạ hai vị đạo hữu."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Hắn lập tức cáo từ.

Lần này Lệnh Hồ lão tổ liền là đặc biệt dùng Thiên Mộng lệnh bài tới đáp tạ Giang Hạo.

Dù sao cũng là Giang Hạo "Thuyết phục" Triệu gia lão tổ.

Bằng không Lệnh Hồ lão tổ căn bản cũng không khả năng cùng Triệu gia lão tổ hóa giải hiểu lầm, chớ nói chi là kết làm đạo lữ.

Xuất ra một viên Thiên Mộng lệnh bài, tuyệt đối là đối Giang Hạo thâm tạ!

Giang Hạo về tới Đằng thị thương hội.

Hắn lập tức tìm tới Đằng Oánh Oánh, trực tiếp lấy ra Thiên Mộng lệnh bài hỏi: "Đằng Oánh Oánh  khiến cho Hồ lão tổ cho ta một viên Thiên Mộng lệnh bài, nhưng ta không hiểu rõ qua, ngày này mộng lệnh bài đến tột cùng là cái gì?"

Đằng Oánh Oánh mở to hai mắt nhìn, phảng phất không thể tin được.

"Lại có thể là Thiên Mộng lệnh bài? Đã sớm nghe nói lúc trước Lệnh Hồ lão tổ ngoài ý muốn đạt được một viên Thiên Mộng lệnh bài, đã từng có thật nhiều chân nhân đều đi cầu lấy này một viên Thiên Mộng lệnh bài, nhưng Lệnh Hồ lão tổ đều không cam lòng cho, không nghĩ tới bây giờ lại cho Giang cung phụng."

"Ngày này mộng lệnh bài là tiến vào Thiên Mộng bí cảnh tín vật."

Đằng Oánh Oánh trước tiên liền nhận ra Thiên Mộng lệnh bài.

"Thiên Mộng bí cảnh? Ngươi tốt nhất nói một chút, ngày này mộng bí cảnh có gì chỗ kỳ lạ? Thế mà nhường vô số Nhập Đạo chân nhân đều chạy theo như vịt?"

"Giang cung phụng, ngày này mộng bí cảnh là một cái vô cùng chỗ thần kỳ. Nghe nói bên trong có một tòa như mộng ảo Thiên Mộng thế giới, một khi tiến vào Thiên Mộng thế giới, liền sẽ huyễn hóa ra Nhập Đạo chân nhân cảm ngộ đạo đem đối ứng đủ loại tình cảnh. Đồng thời tạm thời phong ấn Nhập Đạo chân nhân trí nhớ, tại Thiên Mộng thế giới ở trong tựa như luân hồi đồng dạng, trải qua đủ loại có lợi cho chân nhân cảm ngộ 'Đạo' từ đó nhường chân nhân nhóm tu vi tăng lên cấp tốc."

"Kỳ thật không ngừng Nhập Đạo chân nhân, đối cần Cương Kình võ giả, nhất là những cái kia cần Tầm Đạo Cương Kình võ giả mà nói, Thiên Mộng bí cảnh liền là một cái có thể để bọn hắn 'Tầm Đạo' địa phương."

"Thiên Mộng bí cảnh là nơi tốt, đáng tiếc chỉ có thể tay cầm Thiên Mộng lệnh bài mới có thể tiến nhập đến Thiên Mộng bí cảnh bên trong, mà Thiên Mộng lệnh bài thường cách một đoạn thời gian liền sẽ theo Thiên Mộng bí cảnh ở trong tứ tán bay ra, ai cũng không biết Thiên Mộng lệnh bài xảy ra bây giờ ở địa phương nào, nhưng mỗi một lần xuất hiện, tất nhiên sẽ hưng khởi gió tanh mưa máu, vô số Nhập Đạo chân nhân đều đang điên cuồng tranh đoạt."

"Có chút Cương Kình võ giả vận khí tốt, cũng thu được Thiên Mộng lệnh bài, kế mà tiến vào Thiên Mộng bí cảnh ở trong Tầm Đạo thành công, thành công Nhập Đạo, trở thành Nhập Đạo chân nhân."

"Cho nên, cứ như vậy một khối Thiên Mộng lệnh bài, vậy thì thật là quá trân quý. . . . ."

Đằng Oánh Oánh cũng nhìn chằm chằm Thiên Mộng lệnh bài.

Đây quả thực là bảo vật vô giá.

Nàng thực sự không nghĩ ra, vì cái gì Lệnh Hồ lão tổ sẽ đem Thiên Mộng lệnh bài tặng cho Giang Hạo?

Giang Hạo đến giúp Lệnh Hồ lão tổ bao lớn chiếu cố?

"Thì ra là thế, không nghĩ tới thế mà còn có như thế một chỗ tốt. . . ."

Giang Hạo bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách Lệnh Hồ lão tổ sẽ xuất ra Thiên Mộng lệnh bài cảm tạ Giang Hạo.

Dù sao, Giang Hạo giúp Lệnh Hồ lão tổ đại ân.

Cũng chỉ có Thiên Mộng lệnh bài dạng này bảo vật quý giá, mới có thể thể hiện ra Lệnh Hồ lão tổ đối Giang Hạo cảm kích.

Huống chi, Thiên Mộng lệnh bài đối thần huyết Nhập Đạo chân nhân hoàn toàn chính xác không có tác dụng gì.

Cho Giang Hạo, cũng xem như kết một thiện duyên.

"Thiên Mộng bí cảnh. . . Như thế một chỗ tốt, ta phải đi một chuyến."

Giang Hạo lúc này liền quyết định đi tới Thiên Mộng bí cảnh.

Hắn mặc dù cảm ngộ thủ hộ chi đạo. Nhưng hiện tại lại khác, thủ hộ chi đạo đều không có bất kỳ cái gì tăng lên.

Đây là Giang Hạo luyện võ đến nay lần thứ nhất gặp được loại tình huống này.

Dĩ vãng, bất luận võ công gì đến Giang Hạo trong tay, Giang Hạo đều có thể cấp tốc nhập môn.

Coi như chậm nữa, vậy cũng có thể thong thả tăng lên.

Có thể nhập đạo sau liền không đồng dạng.

Giang Hạo thủ hộ chi đạo mảy may đều không có đề thăng.

Muốn muốn tăng lên thủ hộ chi đạo, vậy cũng chỉ có thể "Ngộ đạo" .

Đối chân nhân mà nói, "Ngộ đạo" không phải dễ dàng như vậy đến sự tình?

Có thể đi Thiên Mộng bí cảnh liền không đồng dạng.

Thiên Mộng bí cảnh bên trong Thiên Mộng thế giới, tương đương với liền sáng tạo ra một cái "Ngộ đạo" tuyệt hảo hoàn cảnh.

Đối cảm ngộ Nhập Đạo chân nhân mà nói, đích thật là thánh địa tu hành..