Chương 118: Tâm linh lực lượng tìm tòi, không còn chỗ ẩn thân!

Chương 118: Tâm linh lực lượng tìm tòi, không còn chỗ ẩn thân!

Giang cung phụng, ngươi như là muốn đi Thiên Mộng bí cảnh, vậy cũng phải trước cẩn thận một chút, ta cho ngươi tìm một chút liên quan tới Thiên Mộng bí cảnh tình báo, ngươi hiểu rõ ràng sau lại đi tới Thiên Mộng bí cảnh cũng không muộn."

"Ta từng nghe nghe, có một ít Nhập Đạo chân nhân liền thủ tại Thiên Mộng sơn hạ cướp giết những cái kia người mang Thiên Mộng lệnh bài võ giả, trong đó liền bao quát Nhập Đạo chân nhân! Bởi vậy, những Cương Kình đó võ giả mặc dù thu được Thiên Mộng lệnh bài, mong muốn vào Thiên Mộng bí cảnh cũng là khó khăn tầng tầng."

Đằng Oánh Oánh nhắc nhở.

Nhường Giang Hạo không muốn gấp gáp như vậy.

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Hắn mặc dù tự tin, không sợ đồng dạng Nhập Đạo cảnh chân nhân, nhưng cũng không muốn mơ mơ hồ hồ liền đi Thiên Mộng bí cảnh.

Trước hiểu rõ ràng lại nói.

Thế là, Đằng Oánh Oánh lập tức để cho người ta nắm thương hội bên trong liên quan tới Thiên Mộng bí cảnh tình báo đều đưa đến Giang Hạo trong tay.

Giang Hạo nhìn kỹ xong, đối Thiên Mộng bí cảnh có càng toàn diện hiểu rõ.

Thiên Mộng bí cảnh bản thân cũng không nguy hiểm.

Nhưng tiến vào Thiên Mộng bí cảnh trước rất nguy hiểm.

Tại Thiên Mộng bí cảnh bên ngoài cướp giết quá nhiều người.

Nhập Đạo cảnh chân nhân đều có nguy hiểm có thể chết đi, chớ nói chi là những Cương Kình đó võ giả.

Rất nhiều Cương Kình võ giả ngoài ý muốn đạt được Thiên Mộng lệnh bài đều không dám lộ ra mảy may tin tức.

Chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí đi tới Thiên Mộng bí cảnh.

Kết quả đại bộ phận đều bị cướp giết.

Chỉ có một số nhỏ may mắn thuận lợi tiến vào Thiên Mộng bí cảnh.

Thiên Cấm nay bài làm trực đến từ không thấy I.

Giang Hạo còn chứng kiến tình báo ở trong ghi chép mấy lên tranh đoạt Thiên Mộng lệnh bài sự tình.

Đều vô cùng kịch liệt.

Liên nhập đạo chân người đều đã chết không ít.

Bất quá, Giang Hạo vẫn như cũ quyết định muốn đi trước Thiên Mộng bí cảnh.

"Giang cung phụng, ngươi quyết định?

Đằng Oánh Oánh hỏi.

"Đúng, quyết định, ta phải đi Thiên Mộng bí cảnh nhìn một chút."

Đằng Oánh Oánh nhẹ gật đầu.

"Triệu Linh Linh cảm ứng được thần huyết ý chí, không sớm thì muộn có thể trở thành Triệu gia thần nữ. Có nàng tại, Đằng thị thương có thể xảy ra vấn đề gì hay không.

An bài tốt hết thảy, Giang Hạo liền dứt khoát rời đi Đạo Cung ngoại thành, hướng phía Thiên Mộng sơn tiến đến.

Thiên Mộng bí cảnh ngay tại Thiên Mộng sơn, mà Thiên Mộng sơn cũng bởi vì Thiên Mộng bí cảnh mà nổi danh, tại Trung Vực, mọi người đều biết.

Giang Hạo trực tiếp tại trong hư không bay lượn, thẳng đến Thiên Mộng sơn.

Bởi vậy trên đường đi cũng không có gặp đến bất cứ phiền phức gì.

Đại khái một tháng thời gian, Giang Hạo mới chạy tới Thiên Mộng sơn.

Giang Hạo không có trực tiếp tiến vào Thiên Mộng sơn, mà là đáp xuống Thiên Mộng sơn bên ngoài.

Vừa mới hạ xuống, Giang Hạo liền mơ hồ cảm nhận được từng tia ánh mắt.

Đây đều là ẩn núp trong bóng tối, mang theo ác ý tầm mắt.

Giang Hạo nhướng mày.

Tâm linh của hắn lực lượng ー.

Lập tức, Giang Hạo trong lòng hiểu rõ.

Thiên Mộng sơn bên ngoài hoàn toàn chính xác ẩn giấu đi rất nhiều Nhập Đạo chân nhân.

Mà lại, thế mà còn có Cương Kình võ giả?

Như thế ngoài Giang Hạo đoán trước.

Cương Kình võ giả giấu ở Thiên Mộng sơn bên ngoài muốn làm gì? Điêu đạo cũng muốn tiện nghi?

"Chờ một chút, chỉ có ba tên Cương Kình võ giả, mà lại bọn hắn đều giấu rất kỹ, mặt khác Nhập Đạo chân nhân cũng không phát hiện."

"Chẳng lẽ, bọn hắn người mang Thiên Mộng lệnh bài?"

Giang Hạo trong lòng mơ hồ có một chút suy đoán.

Rất nhiều Cương Kình võ giả thu hoạch được Thiên Mộng lệnh bài, nhưng lại không dám tùy tiện bước vào Thiên Mộng sơn, chính là sợ bị cướp giết.

Bọn hắn liền trốn ở Thiên Mộng sơn bên ngoài, lẳng lặng chờ cơ hội.

Một mực đến bọn hắn cho rằng có cơ hội, lúc này mới sẽ bước vào Thiên Mộng sơn.

Những cái kia lỗ mãng Cương Kình võ giả, hơn phân nửa đều không thể tiến vào Thiên Mộng sơn.

"Cho nên, ta kỳ thật có thể thu được rất nhiều Thiên Mộng lệnh bài?"

Giang Hạo trong lòng có chút hưng phấn.

Thiên Mộng lệnh bài a.

Ai không muốn muốn?

Hắn có ý Linh lực lượng  có thể cảm ứng phương viên mười dặm chỗ.

Bất kỳ một cái nào Cương Kình võ giả đều trốn không thoát Giang Hạo cảm ứng.

Đến mức cướp đoạt Cương Kình võ giả trong tay Thiên Mộng lệnh bài?

Giang Hạo là không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng.

Đây là tranh đoạt cơ duyên.

Hắn không tranh, cái kia liền tiện nghi những người khác.

Huống chi, những Cương Kình đó võ giả mặc dù lại cẩn thận từng li từng tí, cuối cùng có thể đi vào vào Thiên Mộng sơn cũng vô cùng ít ỏi.

Cuối cùng đều là mất mạng.

Giang Hạo chỉ đoạt lệnh bài, tận lực không thương tổn tính mệnh.

Vù

Giang Hạo thân ảnh trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Thiên Mộng sơn bên ngoài.

Lý Dương co quắp tại một bụi cỏ ở trong.

Cả người hắn đều cùng bụi cỏ hòa thành một thể.

Thậm chí liền trên người khí tức đều biến mất.

Điều này hiển nhiên là một môn vô cùng cao minh liễm tức chi pháp.

Hắn đã ở chỗ này hơn mười ngày thời gian.

Một mực đều tại chờ đợi thời cơ.

Trên thực tế, Lý Dương ba năm trước đây liền thu được Thiên Mộng lệnh bài, nhưng lúc đó hắn không dám tới Thiên Mộng sơn.

Mà là dùng thời gian ba năm chuẩn bị cẩn thận thỏa đáng, này mới đi đến được Thiên Mộng sơn.

Vừa đến Thiên Mộng sơn bên ngoài, hắn liền giấu đi.

Thật sự là quá nguy hiểm.

Liền hắn ẩn náu này hơn mười ngày thời gian bên trong, Lý Dương liền đã thấy không dưới mười khởi kiếp giết tranh đấu sự tình.

Lý Dương kinh hồn táng đảm.

Nhưng hắn vẫn như cũ không nguyện ý rời đi, hắn vẫn tại cắn răng kiên trì.

Nếu không tiến vào Thiên Mộng bí cảnh, hắn Tầm Đạo cơ sẽ vô cùng xa vời, đời này đều không thể trở thành Nhập Đạo chân nhân.

Đây là cơ hội duy nhất của hắn!

"Lại có mấy ngày, những Nhập Đạo đó chân nhân hẳn là liền sẽ rời đi, đến lúc đó liền là cơ hội của ta, chỉ cần có thể xông vào Thiên Mộng sơn là đủ. ."

Lý Dương trong lòng tính toán.

Vù

Bỗng nhiên, một tôn Nhập Đạo chân nhân từ trên trời giáng xuống.

Lý Dương giấu sâu hơn, toàn thân không nhúc nhích, sợ bị này tôn Nhập Đạo chân nhân phát hiện ra."Một tôn mới Nhập Đạo chân nhân? Nhanh lên, nhanh lên. . ."

Lý Dương trong lòng không ngừng mà cầu nguyện.

Nhưng đối diện vị kia Nhập Đạo chân nhân lại từng bước một hướng phía hắn cất giấu thân phương hướng đi tới.

Lý Dương rất bình tĩnh.

Hắn có liễm tức bí pháp, liên nhập đạo chân người đều không thể phát hiện.

Bởi vậy, vị này Nhập Đạo chân nhân hơn phân nửa chẳng qua là trùng hợp.

Một bước, hai bước, ba bước. . . .

Cuối cùng, cái kia tôn Nhập Đạo chân nhân ngừng lại.

Liền khoảng cách Lý Dương không quan trọng mấy bước.

Lý Dương thậm chí liền tim đập đều tạm thời đình chỉ.

Đáng tiếc, hắn không nguyện ý nhất thấy tình huống vẫn là xuất hiện.

"Ra đi."

"Chẳng lẽ muốn ta đem ngươi bắt tới?"

Giang Hạo trên cao nhìn xuống, tầm mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Lý Dương ẩn náu phương hướng.

Lý Dương toàn thân chấn động?

Bị phát hiện rồi?

Có thể là hắn không nghĩ ra, đến cùng làm sao bị phát hiện?

Hắn đã giấu hết sức che giấu.

Trước đó nhiều như vậy Nhập Đạo chân nhân đều không có thể phát hiện hắn.

"Còn không ra?"

Giang Hạo đưa tay ra.

Trong tay của hắn mơ hồ có Đại Nhật chân hỏa đang thiêu đốt.

Oanh

Giang Hạo vung tay lên.

Đại Nhật chân hỏa bùng nổ, bốn phía cỏ cây đều tất cả đều bắt đầu cháy rừng rực.

Đại Nhật chân hỏa có thể là không gì không thiêu cháy.

Không quan trọng một chút cỏ cây thực vật lại đáng là gì?

Thấy cảnh này, nhất là cảm nhận được Đại Nhật chân hỏa cái kia kinh khủng uy năng, Lý Dương biết hắn giấu không được, hắn chỉ sợ thật bị phát hiện.

"Chân nhân tha mạng, ta cái này ra tới."

Lý Dương lập tức nhảy lên một cái, trên mặt lộ ra một tia hoảng sợ.

"Cam lòng ra tới rồi?"

Giang Hạo giống như cười mà không phải cười.

Đối phương còn đang nghi ngờ hắn là như thế nào phát hiện, nhưng đối Giang Hạo mà nói, tâm linh lực lượng cảm ứng phía dưới, đối phương căn bản là không còn chỗ ẩn thân.

Cái gọi là ngụy trang, liễm tức các loại, tại Giang Hạo trước mặt bất quá là chuyện tiếu lâm thôi, không đáng giá nhắc tới.

"Thiên Mộng lệnh bài lấy ra đi."

Giang Hạo từ tốn nói..