Chương 119: Ba tôn Nhập Đạo chân nhân, Giang Hạo lấy một địch ba! 

Chương 119: Ba tôn Nhập Đạo chân nhân, Giang Hạo lấy một địch ba! 

"Tiền bối, giao ra Thiên Mộng lệnh bài có thể tha ta một mạng?

Lý Dương trầm giọng hỏi.

Hắn cũng không có tranh luận cái gì, hoặc là muốn đem Thiên Mộng lệnh bài giấu đi.

Nếu đều tìm đến hắn, trên người hắn có không có lệnh bài, còn có thể không biết?

Không có lệnh bài, người nào tới Thiên Mộng sơn?

Giảo biện không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, thậm chí sẽ thu nhận họa sát thân.

"Xuất ra lệnh bài, ta tha cho ngươi một mạng!"

Giang Hạo ban đầu không có ý định giết người.

"Tạ tiền bối "

Lý Dương Niệm Niệm không bỏ lấy ra Thiên Mộng lệnh bài.

Hắn cầm lấy Thiên Mộng lệnh bài mấy năm, mỗi ngày đều hết sức xúc động, nhưng mỗi ngày lại lo lắng hãi hùng.

Này thời gian mấy năm, hắn thậm chí không có ngủ qua một lần tốt cảm giác.

Lần này tới đến Thiên Mộng sơn chuẩn bị làm như thế đầy đủ, kết quả vẫn là bị phát hiện.

Bất quá, kỳ quái là khi hắn giao ra Thiên Mộng lệnh bài một khắc này, thế mà nhẹ nhàng thở ra.

"Ngươi đi đi."

"Tạ tiền bối."

Lý Dương không chút do dự, lập tức xoay người rời đi.

Bị phát hiện còn có thể sống mệnh, đã là vạn hạnh.

Hắn là trăm triệu không còn dám có bất kỳ dừng lại gì.

Nhìn đối phương tan biến thân ảnh, Giang Hạo nhìn một chút trong tay khối này Thiên Mộng lệnh bài, cùng Lệnh Hồ lão tổ khối kia Thiên Mộng lệnh bài giống như đúc, nói rõ là thật Thiên Mộng lệnh bài.

"Cái này thu được một khối Thiên Mộng lệnh bài?"

Giang Hạo cũng không có cảm giác có khó khăn dường nào.

Nhẹ nhàng một tấm lệnh bài tới tay, Giang Hạo cảm ứng được còn có hai tên Cương Kình võ giả, thế là, hắn lần nữa hướng phía một phương hướng khác tiến đến.

Lần này là một nữ tử.

Thế mà ẩn náu tại một cây đại thụ ở trong.

Nàng dùng thủ pháp đặc biệt, đào rỗng đại thụ thân cây, ẩn náu tại thân cây ở trong hơn mười ngày thời gian.

Đại thụ thế mà không có chết héo.

Bất quá, tránh lại thế nào che giấu, cũng chạy không thoát Giang Hạo tâm linh lực lượng cảm giác.

"Lệnh bài lấy ra  có thể mạng sống."

Giang Hạo cũng lười nhiều lời, nói thẳng.

Xin hỏi tiền bối là như thế nào phát hiện được ta?

Nữ tử tựa hồ có chút không quá cam tâm.

Giang Hạo chẳng qua là lạnh lùng nhìn chằm chằm đối phương, lại không có trả lời ý tứ.

Hắn dĩ nhiên không có trả lời.

Tâm linh lực lượng hắn cũng sẽ không chủ động lộ ra.

Nữ tử biết không có hy vọng, chỉ có thể giao ra lệnh bài, Giang Hạo đồng dạng thả đối phương rời đi.

"Hai khối Thiên Mộng lệnh bài."

Giang Hạo tiếp tục đi tới người thứ ba Cương Kình võ giả trước mặt.

Hắn vừa mới mở miệng, đối phương còn không có đáp lại.

Lúc này, Giang Hạo chợt xoay người.

· xem ra ngươi tạm thời đi không được, "Tranh thủ thời gian xuất ra lệnh bài đi, ta bảo đảm ngươi rời đi!"

Giang Hạo từ tốn nói Cương Kình võ giả hơi ngẩn ra, còn không biết tình huống như thế nào.

Nhưng rất nhanh hắn liền biết.

Ba tên Nhập Đạo chân nhân từ trên trời giáng xuống, rơi xuống Giang Hạo phụ cận, đem Giang Hạo cùng với tên kia Cương Kình võ giả đều cùng một chỗ bao vây.

Thấy cảnh này, Cương Kình võ giả sắc mặt đại biến.

"Trước. . Tiền bối, ta nắm lệnh bài giao cho ngươi, thật có thể bảo đảm ta một mạng?

"Có thể."

Giang Hạo ngữ khí chém đinh chặt sắt.

Cương Kình võ giả khẽ cắn răng, lúc này nắm Thiên Mộng lệnh bài giao cho Giang Hạo.

Thấy cảnh này, này ba tên Nhập Đạo chân nhân thế mà cũng không có ngăn cản.

Chẳng qua là tầm mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Giang Hạo.

"Đạo hữu hẳn là nắm giữ đặc thù nào đó dò xét chi pháp, cho nên mới có thể hết lần này đến lần khác tìm kiếm đến những Cương Kình đó võ giả từ đó tốc độ cao thu hoạch được Thiên Mộng lệnh bài, thật sự là thủ đoạn cao cường  khiến cho lòng người sinh hâm mộ!"

"Ồ? Xem ra các ngươi cũng không tệ, ngay từ đầu đã nhìn chằm chằm ta rồi?"

Giang Hạo con mắt khẽ híp một cái.

Hắn có ý Linh lực lượng, trước đó thế mà đều không có phát giác được mình bị để mắt tới.

Cũng không biết đến tột cùng là cái gì thủ đoạn đặc thù?

Xem ra hắn thật đúng là không thể coi thường mặt khác Nhập Đạo chân nhân ai biết những Nhập Đạo đó chân nhân có cái gì quỷ dị thủ đoạn?

"Không sai, trên thực tế đi vào Thiên Mộng sơn bất luận cái gì Nhập Đạo chân nhân, chúng ta đều sẽ nhìn chằm chằm."

"Đạo hữu hết lần này đến lần khác tìm tới một chút ẩn giấu Cương Kình võ giả, chúng ta rất tốt ngạc nhiên, bởi vậy mới không có gấp gáp như vậy động thủ. Có thể đạo hữu cũng quá tham lam, một người muốn đem Thiên Mộng lệnh bài đều quét sạch sành sanh sao? Liên tục thu hoạch được ba cái Thiên Mộng lệnh bài, chúng ta đại khái liền có thể chắc chắn đạo hữu thật sự có đặc thù dò xét phương pháp."

Giang Hạo hiểu rõ.

Hóa ra hắn vừa đến đã bị để mắt tới.

Chẳng qua là muốn biết rõ ràng hắn dò xét thủ đoạn, cho nên ba người này mới chậm chạp không có động thủ.

Có thể hiện tại, Giang Hạo thu được ba cái Thiên Mộng lệnh bài, ba người liền không ngồi yên được nữa.

Dù sao, đêm dài lắm mộng, chậm thì sinh biến.

Giang Hạo cũng là Nhập Đạo chân nhân.

Một phần vạn Giang Hạo tiến vào Thiên Mộng bí cảnh, vậy bọn hắn đã có thể lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Cho nên mới như thế không kịp chờ đợi đến đây cướp giết.

"Tiền bối. . ."

Tên kia Cương Kình võ giả rất bất an.

Dù sao Giang Hạo đối mặt là ba tên Nhập Đạo chân nhân.

Giang Hạo lại có vẻ rất bình tĩnh.

"Chỉ bằng các ngươi cũng muốn cướp giết Giang mỗ?"

Giang Hạo cười lạnh một tiếng.

Cùng lúc đó, Giang Hạo mãnh liệt cầm Xích Hỏa thần kiếm.

"Leng keng" .

Giang Hạo động thủ.

Hắn rút kiếm mà ra.

Đầy trời đều là kinh khủng kiếm khí, không ngừng đan xen biến thành một tấm lít nha lít nhít kiếm khí lưới lớn, hướng phía ba tên Nhập Đạo chân nhân trùm tới.

Cùng lúc đó, Giang Hạo trong cơ thể thần huyết bùng nổ.

Đại Nhật chân hỏa gia trì.

Xích Hỏa thần kiếm uy năng tăng vọt.

Cái kia từng tia kiếm khí bên trên, thế mà còn kèm theo kinh khủng Đại Nhật chân hỏa.

Giang Hạo vừa ra tay chính là Xích Hỏa thần kiếm, thêm thần huyết."Cái gì?" "Kiếm khí hóa tơ?

"Đây là dùng thần huyết Nhập Đạo chân nhân?"

Ba tên Nhập Đạo chân nhân chấn kinh.

Nhưng cùng lúc lại tràn đầy nghi hoặc.

Dùng thần huyết Nhập Đạo chân nhân, tới Thiên Mộng sơn làm gì?

Coi như tiến vào Thiên Mộng bí cảnh, cũng không có biện pháp giúp trợ tăng lên thần huyết.

Trừ phi ngoại trừ thần huyết Nhập Đạo, còn có thể cảm ngộ Nhập Đạo!

Ba tên Nhập Đạo chân nhân kinh nghiệm chiến đấu phong phú, kiến thức rộng rãi, trong đầu lập tức liền lóe lên các loại khả năng.

Bọn hắn cảm thụ được kinh khủng Đại Nhật chân hỏa cùng với kiếm khí hóa tơ, loại kia áp lực để bọn hắn trong lòng báo động.

Rõ ràng, đối thủ cũng không đơn giản.

Bất quá, bọn hắn há lại sẽ sợ?

Giết

Ba tên Nhập Đạo chân nhân trực tiếp toàn lực ra tay.

"Ầm ầm" .

Ba vị Nhập Đạo chân nhân đỉnh đầu hiển hóa ra từng đoàn từng đoàn hư ảnh.

Tản ra khí thế kinh khủng.

Đó là bọn họ cảm ngộ đạo!

Vừa động thủ liền vận dụng nói, nói rõ bọn hắn đã toàn lực ứng phó.

Tuyệt không dám đối Giang Hạo khinh thường.

Theo ba người Đại Đạo hiển hóa, dồn dập đánh đánh một quyền.

Mặc dù Giang Hạo kiếm khí hóa tơ còn có Đại Nhật chân hỏa, đều tại ba người hợp lại phía dưới dồn dập hóa thành tro tàn.

Ba người ngăn trở Giang Hạo nhất kích.

Không chỉ là ngăn trở đơn giản như vậy.

Thậm chí còn có kim lực hướng phía Giang Hạo trùng trùng điệp điệp nghiền ép tới.

Cái này là Nhập Đạo chân nhân!

Dùng đạo ép người!

Lần trước Giang Hạo cùng Lệnh Hồ lão tổ động thủ, đều không có hiển hóa ra Đại Đạo.

Dù sao đây chẳng qua là luận bàn, không phải sinh tử chi đấu.

Mà bây giờ chính là sinh tử chi đấu.

Giang Hạo còn lập tức đối mặt ba tôn Nhập Đạo chân nhân.

Tình thế tựa hồ lộ ra hung hiểm dâng lên.

Nhưng Giang Hạo không chỉ không sợ, ngược lại trong lòng chiến ý đang sôi trào.

Từ khi Nhập Đạo về sau, Giang Hạo đã thật lâu đều không có cảm nhận được qua uy hiếp.

Mặt đối với bất kỳ người nào, Giang Hạo cơ hồ đều là dùng thế tồi khô lạp hủ nghiền ép!

Mà bây giờ, Giang Hạo thì phải đối mặt ba tôn Nhập Đạo chân nhân hợp lại.

Làm ba vị Nhập Đạo chân nhân lực lượng rơi xuống Giang Hạo trên thân lúc.

Giang Hạo sau lưng mơ hồ nổi lên một đoàn kinh khủng đại đạo hư ảnh.

Đó là Giang Hạo nói, thủ hộ chi đạo!

Oanh

Hai cỗ lực lượng hung hăng đụng đụng vào nhau.

Giang Hạo đứng tại chỗ, thậm chí liền động cũng không có động một thoáng.

Thủ hộ chi đạo quang hoa lưu chuyển, trong chớp mắt liền đem ba tôn Nhập Đạo chân nhân công kích trừ khử trong vô hình.

Một màn này, nhường ba tôn Nhập Đạo chân nhân chấn động trong lòng!.