Chương 120: Đại Đạo va chạm, Giang Hạo hung uy thao thiên!

Chương 120: Đại Đạo va chạm, Giang Hạo hung uy thao thiên!

"Hắn Đại Đạo."

Ba tôn Nhập Đạo chân nhân nhìn xem Giang Hạo "Đạo" cả đám đều thần sắc ngưng trọng.

Đối Nhập Đạo chân nhân mà nói, mạnh nhất chính là mình "Đạo" .

Muốn hạ gục Nhập Đạo chân nhân, thậm chí giết chết Nhập Đạo chân nhân, vậy thì nhất định phải đánh tan Nhập Đạo chân nhân "Đại Đạo "

Cái này là Đại Đạo so đấu.

Có thể Đại Đạo so đấu tương đương hung hiểm.

Một khi Đại Đạo sụp đổ, cái kia Nhập Đạo chân nhân liền cùng chết không hề khác gì nhau.

Bởi vậy, không đến sinh tử đại chiến, Nhập Đạo chân nhân nhóm tựa hồ là không sẽ vận dụng Đại Đạo.

Có thể hiện tại, hai bên lại không chậm trễ chút nào vận dụng Đại Đạo.

Lúc này, trong đó một tôn Nhập Đạo chân nhân tâm hung ác, lạnh lùng nói ra: "Chúng ta có ba Tôn chân nhân, có ba loại Đại Đạo, chẳng lẽ còn so ra kém hắn một loại Đại Đạo?"

"Cùng tiến lên, trực tiếp dùng Đại Đạo nghiền nát hắn Đại Đạo!"

Ba vị chân nhân lập tức liền hạ quyết tâm.

Lúc này bọn hắn cũng sẽ không lui.

Ít nhất ba cái, không, hẳn là ít nhất bốn cái Thiên Mộng lệnh bài, này đã đủ để cho bọn hắn mạo hiểm.

Huống chi ba người hợp lại, nắm chắc thắng lợi trong tay, căn bản cũng không phải là mạo hiểm.

Thế là, ba tôn Nhập Đạo chân nhân lập tức thôi động riêng phần mình Đại Đạo, liền hướng phía Giang Hạo Đại Đạo hung hăng đụng tới.

Này loại giản dị tự nhiên công kích, kỳ thật mới là kinh khủng nhất, hung hiểm nhất công kích.

Giang Hạo ánh mắt lạnh lẽo.

"Vậy liền thử một chút, nhìn một chút người nào Đại Đạo trước phá toái?"

Giang Hạo đồng dạng không có lùi bước.

Hắn là thủ hộ Đại Đạo, các phương diện đều không có nhược điểm.

Mà lại, vừa vào nói, Giang Hạo thủ hộ chi đạo liền là mặt khác Nhập Đạo chân nhân Đại Đạo hơn gấp mười lần.

Huống chi, Giang Hạo còn có kinh khủng Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể.

Hơn nữa còn là tăng phúc thánh thể.

Ông

Giang Hạo vận chuyển Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể.

Này loại thánh thể tại Giang Hạo nhỏ yếu lúc, không có đưa đến cái tác dụng gì.

Có thể theo Giang Hạo thực lực không ngừng tăng cường, hiện tại càng là Nhập Đạo về sau, Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể bắt đầu thể hiện ra hắn "Thánh thể" phong thái rồi.

Tại Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể bốn lần nhiều tăng phúc phía dưới, Giang Hạo thủ hộ chi đạo uy năng tăng vọt, trực tiếp hướng phía đối diện ba loại Đại Đạo đụng tới.

Hai bên liền như là sao hỏa đụng phải trái đất đồng dạng, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tránh né ý tứ.

Trực tiếp liền là cứng đối cứng.

"Ầm ầm "

Đại Đạo ở giữa va chạm kịch liệt.

Kinh khủng dư ba hướng phía bốn phương tám hướng trùng trùng điệp điệp bao phủ mà đi.

Luận uy thế, kỳ thật vẫn là ba tôn Nhập Đạo chân nhân Đại Đạo uy thế lớn hơn.

Dù sao cũng là ba người hợp lại, ba loại Đại Đạo trùng trùng điệp điệp.

Có thể Giang Hạo chỉ có một người, hắn thủ hộ chi đạo cũng chỉ có một loại.

Bất quá, làm bốn loại Đại Đạo đều đụng đụng vào nhau, tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy màn này.

"Răng rắc" .

Có Đại Đạo vỡ vụn.

Nhưng lại không phải Giang Hạo Đại Đạo, mà là mặt khác ba tôn Nhập Đạo chân nhân Đại Đạo.

Đều không ngoại lệ, toàn bộ phá toái."Cái gì?"

"Không có khả năng, ta phải Đại Đạo làm sao có thể phá toái?

Ba vị Nhập Đạo chân nhân lên tiếng kinh hô, phảng phất không thể tin được.

Có thể đây cũng là sự thật.

Giang Hạo thủ hộ Đại Đạo vốn là rất mạnh, còn chiếm được Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể tăng phúc, này liền cường hãn hơn.

Đối mặt ba đầu Đại Đạo, thủ hộ chi đạo hoàn toàn liền là nghiền ép.

Trùng trùng điệp điệp, trực tiếp nắm ba đầu Đại Đạo đều triệt để ép tuổi.

"Phốc phốc" .

Ba đầu Đại Đạo phá toái về sau, ba tôn Nhập Đạo chân nhân trên người khí tức rớt xuống ngàn trượng, thậm chí miệng phun hiến máu, toàn thân uể oải suy sụp.

Hưu

Giang Hạo Xích Hỏa kiếm trực tiếp nhất kiếm trảm ra.

Vô số kiếm khí hóa tơ, hướng phía ba vị Nhập Đạo chân nhân mà đi.

Ba tôn Nhập Đạo chân nhân vừa mới bởi vì Đại Đạo phá toái mà bị thương nặng, lại cũng vô lực ngăn cản Giang Hạo kiếm khí.

"Phốc phốc" .

Kiếm khí vào cơ thể, trong nháy mắt liền đem ba tôn Nhập Đạo chân nhân thân thể xuyên thủng, đồng thời xoắn thành một đoàn sương máu.

Chết rồi.

Ba tôn đường đường Nhập Đạo chân nhân, thế mà cứ như vậy vẫn lạc, .

Sương máu rơi xuống đất, đem mặt đất đều in nhuộm thành một mảnh huyết hồng.

Thấy cảnh này, trước đó tên kia Cương Kình võ giả tròng mắt đều trừng lớn.

Trong lòng càng là nhấc lên kinh đào hải lãng.

Đây chính là ba tôn Nhập Đạo chân nhân a.

Hắn suốt đời truy cầu cùng mục tiêu, liền là có thể trở thành Nhập Đạo chân nhân.

Kết quả, hiện tại ở trước mặt hắn liền có ba tôn Nhập Đạo chân nhân vẫn lạc.

Tựa hồ cùng Cương Kình võ giả cũng không có gì khác biệt.

Chân nhân, cũng có thể bị người như là giết gà giết chó chém giết.

Mà hắn cũng nhìn phía Giang Hạo thân ảnh, tựa hồ thời khắc này Giang Hạo thân ảnh càng thêm vĩ ngạn!

Giang Hạo tay vồ một cái.

A

"Thế mà còn có ba khối Thiên Long lệnh bài?"

Giang Hạo bàn tay lớn vồ một cái, ba tên chân nhân rơi xuống đất ba cái Thiên Mộng lệnh bài đến Giang Hạo trong tay.

Giang Hạo đếm.

Tăng thêm trước đó bốn cái Thiên Mộng lệnh bài, hiện trong tay hắn đã có ròng rã bảy viên Thiên Mộng lệnh bài.

Đây chính là ròng rã bảy viên Thiên Mộng lệnh bài a.

Rất nhiều Nhập Đạo chân nhân một viên đều không có.

Kết quả Giang Hạo liền Thiên Mộng bí cảnh đều không có tiến vào, vẻn vẹn chẳng qua là tại Thiên Mộng sơn bên ngoài dạo qua một vòng, liền thu được nhiều như vậy Thiên Mộng lệnh bài.

"Tiền bối, ta có khả năng đi rồi sao?"

Lúc này, tên kia Cương Kình võ giả thận trọng hỏi.

Lúc trước hắn bị Giang Hạo cướp đi Thiên Mộng lệnh bài, kỳ thật trong lòng còn có một số không cam lòng.

Thậm chí trong lòng có một ít ý nghĩ.

Có thể giờ phút này, thấy Giang Hạo liền ba tôn Nhập Đạo chân nhân nói giết liền giết, hắn trong lòng lại không còn bất luận cái gì không vừa lòng.

Có chẳng qua là kinh khủng.

Không nghĩ tới người trước mắt thế mà lại là một tôn tuyệt thế hung nhân?

Hắn hiện tại chỉ hy vọng Giang Hạo hết lòng tuân thủ hứa hẹn, thả hắn rời đi.

"Tạm thời không vội. Ta hỏi ngươi một vấn đề, này ba tôn Nhập Đạo chân nhân rõ ràng có ba cái Thiên Mộng lệnh bài, vì cái gì bọn hắn không tiến vào Thiên Mộng bí cảnh? Giang Hạo hỏi.

Ai sẽ giữ lại Thiên Mộng lệnh bài không cần, ngược lại tại Thiên Mộng sơn bên ngoài ôm cây đợi thỏ?

Đó không phải là vẽ vời thêm chuyện sao?

Trong này khẳng định có Giang Hạo không biết sự tình.

Cương Kình võ giả do dự một chút, nhưng nhìn một chút Giang Hạo, hắn vẫn là cắn răng nói: "Có lẽ ta biết tính toán của bọn hắn, bọn hắn hẳn là nghĩ tích lũy mười viên Thiên Mộng lệnh bài, từ đó hối đoái Thiên Mộng bí cảnh ở trong một lần 'Luân hồi' cơ hội."

"Luân hồi?"

Giang Hạo chưa nghe nói qua.

Đằng thị thương hội thu thập tư liệu tin tức cũng không có nói tới qua cái gì "Luân hồi" .

Cương Kình võ giả khẽ cắn răng, giải thích nói: "Ta cũng là ngoài ý muốn mới biết được, Thiên Mộng bí cảnh ở trong có 'Luân hồi ' mười viên Thiên Mộng lệnh bài hối đoái một lần 'Luân hồi' cơ hội, đối Nhập Đạo chân nhân mà nói, 'Luân hồi là một lần đại cơ duyên."

"Bất quá, mong muốn tập hợp mười viên Thiên Mộng lệnh bài người chung quy là số ít. Mặc dù bọn hắn ba tôn Nhập Đạo chân nhân hợp lại, nghĩ cướp giết chân nhân, tập hợp mười viên Thiên Mộng lệnh bài, kết quả không phải cũng cắm ở tiền bối trong tay? Thậm chí ngay cả tính mạng đều vứt bỏ."

Giang Hạo như có điều suy nghĩ.

Không nghĩ tới Thiên Mộng bí cảnh ở trong còn có "Luân hồi" cơ duyên?

Tựa hồ thật đúng là rất không tệ, thế mà có thể làm cho ba tôn Nhập Đạo chân nhân nhớ mãi không quên, thậm chí không tiếc hợp lại cướp giết Nhập Đạo chân nhân.

Chẳng qua là, bọn hắn vận khí không tốt, gặp Giang Hạo.

Hiện tại Giang Hạo trên thân liền có bảy viên Thiên Mộng lệnh bài.

Muốn không lại chờ các loại, tập hợp mười viên Thiên Mộng lệnh bài, thuận tiện hối đoái một lần "Luân hồi" cơ hội, nhìn một chút đến tột cùng là cái gì cơ duyên?.