Chương 121: Diễn hóa mộng cảnh

Chương 121: Diễn hóa mộng cảnh

Giang Hạo sinh ra tập hợp mười viên Thiên Mộng lệnh bài ý nghĩ.

Dù sao, hắn hiện tại đã bảy viên lệnh bài.

Khoảng cách mười viên lệnh bài cũng không xa.

Bất quá, hiện tại Thiên Mộng sơn bên ngoài đã không có Cương Kình võ giả, .

Cướp giết Nhập Đạo chân nhân?

Cái kia kỳ thật tương đối nguy hiểm.

Mà lại, cướp giết Nhập Đạo chân nhân vô cùng phiền phức.

Mỗi một vị Nhập Đạo chân nhân sau lưng đều có thế lực.

Cho dù là trước đó ba vị Nhập Đạo chân nhân, cũng không dám tùy ý cướp giết Giang Hạo.

Nếu như Giang Hạo trực tiếp tiến vào Thiên Mộng sơn, cái kia ba tên chân nhân cũng sẽ không động thủ.

"Thôi, ta lần đầu tiên tới Thiên Mộng sơn, liền Thiên Mộng bí cảnh đều không có thể nghiệm qua, không biết bí cảnh ở trong tình huống, tùy tiện hối đoái luân hồi kỳ thật cũng không phải chuyện gì tốt."

"Tiên tiến vào Thiên Mộng bí cảnh tìm tòi hư thực.

Giang Hạo trong lòng có quyết định.

"Ngươi đi nhanh lên đi, như bị mặt khác Nhập Đạo chân nhân đụng phải, ta cũng không cứu được ngươi.

Nói xong, Giang Hạo cũng không tiếp tục để ý Cương Kình võ giả, mà là trực tiếp bay lên trời, hướng thẳng đến Thiên Mộng sơn bay đi.

Cương Kình võ giả cũng không dám sơ suất, lập tức cách xa Thiên Mộng sơn.

Ừm

Giang Hạo hơi ngẩn ra.

"Vào không được?

Giang Hạo bây giờ đang ở Thiên Mộng sơn bên ngoài, hắn cố gắng tiến vào Thiên Mộng sơn, kết quả lại tựa hồ như có một tầng vô hình ngăn trở, vô luận hắn cố gắng thế nào, dùng thủ đoạn gì, liền là không vào được.

Cái này khiến Giang Hạo hết sức kinh ngạc.

Thiên Mộng sơn lại có thể ngăn cản nhiều như vậy Nhập Đạo chân nhân, vậy khẳng định không đơn giản.

Bất quá, hắn cũng biết đại khái là chuyện gì xảy ra.

Thiếu khuyết tín vật.

Chỉ có cầm trong tay tín vật mới có thể đủ tiến vào Thiên Mộng sơn.

Mà tín vật liền là Thiên Mộng lệnh bài.

Giang Hạo lấy ra một viên Thiên Mộng lệnh bài nắm trong tay.

Sau đó hắn lần nữa nếm thử tiến vào Thiên Mộng sơn.

Thần kỳ một màn xuất hiện.

Cầm trong tay Thiên Mộng lệnh bài Giang Hạo, thế mà liền thuận lợi như vậy tiến vào Thiên Mộng sơn bên trong, không có một tia trở ngại.

"Thiên Mộng sơn. . ."

Giang Hạo tiến vào Thiên Mộng sơn.

Có thể là trước mắt Thiên Mộng sơn cùng hắn trong tưởng tượng Thiên Mộng sơn hoàn toàn không giống.

Nơi này kỳ thật cũng không là Sơn.

Cái gọi là Thiên Mộng sơn, đã chẳng qua là một tòa huyễn cảnh.

Hoặc là nói, làm Giang Hạo cầm trong tay Thiên Mộng lệnh bài bước vào Thiên Mộng sơn một khắc này, liền đã đi tới Thiên Mộng bí cảnh ở trong.

Trước mắt bí cảnh, một mảnh trắng xóa.

Chỉ có trong hư không hai cái vòng xoáy khổng lồ, một cái vòng xoáy màu trắng, một cái vòng xoáy màu đen.

Giang Hạo tới gần trong đó vòng xoáy màu trắng.

Hắn lập tức liền tiếp thu được một cái tin tức.

"Mộng cảnh, một viên Thiên Mộng lệnh bài có thể vào mộng cảnh."

Giang Hạo lại tới gần cái thứ hai vòng xoáy màu đen "Luân hồi, mười viên Thiên Mộng lệnh bài có thể vào luân hồi."

Giang Hạo ánh mắt sáng lên.

Nguyên lai hai cái này vòng xoáy phân biệt là "Mộng cảnh" cùng "Luân hồi "

Phân biệt cần một viên cùng mười viên Thiên Mộng lệnh bài.

Đến vào trong đó khác nhau ở chỗ nào, Giang Hạo tiếp thu được tin tức cũng nói tình huống.

Tiến vào mộng cảnh, biết thân ở tại mộng cảnh bên trong, ngộ đạo hiệu quả sẽ kém một chút.

Tiến vào nhập Luân Hồi, phong ấn hết thảy trí nhớ, dùng tự thân Đại Đạo diễn hóa, ngộ đạo hiệu quả rất mạnh.

Giang Hạo cẩn thận phỏng đoán.

Nếu quả như thật là như thế, cái kia hoàn toàn chính xác luân hồi lại càng dễ ngộ đạo.

Dù sao, tiến vào mộng cảnh, tự thân trí nhớ sẽ không thiếu sót, cái kia coi như mộng cảnh lại chân thực, trên thực tế trong lòng cũng không tin.

Trong lòng không tin, vậy làm sao ngộ đạo?

Bất quá, Giang Hạo trước mắt cũng chỉ có bảy viên Thiên Mộng lệnh bài.

Hắn chỉ có thể lựa chọn "Mộng cảnh" .

"Bất kể như thế nào, tiên tiến đi thử một lần. ."

Giang Hạo lúc này tiêu hao một viên Thiên Mộng lệnh bài.

Bá

Lập tức, một cỗ hấp lực trong nháy mắt liền đem Giang Hạo hút vào vòng xoáy màu trắng ở trong.

Giang Hạo liền tiến vào mộng cảnh ở trong.

Một hồi trời đất quay cuồng.

Giang Hạo nằm trên mặt đất, cảm giác trong lỗ mũi ngửi được đều là một cỗ nồng đậm huyết tinh chi khí.

"Ta đây là một cái thụ thương binh lính?"

Giang Hạo nhìn một chút tự thân.

Đã biến thành một người khác bộ dáng.

Nhưng hắn có thể cảm giác được rõ ràng, cái này người chính là mình.

Cho nên, ta hiện tại tiến vào đến mộng cảnh ở trong?

Giang Hạo đưa tay ra.

Trong không khí có chút ướt át.

Ngay sau đó, từng khỏa giọt mưa rơi xuống.

Trời mưa.

Nước mưa tách ra không khí bên trong nồng đậm mùi máu tươi.

Giang Hạo nhìn chung quanh.

Trên mặt đất nằm rất nhiều thi thể.

Tựa hồ vừa mới nơi này đã trải qua một trận đại chiến.

Giang Hạo hít một hơi thật sâu.

Trong cơ thể hắn lập tức sinh ra một cỗ đau rát cảm giác đau.

Nguyên lai hắn bị chém bị thương.

Nhưng cũng may đều là bị thương ngoài da, không có gì đáng ngại.

Có thể đau đớn cũng rất chân thực.

Giang Hạo cố gắng điều động thủ hộ Đại Đạo lực lượng.

Kết quả, không thu hoạch được gì.

Tựa hồ căn bản liền không có Đại Đạo.

Không chỉ không có Đại Đạo, Giang Hạo liên thể bên trong thần huyết đều tựa hồ biến mất.

Hắn trước kia luyện võ đạt được loại loại sức mạnh đều biến mất.

"Cho nên, ta bị phong ấn hết thảy lực lượng?"

"Này một bộ thân thể cũng là thể xác phàm thai." Giang Hạo mơ hồ có chút hiểu rõ mộng cảnh này thần kỳ.

Bất quá, thật sự là hắn là mang theo trí nhớ.

Còn biết mình tiến vào Thiên Mộng bí cảnh.

"Giang Hạo, ngươi có sao không?"

Bỗng nhiên, một cái gầy da bọc xương lão giả run run rẩy rẩy hô.

"Ta không sao."

"Không có việc gì cũng nhanh tới chuyển thi thể."

Giang Hạo đứng dậy giúp đỡ lão giả vận chuyển thi thể.

Hắn tại thành trì bên trong.

Bên trong có rất nhiều thi thể.

Cũng có rất nhiều người cùng Giang Hạo một dạng tại vận chuyển thi thể.

Giang Hạo cùng lão giả bắt chuyện, cũng dần dần hiểu được tình huống nơi này.

Tòa thành trì này gọi là "Long thành" lệ thuộc vào Đại Hạ, ở vào Đại Hạ cực tây chỗ.

Đã từng Đại Hạ rực rỡ cường thịnh, cực hạn là cực tây chỗ, chỉ dựa vào Long thành trú quân liền có thể uy hiếp toàn bộ cực tây chỗ Man tộc.

Có thể hiện tại, Đại Hạ nội loạn nhiều lần sinh, đối Long thành cũng vô lực trợ giúp, thậm chí bị Man tộc cắt đứt Đại Hạ triều đình cùng Long thành ở giữa liên hệ.

Man tộc lần lượt tiến công Long thành, nhưng Long thành ở trong quân dân lần lượt đánh lui Man tộc.

Bên trong tòa long thành không có bách tính, tất cả đều là binh lính.

Giang Hạo từ nhỏ đã sinh ra ở Long thành.

Hắn chưa từng gặp qua Đại Hạ phồn vinh.

Chẳng qua là theo lần trước trong miệng biết Đại Hạ đến cỡ nào phồn vinh.

Hắn theo sinh ra tới bắt đầu, Long thành ngay tại lần lượt chiến đấu.

Lão giả gọi Lão Lý Đầu.

Là một tên chân chính Đại Hạ binh lính.

Đáng tiếc, hiện tại đã cao tuổi, vô lực tác chiến, chỉ có thể giúp đỡ vận chuyển vật tư, vận chuyển thi thể, quét dọn chiến trường.

"Giang Hạo, ngươi hôm nay giết mấy cái Man tộc?"

Lão Lý Đầu hỏi.

"Ba cái."

Giang Hạo thuận miệng nói một câu.

Hắn hiểu rõ đến Long thành về sau, vẫn luôn chau mày.

Thiên Mộng bí cảnh cho hắn diễn hóa ra dạng này một giấc mơ, ý nghĩa ở đâu?

Giang Hạo cũng biết qua, Thiên Mộng bí cảnh bên trong diễn hóa xuất mộng cảnh, đều cùng võ giả tự thân Đại Đạo đem đối ứng.

"Chẳng lẽ, mộng cảnh là để cho ta giữ vững Long thành?"

Giang Hạo trong đầu lóe lên một cái ý niệm trong đầu.

Giữ vững Long thành, chẳng phải cùng hắn thủ hộ Đại Đạo hô ứng lẫn nhau?

Thủ hộ Đại Đạo hạch tâm liền là thủ hộ.

"Có thể coi là bảo vệ Long thành lại như thế nào? Ta duy trì trí nhớ, sẽ không đối Long thành có cái gì lòng trung thành, tâm linh cũng không cách nào xúc động, chẳng lẽ giữ vững Long thành liền có thể ngộ đạo?"

Giang Hạo đối Thiên Mộng bí cảnh diễn hóa mộng cảnh có thể không thể trợ giúp chính mình ngộ đạo, cầm thái độ hoài nghi.

Nếu như không thể ngộ đạo, vậy hắn chẳng phải là lãng phí một cách vô ích một khối Thiên Mộng lệnh bài?

Hắn hiện tại có chút hối hận, xem ra hoàn toàn chính xác hẳn là tập hợp mười viên Thiên Mộng lệnh bài, hối đoái một lần "Luân hồi" cơ hội.

Cái kia "Luân hồi" có thể phong ấn hết thảy trí nhớ.

Đến lúc đó nhất định có thể "Ngộ đạo" ..