Chương 122: Một loại ý nghĩa khác thủ hộ! 

Chương 122: Một loại ý nghĩa khác thủ hộ! 

Giang Hạo tiếp tục ở tại Long thành.

Lão Lý Đầu mỗi ngày đều đang nhớ lại Long thành rực rỡ lúc tuế nguyệt.

Một miệng răng vàng đều nhanh rơi sạch, nói chuyện đều lọt gió, nhưng như cũ mỗi ngày chăm chỉ không ngừng nói khoác tại Long thành rực rỡ tuế nguyệt lúc đủ loại sự tích.

Giang Hạo đã nghe được lỗ tai đều lên vết chai.

Bất quá, hắn không có ngăn cản Lão Lý Đầu.

Dù sao dạng này một cái lão nhân, hiện tại ngoại trừ hồi ức còn có thể có cái gì khác cao hứng sự tình sao?

Giang Hạo đã thử qua các loại phương thức.

Hắn vô pháp rời đi mộng cảnh.

Đương nhiên, còn có một loại phương thức, cái kia chính là tự sát.

Một khi tự sát, Giang Hạo đại khái suất có thể rời đi mộng cảnh.

Nhưng hắn không có làm như thế.

Tiêu hao một viên Thiên Mộng lệnh bài, há có thể không thu hoạch được gì rời đi?

Nếu lần này mộng cảnh yêu cầu hắn thủ thành, vậy hắn liền hảo hảo thủ thành.

Giang Hạo bắt đầu chỉnh lý trong trí nhớ võ công.

Kết quả, dù cho khí huyết đều không thể điều động.

Cũng chỉ có thể rèn luyện lực khí, đó là cơ sở nhất phương thức.

Nhưng trong thời gian ngắn căn bản không hiệu quả gì.

Cần mấy năm thậm chí mười mấy năm thời gian, mới có thể để cho thân thể rèn luyện có sức lực.

Có thể mặc dù lại có sức lực, đối mặt Man tộc một đợt lại một đợt công kích cũng không có tác dụng gì.

Cuối cùng, Giang Hạo liền nghiên cứu võ kỹ.

Võ kỹ cũng là có dùng.

Một chút tinh diệu vô song chiêu thức, nhất là linh xảo phong cách chiêu thức, đối mặt những cái kia Man tộc hiệu quả rất tốt.

Giang Hạo Xích Hỏa thần kiếm tự nhiên là không có.

Liền tìm một thanh kiếm cũng khó khăn.

Cũng là có đao.

Nhưng là đoạn đao.

Cũng không quan hệ, không ảnh hưởng Giang Hạo thi triển đao pháp.

Giang Hạo mặc dù vô pháp vận dụng bất luận cái gì khí huyết lực lượng, cũng không cách nào vận dụng thần huyết lực lượng, thậm chí kiếm pháp một chút chân ý cũng không cách nào vận dụng.

Nhưng kiếm pháp chiêu thức, Giang Hạo lại đăng phong tạo cực, có thể xưng cái mộng cảnh này ở trong kiếm pháp Đại Tông Sư!

Kiếm pháp gì, đao pháp, đối Giang Hạo mà nói đều có thể dung hội quán thông.

Lão Lý Đầu vừa cười vừa nói: "Giang Hạo, ngươi này chút phá chiêu số có thể đỉnh cái gì dùng? Man tộc có mặc giáp người, ngươi này chút chiêu số coi như chém vào trên người đối phương cũng không cách nào phá vỡ đối phương phòng ngự."

Lão Lý Đầu là chân chính đi lên chiến trường.

Mà lại kinh nghiệm phong phú.

Ánh mắt của hắn hết sức độc ác.

Nhưng Giang Hạo lại mỉm cười, không có phản bác.

Hắn chẳng qua là ngày qua ngày luyện tập.

Cuối cùng, thời gian nửa năm thoáng một cái đã qua.

Long thành thật vất vả hơi khôi phục an bình, Man tộc lại tới.

Lần này Man tộc khí thế hùng hổ tới, có chừng ba ngàn Man tộc đại quân.

Đối Man tộc mà nói, đối phó không quan trọng một tòa Long thành, có thể phái ba ngàn đại quân liền đã đầy đủ coi trọng Long thành.

Trước kia Man tộc cũng nhiều lắm là phái hơn một ngàn người. Kỳ thật hiện tại Long thành ý nghĩa tượng trưng đã lỗi nặng thực tế.

Long thành bốn phía đều là Man tộc địa bàn.

Long thành cũng ngăn không được Man tộc xuôi nam hoặc là đông tiến vào.

Nhưng chính là này nho nhỏ Long thành, lại tựa như một khỏa cây đinh, chung quy là phi thường chướng mắt.

Giết

Man tộc đại quân bắt đầu công thành.

Từng lớp từng lớp mưa tên chiếu nghiêng xuống.

Giang Hạo trốn ở tường thành nơi hẻo lánh, dùng tấm chắn gắt gao bảo vệ thân thể.

Man tộc bắt đầu công thượng thành tường.

Giang Hạo lần thứ nhất thấy Man tộc.

Kỳ thật liền cùng bên trong tòa long thành người không sai biệt lắm, .

Đơn giản liền là tướng mạo hung ác một nửa, cách ăn mặc khác biệt thôi.

Bất quá, hiện tại là trong lúc chiến tranh, hai bên là ngươi chết ta sống quan hệ.

Trước tiên công thành Man tộc đều lực lớn vô cùng, thuộc về Man tộc ở trong tinh nhuệ.

Trên thân cũng có áo giáp hộ thân.

Bất quá, không thể nào là toàn thân giáp.

Giang Hạo liền giống như u linh, lặng yên không tiếng động tới gần một tên Man tộc.

Sau đó, trong tay hắn đoạn đao mãnh liệt vạch một cái.

"Phốc phốc" .

Man tộc trên cổ nhiều hơn một đạo vết máu.

Máu tươi phun tung toé.

Man tộc gắt gao bưng kín cổ, mở to hai mắt nhìn, phảng phất không thể tin được trước mắt cái này nhỏ gầy người, thế mà linh hoạt như vậy, ác như vậy, một đao liền phá vỡ cổ họng của hắn.

Cuối cùng, Man tộc ngã xuống, vùng vẫy mấy lần liền triệt để không có động tĩnh, .

Man tộc chết rồi.

Đối Giang Hạo mà nói, kỳ thật không có chút nào phí sức.

Hắn chẳng qua là dùng đao nhẹ nhàng lau Man tộc cổ thôi.

Có thể là đây đối với nhãn lực yêu cầu, đối đao pháp chưởng khống lại vô cùng cao.

Không phải kiếm pháp Tông Sư hoặc là đao pháp Tông Sư vô pháp làm đến.

Thậm chí cái gọi là kiếm pháp Tông Sư, đao pháp Tông Sư cũng kém xa tít tắp Giang Hạo.

Dù sao, Giang Hạo có thể là một vị Nhập Đạo chân nhân.

Lực lượng không tại, nhưng cảnh giới vẫn còn ở đó.

Giang Hạo không có đình chỉ bước chân.

Một cái, hai cái, ba cái, bốn cái, năm cái. .

Giang Hạo liền như là trên tường thành hành tẩu Tử thần đồng dạng.

Chỉ cần hắn xuất hiện ở nơi nào, chỗ nào liền sẽ có Man tộc tử vong.

Man tộc thi thể ngổn ngang lộn xộn ngã xuống một chỗ.

Mỗi một cái Man tộc đều là một đao phong hầu.

Thậm chí không cần Giang Hạo ra đao thứ hai.

Giang Hạo như là chém dưa thái rau, giết lùi Man tộc đợt thứ nhất tiến công.

Trên tường thành người đều nhìn Giang Hạo.

Phảng phất không thể tin được.

"Đó là Giang Hạo?"

"Là Giang Hạo, hắn không phải ngoại hiệu con chuột con sao? Gầy da bọc xương, lúc nào đao pháp lợi hại như thế rồi?"

Một tháng một mực thấy Giang Hạo đang luyện đao pháp, nguyên bản còn tưởng rằng là khoa chân múa tay, không nghĩ tới thế mà khủng bố như vậy? Một mình hắn liền ít nhất giết hai mươi mấy cái Man tộc." Ha ha ha, Thiên phù hộ Đại Hạ, Thiên phù hộ Long thành.

Trên tường thành tất cả mọi người hoan hô dâng lên.

Long thành quá cần anh hùng.

Quá cần đề chấn sĩ khí.

Dù sao, Long thành cô treo cực tây chỗ, bốn phương tám hướng đều là Man tộc, rất dễ dàng để cho người ta lòng sinh tuyệt vọng.

Lúc này vô cùng cần thiết một cái anh hùng.

Mà bây giờ, anh hùng xuất hiện.

Giang Hạo thở hổn hển.

Dù cho hắn đao pháp tinh kỳ, mỗi một lần cũng không có hao phí nhiều ít khí lực.

Nhưng hắn chung quy là thể xác phàm thai.

Thậm chí cỗ thân thể này còn rất kém cỏi.

Liên sát hai mươi mấy tên Man tộc, đã để hắn thể lực đến cực hạn.

Lão Lý Đầu run run rẩy rẩy chạy tới, một thanh trợ giúp Giang Hạo.

"Giang Hạo, ngươi cái kia phá đao pháp thế mà thật hữu dụng? Thật làm cho ta lau mắt mà nhìn, ngươi giết hai mươi mấy cái Man tộc!"

Lão Lý Đầu hết sức xúc động.

"Man tộc lui không?

"Lui, Man tộc lui."

"Lui liền tốt.

Giang Hạo kiệt lực, hôn mê bất tỉnh.

Mông lung ở giữa, Giang Hạo mở mắt, .

Hắn cảm giác toàn thân đều đau nhức vô cùng.

Bất quá, mở mắt Giang Hạo lại phát hiện không tại trong nhà mình.

Trước mắt cái nhà này mặc dù cũng cổ xưa, nhưng lại so với hắn gian phòng kia tốt hơn nhiều.

"Ngươi đã tỉnh."

Giang Hạo bên tai truyền đến một cái lão giả thanh âm.

"Ngài là. . La thành chủ?"

Giang Hạo lập tức mở to hai mắt nhìn.

Trước mắt tên này dáng người khôi ngô lão giả, liền là Long thành thành chủ.

Long thành vốn là không có thành chủ, chỉ có trú quân tướng quân.

Có thể sau này Long thành tao ngộ Man tộc tiến công, tổn thất nặng nề, tướng quân cũng chết trận, chỉ còn lại có một chút binh lính cùng bách tính.

La thành chủ đứng dậy, tiếp tục suất lĩnh toàn thành quân dân kiên thủ Long thành, bị tôn xưng là La thành chủ.

"Giang Hạo, ngươi kiệt lực hôn mê bất tỉnh, lão phu để cho người ta đem ngươi nhấc đi qua, ngươi có khả năng cực kỳ tĩnh dưỡng."

La thành chủ cùng hắn nói rất nhiều.

Liên quan tới Long thành, liên quan tới Man tộc, liên quan tới Đại Hạ.

Giang Hạo đi ra ngoài phòng, nhìn xem cảnh hoang tàn khắp nơi.

Cả tòa Long thành, trước mắt chỉ còn lại có hơn ba ngàn người.

Mà lại trên cơ bản đều là lão nhân phụ nữ trẻ em.

Đến mức tráng niên nam tử, trên cơ bản đều chiến chết rồi.

Nhưng bọn hắn không có nghĩ qua đầu hàng.

Vẫn như cũ kiên thủ Long thành.

Bọn hắn tại kiên thủ cái gì?

Chẳng lẽ bọn hắn là thay đã từng Đại Hạ Hoàng Đế kiên thủ.

Là ngu trung?

Đều không phải là.

Bọn hắn vẻn vẹn chẳng qua là tại thủ hộ đã từng mỹ hảo thôi "Cái này là thủ hộ sao?"

"Một loại ý nghĩa khác thủ hộ. . . Cho nên, Thiên Mộng bí cảnh diễn hóa ra một màn này mộng cảnh, chính là vì để cho ta càng thêm khắc sâu lý giải bảo vệ ý nghĩa?"

Giang Hạo như có điều suy nghĩ.

Trong lúc nhất thời, dù cho trí nhớ của hắn không có bất kỳ cái gì biến mất, nhưng hắn nhưng như cũ mơ hồ có một tia xúc động..