Chương 123: Mộng cảnh ngộ đạo! T

Chương 123: Mộng cảnh ngộ đạo! T

Theo thời gian trôi qua, bên trong tòa long thành người càng ngày càng ít.

Nguyên bản thành bên trong có hơn ba ngàn người.

Có thể Man tộc thỉnh thoảng tới một lần tiến công, liền sẽ chết rất nhiều người.

Lại thêm nạn đói, tật bệnh các loại nhân tố, ngắn ngủi thời gian mấy năm, Long thành nhân khẩu liền giảm nhanh hai ngàn người.

Bây giờ còn có hơn một ngàn người.

La thành chủ đã chết.

Chết tại một lần Man tộc công thành trong chiến đấu, La thành chủ cùng Man tộc cùng một chỗ té xuống tường thành, đồng quy vu tận.

Giang Hạo thành mới thành chủ.

Lão Lý Đầu không chết, nhưng lại khập khiễng một cái chân.

Giang Hạo dứt khoát nắm Lão Lý Đầu tiếp đến phủ thành chủ, lớn như vậy phủ thành chủ, chỉ có một già một trẻ hai người.

Hôm nay khó được có rượu.

Lão Lý Đầu uống say say say, thừa dịp say rượu, Lão Lý Đầu hỏi: "Giang Hạo, tòa long thành này còn có thể thủ ở bao lâu?

"Ta không chết, Long thành liền không mất được."

Giang Hạo, kỳ thật cũng là đã từng La thành chủ.

Này thời gian mấy năm, Giang Hạo vẫn như cũ còn bảo lưu lấy đã từng "Chân nhân" trí nhớ.

Hắn biết rõ tất cả những thứ này đều là mộng cảnh.

Có thể mộng cảnh này quá chân thực.

Lão Lý Đầu, La thành chủ, tiểu bàn đôn các loại.

Đây đều là có máu có thịt, người sống sờ sờ.

Mộng cảnh?

Chân thực?

Cả hai có cái gì khác nhau?

Cho nên, này thời gian mấy năm, Giang Hạo vẫn như cũ yên lặng ngay trước Long thành thành chủ, dốc hết toàn lực, không tiếc bất cứ giá nào đánh lùi một lần lại một lần Man tộc công thành.

Thậm chí ngay cả chính hắn cũng không biết, tại sao phải như thế dốc hết toàn lực đi thủ thành.

Rõ ràng đây đã là một tòa cô thành.

Rõ ràng này tòa cô thành người đã không có bất kỳ cái gì bất luận cái gì hy vọng còn sống.

Rõ ràng hết thảy đều là đường cùng.

Rõ ràng tất cả những thứ này đều là mộng cảnh.

Có thể Giang Hạo vẫn tại thủ thành.

Hắn không nói rõ được cũng không tả rõ được, thậm chí không biết nguyên nhân, có thể chỉ cần hắn còn sống, cái kia cũng chỉ có một tín niệm.

Thủ thành!

Man tộc lại tới.

Lần này, Man tộc tới mấy vạn đại quân.

Do Man Vương tự mình suất lĩnh.

Trọng binh tiếp cận, đây là muốn triệt để nhổ Long thành này tòa "Cây đinh" .

Không quan trọng một tòa Long thành, không quan trọng hơn ngàn người, thế mà một mực sừng sững không ngã, đối Man tộc mà nói, Long thành tồn tại một ngày cái kia chính là Man tộc sỉ nhục.

"Hiện tại Long thành thành chủ là người phương nào?"

Man Vương hỏi.

"Bẩm đại vương, Long thành thành chủ đem Giang Hạo, là một cái hai mươi tuổi người trẻ tuổi.

"Hai mươi tuổi người trẻ tuổi? Nghe nói hắn đao pháp xuất thần nhập hóa, có thể xưng đao pháp Đại Tông Sư?" "Đúng, Giang Hạo đao pháp cực kỳ khủng bố, nhanh chuẩn tàn nhẫn, phiêu dật linh xảo, nhưng phàm hắn xuất đao, nhất định một đao một cái, cho dù là tộc ta uy mãnh nhất dũng sĩ cũng ngăn không được."

"Những năm này chết tại Giang Hạo trong tay tộc ta dũng sĩ chỉ sợ đã có mấy trăm tên."

Man Vương cũng không có phẫn nộ.

Liên quan tới Long thành, liên quan tới Giang Hạo sự tích, này thời gian mấy năm cơ hồ đã truyền khắp Man tộc.

Man tộc sùng bái cường giả.

Mà Giang Hạo vừa lúc chính là cường giả.

Bởi vậy, tại Man tộc, Giang Hạo thanh danh phi thường lớn.

Bất quá, Man Vương cũng sẽ không chiêu hàng Giang Hạo.

Bởi vì không có ý nghĩa.

Như Giang Hạo có thể bị chiêu hàng, đã sớm đầu hàng, lại như thế nào sẽ chờ tới bây giờ?

"Theo từ mai, công thành!"

"Giang Hạo coi như là đao pháp Đại Tông Sư, coi như đao pháp xuất thần nhập hóa, thậm chí lấy một địch trăm, thì tính sao? Lần này ta tộc xuất động mấy vạn đại quân, cái kia chính là mấy vạn dũng sĩ, đứng xếp hàng cho Giang Hạo giết, hắn cũng giết không hết!"

"Lần này, bổn vương nhất định phải đạp phá này nho nhỏ Long thành!"

Man Vương hăng hái, trong giọng nói lộ ra không thể nghi ngờ bá đạo!

Ngày thứ hai, Man tộc bắt đầu tiến công.

Một đợt lại một đợt Man tộc binh lính, như điên leo lên tường thành.

Long thành tường thành đã sớm thủng trăm ngàn lỗ.

Thậm chí bị dưới thành Man tộc cung tiễn thủ áp chế, bằng không cũng sẽ không dễ dàng bị, Man tộc cho leo lên tường thành.

Bất quá, Giang Hạo liền đứng tại trên tường thành.

Chờ Man tộc leo lên tường thành, Giang Hạo liền ra tay rồi.

Hưu

Giang Hạo rút đao ra khỏi vỏ.

Đao của hắn là toàn thành tốt nhất đao, không còn là chuôi này đoạn đao.

Mà lại mấy năm này thân thể của hắn cũng dần dần dưỡng hảo, tuy nói không tính là khôi ngô, thế nhưng không nữa gầy da bọc xương.

Bởi vậy, lực chiến đấu của hắn lại tăng cường.

Hơn nữa còn là tăng cường một đoạn dài.

Đao pháp lô hỏa thuần thanh, đã đến vô pháp càng tiến một bước trình độ.

Một cái, hai cái, ba cái. . .

Giang Hạo tốc độ rất nhanh.

Cơ hồ chạy như điên mà qua.

Ánh đao lóe lên, nhất định có một tên Man tộc binh lính bưng bít lấy cổ ngã trên mặt đất.

Bất quá, cũng có Man tộc hết sức thông minh, dùng giáp vị che lại cổ.

Bất quá vô dụng, chỉ cần không phải toàn thân giáp, Giang Hạo liền có thể nhất kích trí mạng.

Có thể là, Man tộc người thật sự là nhiều lắm.

Long thành rất nhiều người đều chiến chết rồi.

Liền Lão Lý Đầu đều khập khiễng lấy chân cầm lấy vũ khí chiến đấu.

Đáng tiếc, bị Man tộc một đao chặt đầu.

Lão Lý Đầu chết rồi.

Một câu đều không có để lại.

Giang Hạo lồng ngực lấy phảng phất có một cỗ cảm xúc muốn bùng nổ.

Có thể là, hắn rất trầm mặc.

Trong tay đao lại càng lúc càng nhanh, không ngừng thu gặt lấy Man tộc tính mệnh.

Theo sáng sớm mãi cho đến hoàng hôn. Man tộc cuối cùng lui.

Trên tường thành tràn đầy Man tộc thi thể.

"Thành chủ. . ."

Long thành những người còn lại đều tụ ở cùng nhau.

Giang Hạo giương mắt nhìn một cái.

Chỉ còn lại có hơn một trăm người.

Cái này là đại giới!

Thậm chí, ngày mai qua đi, đoán chừng bên trong tòa long thành liền không có một cái nào người sống.

Thậm chí Giang Hạo cũng sẽ chết.

"Thanh lý thi thể.

Giang Hạo ngữ khí vẫn như cũ bình tĩnh.

Hắn hướng đi Lão Lý Đầu, tự tay nắm Lão Lý Đầu đầu nhặt được.

"Giữ vững Long thành "

Đây là Lão Lý Đầu bình thường nhắc tới nhiều nhất một câu.

Giang Hạo nhắm mắt lại.

Bộ ngực của hắn phảng phất có một cỗ hỏa diễm.

Hỏa diễm bùng nổ, phảng phất muốn thấu thể mà ra.

Ngày thứ hai, Man tộc lại công thành.

Vô số Man tộc binh lính đều leo lên tường thành.

Giang Hạo động.

Một đao vạch ra, ánh đao lấp lánh.

Từng cái Man tộc binh lính ngã trên mặt đất.

Có thể là, Long thành người cũng càng ngày càng ít.

Theo hơn một trăm cái đến mười mấy cái.

Cuối cùng lại đến mấy cái.

"Phốc phốc" .

Giang Hạo một đao đâm xuyên qua Man tộc yết hầu.

Hắn thở hổn hển, tựa ở trên tường thành.

Giờ phút này, chung quanh hắn đã không có người.

Long thành người đều đã chết.

Chỉ còn lại có hắn một người.

Man tộc càng ngày càng nhiều.

Mười mấy cái, trên trăm cái, trên ngàn cái. . .

Vô số Man tộc binh lính nắm Giang Hạo vây lại.

Giang Hạo mọc cánh khó thoát.

Nhưng này chút Man tộc cũng không có động thủ.

Rất nhanh, Man Vương đến.

Man Vương tại tầng tầng dưới hộ vệ đi tới Giang Hạo trước mặt.

"Giang Hạo, quỳ xuống cầu xin tha thứ, bổn vương hoặc có thể tha cho ngươi khỏi chết!"

Man Vương mở miệng.

Giang Hạo cười.

Hắn ngẩng đầu nhìn hư không.

Hắn cảm giác được rất mệt mỏi, toàn thân thể lực đều đến cực hạn.

Loại cảm giác này là chân thực như thế có thể đồng thời hắn lại biết, tất cả những thứ này đều là giả, hết thảy đều là ưa thích, là mộng cảnh.

Nhưng cho dù là mộng cảnh, vì cái gì hắn tâm sẽ đau nhức?

Vì cái gì hắn sẽ tức giận như thế?

Vì cái gì tâm linh của hắn vô pháp bình tĩnh trở lại?

"Thủ hộ. . ."

"Nguyên lai đây chính là thủ hộ. . ."

Giang Hạo cười, ngửa mặt lên trời cười to.

Oanh

Tâm linh của hắn lực lượng tăng vọt.

Mơ hồ trong đó, Giang Hạo sau lưng nổi lên một đoàn to lớn "Thủ hộ chi đạo" .

Che khuất bầu trời.

Đồng thời "Thủ hộ chi đạo" còn tại dùng tốc độ cực nhanh tăng vọt!

Ngộ đạo!

Đây mới thực là ngộ đạo!

Mộng cảnh ngộ đạo, xưa nay không là một câu nói sạo.

Giang Hạo cả người đều tràn đầy trôi nổi tại bên trên bầu trời.

Man tộc tất cả mọi người khiếp sợ không gì sánh nổi nhìn một màn này.

"Thiên Thần, là Thiên Thần sao?"

"Thiên Thần hạ phàm. . ."

Liền Man Vương đều dọa đến toàn thân run rẩy.

Nhưng Giang Hạo ánh mắt lại vô cùng băng lãnh, hắn sát ý trong lòng càng là sôi trào.

Dù cho biết đây chính là mộng cảnh, là hư ảo, hắn cũng muốn làm một chuyện.

Chết

Giang Hạo vừa mới nói xong, kinh khủng Đại Đạo lực lượng trong nháy mắt từ trên trời giáng xuống.

Trên tường thành hết thảy Man tộc, bao quát Man Vương, trong nháy mắt bị ép thành một bãi thịt nát.

Man tộc toàn quân bị diệt!.