Chương 124: Mấy đời mộng cảnh, Đại Đạo tăng vọt! 

Chương 124: Mấy đời mộng cảnh, Đại Đạo tăng vọt! 

Tĩnh

Cả tòa Long thành đều biến đến hoàn toàn yên tĩnh.

Ngoài thành còn có đại lượng Man tộc quân đội.

Nhưng bọn hắn thấy còn giống như thiên thần Giang Hạo, đều chạy trối chết.

Cả tòa Long thành cũng chỉ còn lại có Giang Hạo một người sống.

Giang Hạo nhìn cảnh hoang tàn khắp nơi Long thành, thở dài một tiếng: "Long thành, ta cuối cùng vẫn là giữ vững."

"Lão Lý Đầu, liền để Long thành cùng ngươi cùng một chỗ mai táng trong lòng đất đi."

Giang Hạo vung tay lên.

Lực lượng kinh khủng bùng nổ.

Dùng hắn hiện tại Nhập Đạo cảnh lực lượng, mặc dù làm không được di sơn đảo hải, nhưng nắm Long thành mai táng trong lòng đất vẫn là không khó.

Nhìn xem Long thành dần dần được mai táng trong lòng đất, Giang Hạo cảm giác tâm bên trong phi thường an bình.

"Mộng cảnh cũng nên phá."

Giang Hạo tâm linh lực lượng ầm ầm bùng nổ.

Lập tức, toàn bộ mộng cảnh cũng trong khoảnh khắc biến đến nát vụn.

Bá

Giang Hạo mở mắt.

Ừm

"Bị trực tiếp chuyển chuyển qua Thiên Mộng sơn bên ngoài?"

Giang Hạo phát hiện mình đặt mình vào tại Thiên Mộng sơn bên ngoài, cũng không là Thiên Mộng sơn.

Bất quá, Giang Hạo suy nghĩ kỹ một chút cũng rất bình thường.

Dù sao muốn vào Thiên Mộng sơn, đó là cần Thiên Mộng lệnh bài.

"Đúng rồi, ta tại mộng cảnh ở trong đi qua thời gian mấy năm, trong hiện thực đi qua bao lâu?"

Giang Hạo vội vàng xem xét.

"Mới đi qua mấy canh giờ?"

Giang Hạo hơi ngẩn ra.

Thật đúng là.

Vẻn vẹn đi qua mấy canh giờ.

Này liền phảng phất Hoàng Lương nhất mộng.

Trong mộng cảnh mấy năm thậm chí mấy chục năm mấy trăm năm.

Nhưng trên thực tế trong hiện thực đi qua thời gian rất ngắn.

Một ngày cũng chưa tới.

Giang Hạo trước tiên xem xét tự thân số liệu.

Hắn cảm giác được "Thủ hộ chi đạo" hẳn là có tăng lên.

Nhưng cụ thể như thế nào, Giang Hạo cũng không rõ ràng.

Tu vi: Nhập Đạo (sơ kỳ).

Đại Nhật Kim Ô thần huyết: Phản tổ (tiến độ 1%).

Căn cốt: 8. 8.

Ngộ tính: 10.

Tinh thần: 10.

Thủ hộ chi đạo: 6% tiến độ.

Hư Không kiếm pháp: Kiếm ý viên mãn (chân ý tuyệt chiêu kiếm khí hóa tơ).

Tâm linh lực lượng: Bách Thế Luân Hồi Ngộ Chân Ngã (bao trùm phương viên mười hai dặm chỗ).

Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể: 43% tiến độ (tăng phúc 4. 3 lần) Giang Hạo thấy được thủ hộ chi đạo số liệu.

Thế mà tăng lên 5% tiến độ?

Này kỳ thật xem như tăng lên lớn lớn.

Giang Hạo ở trong giấc mộng thành công ngộ đạo, lập tức nhường thủ hộ chi đạo tăng lên to lớn.

Cái này là Thiên Mộng bí cảnh chỗ thần kỳ.

Có thể tăng lên Nhập Đạo chân nhân Đại Đạo.

Giang Hạo hồi tưởng đến mộng cảnh ở trong hết thảy.

Hắn rõ ràng trí nhớ không có bị phong ấn, nhưng nhưng như cũ ngộ đạo.

Đủ thấy Thiên Mộng bí cảnh đáng sợ.

Thay đổi một cách vô tri vô giác liền có thể khiến người ta đắm chìm ở trong giấc mộng.

Loại thủ đoạn này, vô cùng kì diệu.

Chỉ sợ Đạo Quân đều không có loại thủ đoạn này.

Nếu như dựa theo tốc độ tăng lên như vậy, cái kia ta chẳng phải là lại đến mười chín lần tả hữu, liền có thể nhường thủ hộ Đại Đạo viên mãn?

Giang Hạo trong đầu lóe lên một cái ý niệm trong đầu.

Bất quá, hắn rất nhanh liền triệt để vứt bỏ ý nghĩ này.

Hắn lần thứ nhất tiến vào Thiên Mộng bí cảnh ở trong liền ngộ đạo, có thể đó cũng không phải trạng thái bình thường.

Không phải mỗi một lần đều có thể ngộ đạo.

Nhập Đạo chân nhân Đại Đạo, càng là về sau, trên thực tế thì càng khó mà tăng lên.

Dù sao, Đại Đạo càng hoàn thiện, Nhập Đạo thật tâm linh của người ta sẽ rất khó có chỗ xúc động, cũng không là mỗi một lần tiến vào Thiên Mộng bí cảnh đều có thể ngộ đạo.

Rất nhiều người vô pháp ngộ đạo.

Chỉ có thể nói tâm linh có chỗ xúc động.

Thậm chí không thu hoạch được gì, uổng phí hết Thiên Mộng lệnh bài.

Tình huống như vậy cũng không hiếm thấy.

"Cho nên, muốn chân chính bảo đảm mỗi một lần đều ngộ đạo, vẫn là phải đi luân hồi?"

Giang Hạo mơ hồ có chút hiểu rõ, vì cái gì rất nhiều Nhập Đạo chân nhân đều nghĩ hối đoái một lần cơ hội luân hồi.

Luân hồi phong ấn trí nhớ, đó là dễ dàng nhất tâm linh xúc động, dễ dàng nhất ngộ đạo.

Lần này Giang Hạo đích thật là thu hoạch tương đối khá.

Tâm linh xúc động ngộ đạo phía dưới, liên tâm Linh lực lượng cũng có tăng lên rất nhiều, phạm vi bao trùm theo mười dặm đến mười hai dặm.

Ông

Giang Hạo trực tiếp thi triển tâm linh lực lượng.

Bao trùm phương viên mười hai dặm phạm vi.

Hắn là muốn dò la xem có hay không mặt khác Cương Kình võ giả, hay hoặc là thu hoạch được Thiên Mộng lệnh bài cơ hội.

Tốt xấu đi qua mấy canh giờ.

Nói không chừng liền lại có người người mang Thiên Mộng lệnh bài tới.

Bất quá, nhường Giang Hạo thất vọng.

Không có Cương Kình võ giả.

Nếu tìm không thấy mới Thiên Mộng lệnh bài. Vậy liền không tìm, .

Giang Hạo trên thân còn có sáu cái Thiên Mộng lệnh bài.

Cái kia liền dứt khoát tất cả đều sử dụng.

Thế là, Giang Hạo lần nữa cầm trong tay Thiên Mộng lệnh bài tiến vào Thiên Mộng sơn.

Hắn lần nữa lựa chọn vòng xoáy màu trắng, tiến vào mộng cảnh ở trong.

Một lần, hai lần, ba lần, bốn lần, năm lần, sáu lần!

Giang Hạo một lần lại một lần tiến vào vòng xoáy màu trắng, đắm chìm trong mộng cảnh ở trong.

Mỗi một lần mộng cảnh cũng khác nhau, nhưng đều khấu chặt lấy "Thủ hộ" cái đề tài này.

Dù sao, Giang Hạo Đại Đạo liền là thủ hộ chi đạo. Dùng Giang Hạo thủ hộ Đại Đạo diễn hóa xuất mộng cảnh, tự nhiên là cùng thủ hộ cùng một nhịp thở.

Thứ một giấc mơ là thủ hộ Long thành.

Cái thứ hai mộng cảnh là thủ hộ thê tử.

Cái thứ ba mộng cảnh là thủ hộ lý tưởng.

Cái thứ tư mộng cảnh.

Tóm lại, này một cái bảy cái mộng cảnh, đều là liên quan tới thủ hộ.

Giang Hạo toàn bộ đều đắm chìm trong này chút mộng cảnh ở trong.

Đáng tiếc, liền như là Giang Hạo trước đó suy đoán như thế, lần thứ nhất dễ dàng tâm linh xúc động, dễ dàng ngộ đạo, nhưng nếu như tiến vào mộng cảnh nhiều lần, theo Giang Hạo thủ hộ chi đạo dần dần hoàn thiện, cái kia Giang Hạo tâm linh xúc động nhất định sẽ càng ngày càng ít, ngộ đạo cơ hội cũng càng ngày càng ít.

Này tiếp xuống sáu lần mộng cảnh, Giang Hạo vẻn vẹn chỉ có hai lần ngộ đạo, đều tăng lên thủ hộ chi đạo 5% tiến độ.

Đến mức mặt khác bốn lần mộng cảnh, không có ngộ đạo, chẳng qua là tâm linh xúc động.

Mặc dù thủ hộ chi đạo cũng có tăng lên, nhưng tăng lên cũng không lớn.

Ba ngày thời gian, Giang Hạo nắm Thiên Mộng lệnh bài đều dùng xong.

Mà hắn thủ hộ chi đạo cũng tăng lên tới 20% tiến độ.

Tâm linh lực lượng cũng bao trùm không sai biệt lắm hai mươi dặm phạm vi.

Tóm lại, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Giang Hạo có thể nói là tăng lên to lớn.

Nhưng bây giờ Giang Hạo cũng gặp phải phiền toái.

Thiên Mộng lệnh bài đã không có.

Hắn không cách nào lại tiến vào Thiên Mộng bí cảnh.

Giang Hạo lại tại Thiên Mộng sơn ôm cây đợi thỏ không kém nhiều một tháng thời gian.

Còn muốn nhìn lại một chút có hay không Cương Kình võ giả.

Kết quả, đừng nói Cương Kình võ giả, liên nhập đạo chân người đều không có một cái nào.

"Thôi, này Thiên Mộng sơn chỉ có thể về sau trở lại, về trước đi."

Giang Hạo cũng không muốn lại tiếp tục tốn tại Thiên Mộng sơn.

Thế là, hắn liền rời đi Thiên Mộng sơn.

Một tháng sau, Giang Hạo đã về tới Đạo Cung ngoại thành.

"Trở về."

Giang Hạo nhìn xem Đạo Cung ngoại thành náo nhiệt cảnh tượng, trên mặt cũng nở một nụ cười.

Hắn mới rời đi không quan trọng ba tháng.

Kết quả lại dường như đã có mấy đời một nửa.

Suy nghĩ cẩn thận, cũng là bởi vì Giang Hạo đã trải qua quá nhiều lần mộng cảnh.

Mỗi một lần mộng cảnh đều phảng phất đã trải qua nhất thế.

Bởi vậy mới có một loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Nếu như một mực tiếp tục như vậy, đối tâm linh kỳ thật cũng không tốt lắm.

Vẫn là đến khổ nhàn kết hợp, trước buông lỏng một phiên, trở lại trong hiện thực tới.

Giang Hạo chạy về Đằng thị thương hội.

Đằng Oánh Oánh vẻ mặt vui vẻ, nhưng lập tức vẻ mặt nghiêm túc nói: "Giang cung phụng, ngươi cuối cùng trở về, Đạo Cung ngoại thành, hiện tại loạn.

"Đạo Cung ngoại thành loạn rồi? Có ý tứ gì?"

Giang Hạo hơi ngẩn ra.

Đạo Cung ngoại thành cao thủ nhiều như mây, Nhập Đạo chân nhân số lượng cũng rất nhiều.

Làm sao lại loạn?.