Chương 125: Ngoại thành chi loạn!

Chương 125: Ngoại thành chi loạn!

Giang Hạo về tới Đằng thị thương hội.

Đằng Oánh Oánh cũng một năm một mười nắm Đạo Cung ngoại thành "Hỗn loạn" nguyên nhân giải thích một lần.

Nguyên lai là bởi vì Thiên Mộng lệnh bài tại Đạo Cung ngoại thành xuất hiện, mà lại không ngừng một viên.

"Giang cung phụng, nguyên nhân gây ra là một cặp huynh muội, gọi là Chu Sơn, Chu Cầm ngoài ý muốn thu được Thiên Mộng lệnh bài, mà lại không ngừng một viên. Hai người đều là Cương Kình võ giả, bọn hắn muốn tiến vào Thiên Mộng bí cảnh, nhưng bọn hắn không dám chính mình đi, dù sao rất nhiều Cương Kình võ giả đi Thiên Mộng sơn cuối cùng đều hài cốt không còn."

"Thế là, Chu Sơn liền mạo hiểm đi tìm Thiên Bảo các, nói là dùng một viên Thiên Mộng lệnh bài thuê một vị thần huyết chân nhân, hộ đưa bọn hắn vào Thiên Mộng sơn."

"Thiên Bảo các ban đầu liền có thuê nghiệp vụ, mà lại Chu Sơn cũng hết sức cẩn thận, thuê chính là thần huyết chân nhân. Dùng thần huyết Nhập Đạo chân nhân, tiến vào Thiên Mộng bí cảnh cũng không có tác dụng gì, đối Chu Sơn Thiên Mộng lệnh bài lên tham niệm xác suất cũng rất nhỏ.

"Đáng tiếc, Chu Sơn đánh giá thấp Thiên Bảo các tham lam. Này một đơn, Thiên Bảo các cũng không có tìm những cái kia thần huyết chân nhân, mà là Thiên Bảo các Nhập Đạo chân nhân tự mình ra tay, theo dõi Chu Sơn, tìm được Chu Sơn huynh muội, nhất cử ra tay chuẩn bị giết chết Chu Sơn huynh muội.

Nhưng thời khắc mấu chốt, Chu Cầm trực tiếp hô to Thiên Mộng lệnh bài, đồng thời ném ra một viên Thiên Mộng lệnh bài, dẫn tới rất nhiều Nhập Đạo chân nhân dồn dập ra tay tranh đoạt, Đạo Cung ngoại thành tình thế như vậy đại loạn.

"Chu Sơn huynh muội cũng thừa cơ hội này thoát thân, không biết ẩn náu tại chỗ nào?"

Giang Hạo đại khái hiểu.

"Nói cách khác, Chu Sơn huynh muội kỳ thật hết thảy lấy ra hai cái Thiên Mộng lệnh bài liền dẫn tới toàn bộ Đạo Cung ngoại thành đại loạn? Một viên bị Thiên Bảo các giữ lại, một cái khác miếng bị thế nào một tôn chân nhân đạt được rồi?

Giang Hạo hỏi.

"Cái thứ hai lệnh bài cũng bị Thiên Bảo các thu được. Cũng nguyên nhân chính là như thế, Thiên Bảo các hiện tại đã thành mục tiêu công kích, bị rất nhiều thế lực nhằm vào."

"Vì này hai cái Thiên Mộng lệnh bài, Thiên Bảo các còn liên lụy toàn bộ thương hội uy tín, hiện tại cơ hồ đều không ai dám cùng Thiên Bảo các làm ăn. .

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Thiên Bảo các làm một cái thương hội, thế mà sau lưng mong muốn "Nuốt mất" khách nhân bảo vật.

Không có bộc ra tới cũng không tính là gì.

Có thể hiện tại Thiên Bảo các sự tình bại lộ, uy tín hoàn toàn không có, về sau còn có người nào dám cùng Thiên Bảo các làm ăn?

Cho nên, vì hai cái Thiên Mộng lệnh bài, Thiên Bảo các bí quá hoá liều, cũng không biết có đáng giá hay không.

Bất quá, cái này cũng gián tiếp nhìn ra Thiên Mộng lệnh là cỡ nào trân quý, nhường Thiên Bảo các đều cơ hồ không để ý uy tín đến cướp đoạt.

"Chu Sơn huynh muội có thể theo Nhập Đạo chân nhân thủ hạ thoát thân, không dùng được biện pháp gì, đều không đơn giản, không phải bình thường Cương Kình võ giả có thể làm được."

"Vậy bọn hắn bây giờ ở nơi nào?"

Đằng Oánh Oánh lắc đầu nói: "Không biết, Chu Sơn huynh muội đi qua sự kiện kia sau liền phảng phất mất tích, rất nhiều người đều đang tìm, nhưng chính là tìm không thấy các nàng. Rất nhiều người đều nói bọn hắn đã rời đi Đạo Cung ngoại thành, nhưng ta không cảm thấy."

"Dù sao, có nhiều ít gia thế lực đều trước tiên nhìn chằm chằm cửa thành, nghĩ kiếm ra thành có thể không dễ dàng như vậy, huynh đệ bọn họ có khả năng rất lớn vẫn tại nội thành, chẳng qua là không biết nấp ở chỗ nào."

Giang Hạo như có điều suy nghĩ.

"Các đại thế lực cùng chân nhân đều đang tìm kiếm Chu Sơn huynh muội, chẳng lẽ ngoại trừ Thiên Bảo các lấy được hai cái kia Thiên Mộng lệnh bài, trên người bọn họ còn có càng nhiều Thiên Mộng lệnh bài?"

Giang Hạo hỏi.

"Đúng. Chu Sơn huynh muội không biết thu được dạng gì đại cơ duyên, trên người có rất nhiều Thiên Mộng lệnh bài, bằng không cũng sẽ không xuất ra một viên lệnh bài đi Thiên Bảo các thuê thần huyết chân nhân, đáng tiếc bọn hắn đánh giá thấp Thiên Bảo các tham lam trình độ, cũng đánh giá thấp Thiên Mộng lệnh bài đối Nhập Đạo chân nhân lực hút.

Nghe đến đó, Giang Hạo hoàn toàn hiểu đầu đuôi sự tình, .

Hiện tại toàn bộ Đạo Cung ngoại thành đều là gió nổi mây phun, vô cùng hỗn loạn.

Chỉ cần có Nhập Đạo chân nhân trấn giữ thế lực, trên cơ bản đều chuyển động, toàn thành tìm kiếm Chu Sơn huynh muội.

"Thiên Mộng lệnh bài, mà lại là đại lượng Thiên Mộng lệnh bài. .

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm.

Không thể không nói, hắn cũng có chút tâm động.

Đối với tìm người, Giang Hạo là có ưu thế.

Hắn có ý Linh lực lượng, bao trùm rất rộng. Chỉ cần Chu Sơn huynh muội còn trong thành, vậy liền trốn không thoát Giang Hạo tâm linh lực lượng tìm kiếm.

Hiện tại phiền toái duy nhất là, Giang Hạo không biết Chu Sơn huynh muội dáng dấp ra sao.

"Còn có hai người chân dung?"

Có

Đằng Oánh Oánh lập tức lấy ra hai người chân dung.

"Có chân dung, vậy thì dễ làm rồi. . ."

Giang Hạo trong lòng vui vẻ.

Hắn cũng ưa thích Thiên Mộng lệnh bài, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Thế là, Giang Hạo điều động tâm linh lực lượng, bao trùm phương viên hai mươi dặm chi.

Đạo Cung ngoại thành rất lớn.

Giang Hạo cũng là vừa đi vừa bao trùm.

Thậm chí còn đến tránh một chút những Nhập Đạo đó chân nhân.

Dù sao những Nhập Đạo đó chân nhân có thể cảm ứng được Giang Hạo tâm linh lực lượng.

Giang Hạo thời gian sử dụng mấy ngày thời gian, cơ hồ đem cả tòa Đạo Cung ngoại thành đều cảm ứng một lần.

Kết quả vẫn không có phát hiện Chu Sơn huynh muội.

"Không có?"

Thật chẳng lẽ chạy ra thành?

Giang Hạo nhướng mày.

Chuyện này không có khả năng lắm.

Có thể thật sự là hắn không có phát hiện chân dung bên trong Chu Sơn huynh muội.

Bất quá, còn có một loại khả năng.

Chu Sơn huynh muội thay hình đổi dạng, biến bộ dáng.

Tỉ như dịch dung.

Nếu như là dạng này, chỉ dựa vào chân dung, Giang Hạo cũng không cách nào tìm tới Chu Sơn huynh muội.

Dù sao hắn chưa từng gặp qua Chu Sơn huynh muội, không biết hai người khí tức, tâm linh lực lượng cũng là vô pháp khóa chặt hai người khí tức.

"Không phải tâm linh của ta lực lượng không góp sức, mà là ta không biết hai người này khí tức, chỉ dựa vào tướng mạo bộ dáng, bọn hắn hoàn toàn có khả năng dịch dung."

"Cho nên, tâm linh lực lượng muốn tìm đến Chu Sơn hai người, chỉ sợ có chút khó khăn.

Giang Hạo chau mày.

Nếu tâm linh lực lượng tìm không thấy hai người, như vậy hắn liền phải ngẫm lại biện pháp khác.

Giang Hạo hoàn toàn chính xác mong muốn Thiên Mộng lệnh bài.

Mà tất cả mọi người tìm không thấy Chu Sơn huynh muội tình huống dưới, lại tiếp tục tìm kiếm xuống cũng không có ý nghĩa gì.

Mà Chu Sơn huynh muội tình cảnh liền thật rất tốt sao?

Chỉ sợ chưa chắc.

Một phần vạn Chu Sơn huynh muội bị tìm được, loại kia đợi kết quả của bọn hắn là cái gì, trong lòng bọn họ rất rõ ràng.

Cho nên, bọn hắn khẳng định cũng muốn tìm một cái sách lược vẹn toàn.

Cũng muốn chân chính an toàn.

Như vậy, Giang Hạo liền cho bọn hắn một cái an toàn.

Đằng tiểu thư, dùng Đằng thị thương hội danh nghĩa phát ra một cái tin tức.

Ta có khả năng bảo hộ Chu Sơn huynh muội, cho phép bọn hắn lưu lại hai cái Thiên Mộng lệnh bài, còn sẽ đích thân đem bọn hắn hộ tống đến Thiên Mộng lệnh bài.

"Duy nhất điều kiện, nắm dư thừa Thiên Mộng lệnh bài đều cho ta."

Giang Hạo, nhường Đằng Oánh Oánh chấn động trong lòng.

"Giang cung phụng, ngươi thật muốn truyền ra lời nói này? Một khi truyền ra lời nói này, thì tương đương với đắc tội Đạo Cung ngoại thành mặc khác hết thảy chân nhân."

"Mà lại, Chu Sơn huynh muội hơn phân nửa cũng sẽ không tin tưởng. Coi như tin tưởng ngài nói ra nhất định vâng, nhưng mặt khác chân nhân nếu là liên minh bức bách ngài giao ra Chu Sơn huynh muội, chỉ sợ ngài cũng gánh không được áp lực.

Đằng Oánh Oánh "Uyển chuyển" khuyên.

Nàng thực sự khó có thể tưởng tượng, vì cái gì Giang Hạo sẽ lập tức biến đến như thế "Cao điệu" .

Thậm chí tại rất nhiều người xem ra, đây cũng không phải là cao điệu, mà là phi thường cuồng vọng Giang Hạo dựa vào cái gì cảm thấy, là hắn có thể bảo hộ Chu Sơn huynh muội?

Đây là xem mặt khác chân nhân vì không có gì sao?.