Chương 126: Chu Sơn huynh muội bại lộ, Đằng thị thương hội là một chút hi vọng sống! 

Chương 126: Chu Sơn huynh muội bại lộ, Đằng thị thương hội là một chút hi vọng sống! 

Đạo Cung ngoại thành, gần nhất lưu truyền một tin tức, chấn kinh toàn bộ ngoại thành.

Theo Đằng thị thương hội truyền ra tin tức.

Đằng thị thương hội cung phụng, Nhập Đạo chân nhân Giang Hạo muốn bảo hộ Chu Sơn huynh muội.

Chỉ cần Chu Sơn huynh muội chịu xuất ra dư thừa Thiên Mộng lệnh bài, thậm chí có thể hộ tống Chu Sơn huynh muội tiến vào Thiên Mộng sơn.

Tin tức này một khi truyền ra, lập tức đã dẫn phát sóng to gió lớn.

Một chút Nhập Đạo chân nhân vô cùng không vừa lòng.

Thậm chí còn cấp cho Giang Hạo quan hệ tốt Lệnh Hồ lão tổ, Triệu gia lão tổ truyền qua tin tức, để bọn hắn đưa lời.

Lệnh Hồ lão tổ uyển chuyển nhắc nhở qua Giang Hạo.

Bất quá, Giang Hạo không hề bị lay động  khiến cho Hồ lão tổ tự nhiên cũng là lười nhác lẫn vào chuyện như vậy.

Dù sao hắn là thần huyết chân nhân, ngày này mộng lệnh bài không có quan hệ gì với hắn.

Toàn bộ Đạo Cung bởi vì Giang Hạo tham gia, mà lại trở nên cuồn cuộn sóng ngầm, vô số thế lực đều đang liều mạng tìm kiếm Chu Sơn huynh muội.

Có thể Chu Sơn huynh muội ở đâu?

Đạo Cung ngoại thành, một gian ven đường cửa hàng nhỏ, chủ yếu bán Tào phớ.

Bán Tào phớ là một đôi đôi vợ chồng trung niên.

Chở đi lưng khom người, nhìn thấy mỗi người đều mang khiêm tốn mỉm cười, xem xét liền là đàng hoàng an phận người làm ăn nhỏ.

Việc buôn bán của bọn hắn rất tốt.

Mỗi ngày đều có rất nhiều người đến mua Tào phớ.

Đến dưới buổi trưa, đôi vợ chồng trung niên thu quán.

Bọn hắn mang theo ra quầy công cụ, chậm rãi từ từ về tới một gian viện nhỏ.

Tiến vào viện nhỏ, hai người bốn phía xem xét, cuối cùng cấp tốc về tới trong phòng trong tĩnh thất.

Ánh mắt của hai người lập tức biến đến sắc bén.

Trên người khí tức cũng biến thành mạnh mẽ.

Đây là hai tôn Cương Kình võ giả!

Không biết dùng phương pháp gì, thế mà có thể hoàn toàn thu liễm khí tức, không cho người nhìn ra mảy may mánh khóe.

"Ca, ngươi nghe nói a? Đằng thị thương hội Nhập Đạo chân nhân Giang Hạo nguyện ý bảo hộ chúng ta, thậm chí đưa chúng ta đến Thiên Mộng sơn."

Nữ nhân kích động nói.

Nàng liền là Chu Cầm.

Nam tử liền là Chu Sơn.

Ai có thể nghĩ tới, toàn thành tìm kiếm Chu Sơn huynh muội, thế mà ngay tại dưới mí mắt bọn hắn, mỗi ngày đều trong thành lắc lư.

Thậm chí còn thoải mái làm ăn.

Hai người thu liễm khí tức, dịch dung thủ pháp đã xuất thần nhập hóa.

Trừ phi là Nhập Đạo chân nhân đích thân đến, đồng thời cẩn thận kiểm tra, bằng không căn bản là vô pháp phát hiện hai người mánh khóe.

Cùng muội muội hưng phấn khác biệt, Chu Sơn lại thần sắc ngưng trọng lắc đầu: "Chu Cầm, ngươi chẳng lẽ quên Thiên Bảo các sự tình? Những Nhập Đạo đó chân nhân, một cái cũng không thể tin!

"Cái này Giang Hạo là Đằng thị thương hội Nhập Đạo chân nhân, nghe nói cũng mới vừa vừa nhập đạo, hắn tìm không thấy chúng ta, liền muốn dùng loại phương thức này dẫn dụ ta nhóm ra ngoài. Một khi chúng ta đi, sinh tử nắm giữ ở trong tay của hắn, còn không phải tùy tiện bắt chẹt chúng ta?"

"Lui một vạn bước, coi như Giang Hạo thật nguyện ý bảo hộ, cũng bắt nguồn từ hộ tống chúng ta đi tới Thiên Mộng sơn, nhưng nếu là mặt khác Nhập Đạo chân nhân hợp lại bức bách hắn giao ra chúng ta, vậy hắn lại lấy cái gì tới ngăn cản?

"Cho nên, chúng ta không muốn có bất kỳ may mắn, nhất định phải mỗi ngày cực kỳ thận trọng, ta không tin những Nhập Đạo đó chân nhân có thể tìm kiếm thời gian mấy năm. Chờ mấy năm về sau, những Nhập Đạo đó chân nhân không ôm bất cứ hy vọng nào, chúng ta lại tìm cái thời gian rời đi."

Chu Sơn vô cùng cẩn thận.

Mà lại, hắn cũng xác thực có đạo lý.

Vừa mới bị Thiên Bảo các hố, như thế nào lại lại tin tưởng Đằng thị thương hội, tin tưởng Giang Hạo?

"Tốt, vậy chúng ta liền cẩn thận hơn điểm."

Chu Cầm cũng chỉ có thể dằn xuống nội tâm hưng phấn. Hiện ở loại tình huống này, chỉ có thể chậm rãi chờ.

Một khi bại lộ, hậu quả khó mà lường được.

Thế là, thời gian dần dần trôi qua.

Một tháng, hai tháng, ba tháng. . .

Trong nháy mắt, nửa năm thời gian trôi qua.

Đạo Cung ngoại thành vẫn như cũ không thấy Chu Sơn huynh muội bất luận cái gì bóng dáng.

Rất nhiều thế lực liền đều suy đoán, thật chẳng lẽ chạy ra thành?

Cho dù là Nhập Đạo chân nhân cũng nản lòng thoái chí, lười nhác lại tiếp tục tìm.

Một ngày này, Chu Sơn cùng muội muội thương lượng: "Hiện tại các đại thế lực đều từ bỏ tìm kiếm, có lẽ đây chính là chúng ta ra khỏi thành thời cơ tốt nhất."

"Chúng ta cuối cùng muốn ra thành sao? Quá tốt rồi!"

Chu Cầm thật cao hứng.

Mặc dù này thời gian nửa năm chưa bao giờ gặp phiền toái gì.

Nhưng bọn hắn mỗi ngày đều qua trong lòng run sợ, mỗi ngày đều sợ hãi bị phát hiện.

Loại ngày này kỳ thật vô cùng dày vò, Chu Cầm đã sớm muốn rời đi.

Hiện tại cuối cùng có cơ hội, nàng làm sao có thể không cao hứng?

"Mặc dù có thể rời đi, nhưng vẫn là đến chú ý cẩn thận. Ngày mai ra khỏi thành, chúng ta liền nói ra thành đi nông thôn thu mua một chút hạt đậu, mùa này cũng chính là sản xuất hạt đậu mùa, hẳn là không có vấn đề gì."

"Tốt, liền theo đại ca nói."

Chu Cầm đối đại ca Chu Sơn là nói gì nghe nấy.

Nếu không phải đại ca, nàng đã sớm chết, chỗ nào còn có thể sống đến bây giờ?

Ngày thứ hai, Chu Sơn huynh muội vẫn như cũ cải trang cách ăn mặc, đẩy xe cút kít hướng phía thành đi ra ngoài.

Hai người tới cửa thành, cũng không có phát hiện cái gì dị thường.

Bất quá, khi bọn hắn đang muốn ra khỏi thành lúc, lại bị ngăn cản.

"Các ngươi ra khỏi thành làm gì?"

"Chúng ta trong thành bán Tào phớ, ra khỏi thành đi thu mua hạt đậu."

Chu Sơn cúi đầu khom lưng, một bộ đàng hoàng bách tính bộ dáng.

"Ta biết ngươi, nội thành Lão Vương vợ chồng, các ngươi Tào phớ ăn thật ngon."

"Ra khỏi thành đi."

Thủ vệ phất phất tay cho đi.

Chu Sơn huynh muội trong lòng vui vẻ, lập tức đẩy xe cút kít rời đi.

"Chậm rãi."

Nhưng vào lúc này, từ phía sau vang lên một thanh âm.

Đó là một tên nam tử khôi ngô.

Trên người khí tức rất khủng bố.

Ít nhất cũng là Đan Kình thậm chí là Cương Kình võ giả.

"Bất kể là ai  dựa theo quy củ, chỉ cần là một nam một nữ ra khỏi thành liền nhất định phải cẩn thận thẩm định, các ngươi đều quên sao?"

Bọn thủ vệ lập tức sợ hãi dâng lên.

"Chúng ta. . . Biết sai rồi."

Thủ vệ lập tức nhận sai.

Dù sao hoàn toàn chính xác có cái quy củ này, chỉ cần là một nam một nữ liền nhất định phải cẩn thận kiểm tra.

Chu Sơn huynh muội trong lòng một "Lộp bộp" lập tức liền khẩn trương lên.

Bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, thế mà còn có quy củ như vậy?

Một nam một nữ liền nhất định phải cẩn thận thẩm định, cái kia mặc kệ bọn hắn lúc nào ra khỏi thành, chỉ cần là một nam một nữ, vậy liền rất có thể bại lộ.

Chu Sơn trong lòng hối hận.

Sớm biết, nên trang điểm thành hai nam nhân hoặc là nữ nhân.

Cứ như vậy một chút xíu sơ sẩy, liền đem hai người đặt hiểm cảnh trúng . Bất quá, Chu Sơn vẫn như cũ rất bình tĩnh.

Lúc này ngàn vạn không thể hoảng.

Cửa thành hoàn toàn chính xác không có Nhập Đạo chân nhân, thậm chí liền Cương Kình cũng tương đối ít.

Một khi bọn hắn hiện tại động thủ, dùng bọn hắn thực lực chạy ra thành đi rất dễ dàng.

Có thể là, tin tức truyền ra, Nhập Đạo chân nhân nhất định lập tức truy sát.

Đến lúc đó ra khỏi thành, bọn hắn làm sao có thể đào thoát Nhập Đạo chân nhân truy sát?

Cho nên hai người là trăm triệu không dám động thủ.

"Hai người các ngươi đứng đấy, chúng ta thật tốt kiểm tra."

Thủ thành võ giả lại đuổi theo, bắt đầu cẩn thận kiểm tra hai người.

Chu Sơn khom người, Chu Cầm cũng một bộ sợ hãi bộ dáng.

Bất quá, những võ giả này một khi bắt đầu nghiêm túc kiểm tra, coi như cải trang trang điểm lại ẩn nấp, cũng có thể bị phát hiện một ít.

Quả nhiên, thủ thành võ giả tựa hồ đã nhận ra Chu Sơn sắc mặt có chút không đúng.

"Chờ một chút, chúng ta cẩn thận nhìn lại một chút."

Thủ thành võ giả cho những người khác nháy mắt.

Lập tức, những võ giả khác chậm rãi tới gần.

Chu Sơn biết, huynh muội bọn họ lần này bại lộ.

"Trở về."

Chu Sơn hét lớn một tiếng.

Trên thân Cương Kình võ giả khí tức bỗng nhiên bùng nổ, một quyền liền đánh vào thủ thành võ giả trên thân.

Bành

Thủ thành võ giả chỗ nào có thể đỡ nổi Cương Kình võ giả một quyền, trong nháy mắt lồng ngực sụp đổ, rơi trên mặt đất thân thể đã không có bất kỳ khí tức gì.

Chết

Bất quá, điều này cũng làm cho Chu Sơn triệt để bại lộ.

"Là Chu Sơn huynh muội?"

"Bắt hắn lại!"

"Muốn sống!"

Cửa thành lập tức liền trộn lẫn loạn cả lên.

Chu Sơn cùng Chu Cầm hai người đều là đỉnh phong Cương Kình võ giả.

Một khi động thủ, đó cũng là thế như chẻ tre, trong nháy mắt liền giết xuyên cửa thành thủ vệ.

Nhưng hai người nhưng không có chạy ra thành, ngược lại là hướng phía nội thành chạy như điên.

"Ca, chúng ta không thành, phản mà trốn về thành bên trong, đây không phải một con đường chết sao?"

Chu Cầm hỏi.

"Không, không phải một con đường chết, còn có một chút hi vọng sống. Còn nhớ rõ Đằng thị thương hội Giang Hạo sao? Hắn lúc trước truyền ra tin tức bảo hộ chúng ta, nơi đó có lẽ chính là chúng ta sinh cơ duy nhất!

"Giang Hạo? Đại ca, ngươi không phải nói không thể tin sao?"

"Hiện tại không có biện pháp khác, chạy ra thành chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ. Bởi vậy chỉ có thể cược một lần, đi Đằng thị thương hội!"

Chu Sơn huynh muội lúc này hướng phía Đằng thị thương hội chạy như điên..