Chương 127: Chu Sơn huynh muội tìm tới, Giang Hạo một triều phất nhanh!

Chương 127: Chu Sơn huynh muội tìm tới, Giang Hạo một triều phất nhanh!

Chu Sơn huynh muội một đường chạy như điên, không hướng ngoài thành trốn, ngược lại hướng phía nội thành mà đi, chung quanh võ giả đều hơi ngẩn ra, nhưng theo sau chính là mừng như điên.

Đại công!

Đây là đại công a.

Ai cũng biết Nhập Đạo chân nhân đối Chu Sơn huynh muội là cỡ nào coi trọng.

Một khi bắt lấy Chu Sơn huynh muội, cho dù là bọn họ vẻn vẹn chẳng qua là cung cấp một manh mối điểm, cái kia đều sẽ bị ghi lại một công.

Đến mức truy sát Chu Sơn huynh muội?

Cái kia không thể nào.

Không có ai sẽ ngu xuẩn như vậy.

Chu Sơn huynh muội chính là đỉnh phong Cương Kình võ giả.

Nhập Đạo phía dưới không nói vô địch, nhưng cũng gần như.

Vị nào Cương Kình võ giả dám nói có thể bắt lại Chu Sơn huynh muội?

Ít nhất cũng phải hơn mười vị cùng giai cao thủ vây công mới được.

Bởi vậy, bọn hắn chẳng qua là đi sát đằng sau, truy tung, xác định không cho Chu Sơn huynh muội tan biến trong tầm mắt là đủ.

Đến lúc đó chờ nhập đạo chân người chạy tới, bọn hắn cung cấp manh mối là được, còn lại liền không có quan hệ gì với bọn họ.

"Bọn hắn muốn đi đâu?"

"Chu Sơn huynh muội không đi ngoài thành, phản mà trốn vào nội thành, chẳng lẽ cảm thấy nội thành còn có một chút hi vọng sống?"

"Lần này bọn hắn khẳng định vô pháp ẩn núp, trốn hướng nội thành có ý nghĩa gì?

Rất nhiều Cương Kình võ giả đều lòng sinh nghi hoặc.

Không biết Chu Sơn huynh muội vì sao như thế quả quyết liền trốn vào nội thành.

Chẳng lẽ nội thành thật có bọn hắn sinh cơ?

Rất nhanh bọn hắn liền biết nguyên nhân.

Bởi vì trước mắt xuất hiện một tòa kiến trúc.

Tòa kiến trúc này, rất nhiều người đều biết.

Đó là Đằng thị thương hội!

"Chu Sơn huynh muội muốn đi Đằng thị thương hội?"

"Còn nhớ rõ mấy tháng trước Đằng thị thương hội truyền ra tin tức sao? Đằng thị thương hội Nhập Đạo chân nhân Giang Hạo muốn bảo hộ Chu Sơn huynh muội."

"Thì ra là thế. . . Xem ra Chu Sơn huynh muội là muốn cược một lần, bằng không bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Cũng tốt, đi Đằng thị thương hội cũng sẽ không cần chúng ta đi sát đằng sau, đến lúc đó sẽ có Nhập Đạo chân nhân ra mặt hướng Đằng thị thương hội yêu cầu Chu Sơn huynh muội."

Này chút Cương Kình võ giả lập tức liền đoán được Chu Sơn huynh muội mục đích.

Quả nhiên, Chu Sơn huynh muội thẳng đến Đằng thị thương hội.

Đằng thị thương sẽ thấy nhiều người như vậy vọt tới, từng cái đều như lâm đại địch.

"Ta là Chu Sơn, muốn mặt thấy các ngươi cung phụng Giang chân nhân, tìm kiếm bảo hộ.

Chu Sơn trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, nói rõ nguyên nhân.

"Chu Sơn?"

Lúc này, Đằng thị thương hội ở trong đi ra một đạo thân ảnh, rõ ràng là Đằng Oánh Oánh.

Nàng nhìn thoáng qua Chu Sơn cùng Chu Cầm, lại thấy được đằng sau đi theo rất nhiều Cương Kình võ giả, cùng với từng đạo ánh mắt không có hảo ý.

Đằng Oánh Oánh gật đầu nói: "Đi theo ta đi.

Thế là, Chu Sơn huynh muội liền đi theo Đằng Oánh Oánh tiến vào Đằng thị thương hội.

Hô

Chu Sơn huynh muội tiến nhập Đằng thị thương hội, cuối cùng thở phào một hơi.

Bọn hắn xem như tạm thời an toàn "Hai vị, còn mời dùng chân diện mục gặp người.

Đằng Oánh Oánh từ tốn nói.

Nàng biết hai người này đều dịch dung.

Bây giờ không phải là bọn hắn diện mục thật sự.

Chu Sơn huynh muội nhẹ gật đầu.

Bây giờ bọn hắn cũng không có biện pháp gì.

Đều đi vào Đằng thị thương hội, còn có thể làm sao?

Chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Đằng thị thương hội, tin tưởng Giang Hạo.

Hai người khứ trừ dịch dung trang phục, lộ ra chân diện mục.

Đằng Oánh Oánh xem xét, quả nhiên là Chu Sơn huynh muội.

Trước đó hai người chân dung có thể là trải rộng cả tòa ngoại thành, có thể nói không ai không biết không người không hay.

"Các ngươi có thể giấu quá kỹ, thời gian dài như vậy đều không người có thể tìm ra các ngươi, làm sao bây giờ lại bại lộ?

Đằng Oánh Oánh hỏi.

"Ta nhóm coi là tiếng gió thổi đi qua, liền nghĩ ra khỏi thành, kết quả bị phát hiện.

Chu Sơn đơn giản giải thích một lần.

Đằng Oánh Oánh nhẹ gật đầu, lại không nói thêm gì nữa.

Bảo hộ Chu Sơn huynh muội chính là Giang Hạo, nàng không có khả năng vi phạm Giang Hạo ý chí.

Rất nhanh, ba người đi tới Giang Hạo sân nhỏ.

"Giang cung phụng, Chu Sơn huynh muội chủ động đến đây tìm kiếm bảo hộ."

Theo tiếng nói vừa ra, đại môn mở ra.

Từ trong nhà đi ra một cái thoạt nhìn vô cùng nam tử trẻ tuổi.

Chu Sơn huynh muội còn là lần đầu tiên nhìn thấy Giang Hạo, không khỏi trên mặt nghi hoặc.

Chẳng lẽ trước mắt còn trẻ như vậy người liền là Đằng thị thương hội chân nhân cung phụng?

"Chu Sơn, Chu Cầm, hai người các ngươi cũng tính tàng đủ sâu, đáng tiếc vẫn là bị phát hiện.

Giang Hạo từ tốn nói.

Kỳ thật hắn không cần hỏi thăm, đối với Chu Sơn, Chu Cầm sự tình, hắn đều đã rõ như lòng bàn tay.

Dù sao, hiện tại Giang Hạo tâm linh lực lượng có thể là có thể bao trùm hai mươi dặm chỗ.

Cửa thành chuyện phát sinh, đều tại Giang Hạo tâm linh lực lượng cảm ứng phía dưới.

Chu Sơn hít một hơi thật sâu, chăm chú nhìn chằm chằm Giang Hạo: "Giang chân nhân, ngài mấy tháng trước truyền lại tin tức là thật hay không?

"Dĩ nhiên là thật."

"Vậy chúng ta đầu phục chân nhân, tìm kiếm bảo hộ, chân nhân thật có khả năng hộ tống chúng ta đi tới Thiên Mộng sơn?"

"Chính xác trăm phần trăm! Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là các ngươi đến có dư thừa Thiên Mộng lệnh bài. Bằng không, ta cũng không có khả năng bốc lên lớn như vậy nguy hiểm bảo hộ các ngươi, thậm chí hộ tống các ngươi đi tới Thiên Mộng sơn.

Chu Sơn cùng Chu Cầm liếc mắt nhìn lẫn nhau.

Bọn hắn dĩ nhiên biết Giang Hạo mục đích.

Bất quá, quang minh chính đại nắm mục đích nói ra ngược lại có thể để cho hai người An Tâm.

"Thiên Mộng lệnh bài, chúng ta còn có hai cái, đều có thể cho ngươi."

Chu Sơn lấy ra hai cái Thiên Mộng lệnh bài, đưa cho Giang Hạo.

Giang Hạo hai mắt tỏa sáng.

Thật là có dư thừa Thiên Mộng lệnh bài.

Bất quá, thật chỉ có hai cái sao?

Giang Hạo lắc đầu nói: "Giang mỗ nói qua, ngoại trừ cho chính các ngươi lưu lại hai cái Thiên Mộng lệnh bài mà bên ngoài, còn lại Thiên Mộng lệnh bài nhất định phải tất cả đều giao ra.

"Các ngươi trước đó nhận Thiên Bảo các phản bội, lòng còn sợ hãi, ta có thể lý giải. Nhưng đây là một lần cuối cùng, cũng là các ngươi một lần cơ hội duy nhất."

"Nói cho ta biết, các ngươi còn lại Thiên Mộng lệnh bài thật chỉ có hai cái sao?" Chu Cầm ánh mắt lập tức liền hoảng rồi.

Đây cũng không phải là cò kè mặc cả.

Một khi chân nhân nổi giận, vậy bọn hắn coi như thật trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào.

Chu Sơn có chút bất đắc dĩ.

Loại thời điểm này, nếu như chỉ có một mình hắn, vậy hắn khẳng định sẽ kiên định nói chỉ có hai cái lệnh bài.

Trong lòng của hắn sẽ không có bất luận cái gì gợn sóng.

Coi như là chân nhân cũng không cách nào xem thấu nội tâm của người.

Còn có Chu Cầm liền không đồng dạng.

Chu Cầm không có tốt như vậy tâm lý tố chất.

Khẳng định sẽ bị chân nhân xem thấu.

Lúc này giấu diếm nữa ngược lại sẽ chọc giận Giang Hạo vị này chân nhân.

Thế là, Chu Sơn chỉ có thể khẽ cắn răng, từ trong ngực móc ra còn lại hết thảy Thiên Mộng lệnh bài.

"Đây chính là chúng ta trên thân tất cả Thiên Mộng lệnh bài, hết thảy mặc cho chân nhân xử trí!"

Chu Sơn hiện tại cũng không thèm đếm xỉa.

Hắn không còn cách nào khác, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Giang Hạo.

Soạt

Nhìn trước mắt một đống lớn Thiên Mộng lệnh bài, Giang Hạo cùng Chu Oánh Oánh đều mở to hai mắt nhìn, phảng phất khó có thể tin.

Người khác mong muốn thu hoạch được một viên Thiên Mộng lệnh bài đều muôn vàn khó khăn.

Làm sao đến Chu Sơn nơi này, Thiên Mộng lệnh bài trực tiếp liền là một đống?

Giang Hạo lúc này kiểm kê Thiên Mộng lệnh bài số lượng.

Một viên, hai cái, ba cái, bốn cái, năm mai. .

Kiểm kê hoàn tất, Thiên Mộng lệnh bài số lượng cuối cùng là mười lăm miếng!

Đây là một con số kinh khủng.

Nói cách khác, mặc dù cho Chu Sơn huynh muội lưu lại hai cái Thiên Mộng lệnh bài, Giang Hạo cũng có thể thu được mười ba miếng Thiên Mộng lệnh bài.

Giang Hạo đây là một triều phất nhanh a!

Thật sự là không thể tưởng tượng nổi  khiến cho người khó có thể tin..