Chương 128: Thiên Mộng lệnh bài liền ở trên người, mong muốn liền đến! 

Chương 128: Thiên Mộng lệnh bài liền ở trên người, mong muốn liền đến! 

"Các ngươi tại sao có thể có nhiều ngày như vậy mộng lệnh bài?"

Giang Hạo kinh ngạc quân hỏi.

Hắn cẩn thận kiểm tra mỗi một miếng Thiên Mộng lệnh bài, đều là thật.

Chu Sơn trầm giọng nói: "Nếu như nói chúng ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, chân nhân tin sao?"

Tin

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Thiên Mộng lệnh bài ban đầu liền vô cùng thần bí.

Lúc nào xuất hiện, ra bây giờ ở địa phương nào các loại, người nào cũng không biết.

Hoàn toàn dựa vào vận khí.

Bằng không nhiều như vậy Nhập Đạo chân nhân, cũng không đến mức vô pháp thu hoạch được Thiên Mộng lệnh bài.

Chu Sơn thở dài một tiếng nói: "Chúng ta khoảng cách Thiên Mộng sơn rất xa, lúc trước ta cùng muội muội cũng là Cương Kình võ giả, đi thăm danh sơn, khắp nơi du lịch, hy vọng có thể Tầm Đạo. Kết quả không có Tầm Đạo thành công, ngược lại tại một chỗ giữa sơn cốc, ngoài ý muốn tìm được nhiều như vậy Thiên Mộng lệnh bài."

"Sơn cốc?"

Giang Hạo đối sơn cốc kia rất tò mò.

"Đúng, sơn cốc kia có một tòa thần bí thạch điện, ban đầu ta nhóm vô pháp mở cửa lớn ra, nhưng có lẽ là thời gian quá lâu, cửa lớn tổn hại nghiêm trọng, chúng ta theo tổn hại cửa lớn chui vào, sau đó liền phát hiện này mười mấy miếng Thiên Mộng lệnh bài."

Giang Hạo nghe vậy, mãnh liệt ngẩng đầu.

"Thần bí thạch điện? Cửa lớn còn vô pháp đẩy ra?"

Giang Hạo nghĩ đến hắn lúc trước thu hoạch được hai cỗ yêu thi địa phương.

Nơi đó không thì có một tòa thần bí thạch điện sao?

Cái kia thạch điện đồng dạng võ giả căn bản đẩy không ra.

Giang Hạo phỏng đoán, ít nhất cũng phải là Nhập Đạo chân nhân mới có thể đẩy ra thần bí thạch điện.

Chẳng lẽ cùng Chu Sơn huynh muội gặp phải là giống nhau?

Giang Hạo đã là Nhập Đạo chân nhân, nhưng hắn còn không có trở về Nam Vực.

Bây giờ suy nghĩ một chút, chỉ sợ đến trở về Nam Vực một chuyến, nhìn một chút cái kia thần bí thạch điện.

Bất quá, không phải hiện tại.

"Mười lăm miếng Thiên Mộng lệnh bài, các ngươi lưu lại hai cái."

Giang Hạo nói là làm.

Trực tiếp cho Chu Sơn hai huynh muội riêng phần mình một viên Thiên Mộng lệnh bài.

Kỳ thật hai người bọn họ có thể thu hoạch được một viên lệnh bài đã không tệ, Giang Hạo sẽ còn hộ đưa bọn hắn tiến vào Thiên Mộng sơn.

Đến lúc đó, hai người nếu là có thể tại Thiên Mộng bí cảnh ở trong Tầm Đạo thành công, cái kia chính là tương lai hai tôn Nhập Đạo chân nhân.

Đến mức còn lại mười ba miếng Thiên Mộng lệnh bài, vậy dĩ nhiên là bị Giang Hạo thu vào.

Mặc dù mười ba miếng Thiên Mộng lệnh bài rất nhiều, xem như một triều phất nhanh, nhưng Giang Hạo lại biết, hắn muốn bắt này mười ba miếng Thiên Mộng lệnh bài, đến tiếp nhận bao lớn áp lực.

Này mười ba miếng Thiên Mộng lệnh bài có thể không dễ dàng như vậy cầm lấy.

"Giang chân nhân, thỉnh ra gặp một lần!"

Bỗng nhiên, một hồi âm thanh lớn truyền vào Đằng thị thương hội.

Chu Sơn huynh muội cùng Đằng Oánh Oánh đều biến sắc, tầm mắt đồng thời nhìn phía Giang Hạo.

Chân nhân!

Đó nhất định là Nhập Đạo chân nhân!

"Giang mỗ đi ra xem một chút."

"Không đem những này đạo hữu đều đuổi, ta này mười ba miếng Thiên Mộng lệnh bài cũng cầm không vững!"

Giang Hạo đứng dậy, trực tiếp hướng phía Đằng thị thương hội đi ra ngoài. Giờ phút này, Đằng thị thương hội bên ngoài đã tiếng người huyên náo.

Vô số người đều ba tầng trong ba tầng ngoài nắm toàn bộ Đằng thị thương hội đều vây.

Đằng thị thương hội hộ vệ cũng đều toàn bộ ra tới, gắt gao bảo vệ Đằng thị thương hội.

Nhưng nhìn ra, bọn hắn rất khẩn trương.

Dù sao, Đằng thị thương hội cường đại tới đâu, nhưng chỗ nào trải qua trường hợp như vậy?

Từng cái Nhập Đạo chân nhân, đều như thế đứng tại giữa không trung, tầm mắt ở trên cao nhìn xuống quan sát bọn hắn.

Cái này khiến Đằng thị thương hội bọn hộ vệ áp lực rất lớn.

Dù sao, đây cũng không phải là một tôn Nhập Đạo chân nhân.

"Ra tới."

"Giang chân nhân ra tới."

"Có khả năng hay không chân nhân đại chiến?"

"Chu Sơn huynh muội trốn vào Đằng thị thương hội, đây là rất nhiều người đều tận mắt thấy. Giang Hạo chân nhân như muốn nuốt một mình nhiều như vậy Thiên Mộng lệnh bài, chỉ sợ này chân nhân đại chiến liền không cách nào tránh khỏi."

"Chân nhân đại chiến a, đã thật lâu đều chưa từng nhìn thấy. Không biết Giang chân nhân có thể không thể chống chọi nhiều như vậy Nhập Đạo chân nhân?"

Chung quanh võ giả đều nghị luận ầm ĩ.

Nhưng theo Giang Hạo đi ra Đằng thị thương hội, rất nhiều võ giả đều lui lại một đoạn dài.

Bọn hắn không phải Nhập Đạo chân nhân, cũng không dám chọc giận một tôn Nhập Đạo chân nhân.

Giang Hạo tầm mắt quét qua.

Trong hư không đứng đấy trọn vẹn sáu tôn Nhập Đạo chân nhân.

Bất quá, đây không phải Đạo Cung ngoại thành hết thảy Nhập Đạo chân nhân.

Hắn còn có thể cảm ứng được có thật nhiều Nhập Đạo chân nhân nhòm ngó trong bóng tối.

Khả năng không muốn ra đầu, chỉ muốn kiếm tiện nghi.

Dù ai cũng không cách nào ngăn cản Thiên Mộng lệnh bài đến dụ hoặc.

Bất quá, có thể tại lúc này ra mặt sáu tôn Nhập Đạo chân nhân, vậy khẳng định không phải hời hợt thế hệ.

Sáu người cùng nhau tới, tầm mắt đều tập trung ở Giang Hạo trên thân  bình thường Nhập Đạo chân nhân đều sẽ cảm giác được rất lớn áp lực.

Chẳng qua là Giang Hạo cũng không là bình thường Nhập Đạo chân nhân.

"Các vị đạo hữu tới cửa, không biết cần làm chuyện gì?"

Giang Hạo hỏi.

"Giang đạo hữu, Chu Sơn huynh muội nhưng tại Đằng thị thương hội?"

Trong đó một tôn Nhập Đạo chân nhân hỏi.

"Đến ngay đây."

"Cái kia trên người bọn họ Thiên Mộng lệnh bài. . ."

"Tại Giang mỗ trong tay."

Giang Hạo thoải mái trả lời, lại làm cho người chung quanh một mảnh xôn xao.

Quả nhiên, Chu Sơn hai huynh muội trên thân còn có Thiên Mộng lệnh bài.

Tựa hồ vẫn rất nhiều?

Bất quá, hiện tại mấy ngày này mộng lệnh bài đều rơi vào đến Giang Hạo trong tay.

Muốn đạt được Thiên Mộng lệnh bài, vậy thì phải theo Giang Hạo trong tay cướp đoạt.

"Giang chân nhân, ngươi chính là đường đường chân nhân, thu hoạch được một viên Thiên Mộng lệnh bài không gì đáng trách . Bất quá, dư thừa Thiên Mộng lệnh bài, Giang chân nhân cũng không thể đều độc thôn a? Dù sao cũng phải lấy ra, nhường các vị đạo hữu đều bằng bản sự tranh đoạt, như thế nào?"

Trong đó một vị chân nhân mở miệng nói ra.

"Không sai, liền nên như thế."

"Có thể thu được một viên Thiên Mộng lệnh bài đã không tệ."

"Chúng ta nhiều như vậy chân nhân, cũng đến ra tay tranh đoạt Thiên Mộng lệnh bài, Giang đạo hữu một người muốn ăn một mình, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì."

"Thiên Mộng lệnh bài người người đều muốn lấy được, mong rằng Giang đạo hữu thành toàn chúng ta." Từng cái Nhập Đạo chân nhân trên mặt lộ ra nụ cười.

Bọn hắn không sợ Thiên Mộng lệnh bài rơi xuống Giang Hạo trong tay, liền sợ Chu Sơn huynh muội trên thân Thiên Mộng lệnh bài quá ít.

Hiện tại xem ra, Thiên Mộng lệnh bài hẳn là vẫn rất nhiều.

Thậm chí bọn hắn một người một viên cũng không có vấn đề gì.

"Thành toàn các ngươi?"

Giang Hạo cười.

Ánh mắt của hắn tại sáu vị Nhập Đạo chân nhân trên thân -- -- quét qua.

"Thiên Mộng lệnh bài ngay tại Giang mỗ trên thân, các vị đạo hữu nếu muốn, cái kia thì tới lấy đi."

Giang Hạo ngữ khí rất bình tĩnh.

Tựa hồ muốn nói lấy một kiện không có ý nghĩa sự tình.

Có thể lời nói này vừa ra, lập tức một mảnh xôn xao.

Rất nhiều người đều hoàn toàn biến sắc.

"Giang chân nhân đây là. . . . . Đối hết thảy chân nhân tuyên chiến?"

"Thực sự là. . . Khó có thể tin."

"Công khai liền có sáu vị chân nhân, nhưng đối Thiên Mộng lệnh bài thèm nhỏ dãi có thể tuyệt đối không chỉ sáu vị chân nhân."

"Giang chân nhân dù cho thực lực rất mạnh, nhưng chung quy là tân tấn chân nhân, cường ngạnh như vậy, liền không sợ bị vây công?"

Những võ giả này kỳ thật đều là Cương Kình võ giả.

Bọn hắn đối Nhập Đạo chân nhân nhận biết còn hết sức phiến diện.

Có thể cho dù là Nhập Đạo chân nhân, tỉ như Lệnh Hồ lão tổ cùng Triệu gia lão tổ liền xa xa tránh ở một bên, lẳng lặng quan sát một màn này.

Lệnh Hồ lão tổ khẽ lắc đầu nói: "Giang đạo hữu thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng hắn lại quá không khôn ngoan, lập tức đối mặt nhiều như vậy chân nhân, hắn nơi nào có phần thắng? Đạo thời điểm mặt mũi mất hết đều là chuyện nhỏ, chỉ sợ tự thân đều gặp nguy hiểm."

"Phải không? Ta xem Giang chân nhân liền không thể tầm thường so sánh."

Ngược lại là Triệu gia lão tổ đối Giang Hạo có phần có lòng tin.

Bất quá, Giang Hạo lời nói này đích thật là chọc giận ở đây Nhập Đạo chân nhân.

Sắc mặt của bọn hắn lập tức liền âm trầm xuống.

Giang Hạo đây là không đem bọn hắn không để trong mắt a!.