Chương 129: Lấy một địch sáu, Đại Đạo va chạm!

Chương 129: Lấy một địch sáu, Đại Đạo va chạm!

Lục đại chân nhân liếc mắt nhìn lẫn nhau, ánh mắt bên trong đều mang vẻ tức giận.

Giang Hạo lời này, đây là muốn đánh với bọn họ một trận?

"Tốt, Giang chân nhân, nếu như thế, vậy bọn ta liền lĩnh giáo một phiên ngươi có thủ đoạn gì, dám nói ra lớn lối như thế?"

Lục đại chân nhân không có người nào khoanh tay đứng nhìn  chờ lấy kiếm tiện nghi.

Bọn hắn rất rõ ràng, loại thời điểm này càng là muốn kiếm tiện nghi, vậy cuối cùng tiện nghi gì đều nhặt không đến.

Thế là, lục đại chân nhân động thủ.

Oanh

Khí thế kinh khủng trong nháy mắt theo lục đại chân nhân thân bên trên phát ra.

Lục đại chân nhân theo bốn phương tám hướng, hướng phía Giang Hạo công tới.

Mặc dù còn không có hiển hóa ra Đại Đạo, nhưng thế công cũng vô cùng khinh khủng.

Giang Hạo lại không nhanh không chậm, duỗi tay nắm chặt ở trong tay Xích Hỏa thần kiếm.

"Leng keng" .

Giang Hạo rút kiếm.

Xích Hỏa thần kiếm vừa ra, trong hư không đầy trời đều là kiếm ảnh.

Bất quá, nếu như vẻn vẹn kiếm khí như ảnh, cái kia căn bản cũng không tính là gì.

Có thể những cái kia kiếm ảnh lại đều biến thành từng tia kiếm khí.

Kiếm khí bén nhọn, như sợi tóc đồng dạng vắt ngang ở trong hư không, lít nha lít nhít, liền phảng phất bện thành một tấm kiếm võng, nhường người tê cả da đầu, tim đập nhanh vô cùng.

Thấy cảnh này, đã có người lên tiếng kinh hô: "Cái gì, kiếm khí hóa tơ?"

Kiếm khí hóa tơ.

Hơn nữa còn là khủng bố như thế kiếm khí hóa tơ?

Lít nha lít nhít, che khuất bầu trời.

Coi như là Nhập Đạo chân nhân đều cảm thấy uy hiếp.

Mà chi vị trí thứ sáu Nhập Đạo chân nhân công kích, giờ phút này cùng Giang Hạo thi triển ra đầy trời kiếm khí đụng đụng vào nhau.

"Ầm ầm" .

Đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền, kiếm khí không ngừng tan biến, không ngừng yên diệt.

Có thể theo kiếm khí tan biến cùng yên diệt, sáu vị Nhập Đạo chân nhân công kích cũng theo đó mà tan biến.

Thấy cảnh này, sáu vị Nhập Đạo chân nhân thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Mà bốn phía cũng đều triệt để yên tĩnh trở lại.

Mặc dù vẻn vẹn chẳng qua là nhất kích, có thể một kích này Giang Hạo sức một mình cứng rắn chống đỡ sáu vị Nhập Đạo chân nhân, thậm chí còn không rơi vào thế hạ phong.

Thực lực thế này, loại thủ đoạn này, mặc cho ai đều có thể nhìn ra được, Giang Hạo tuyệt không phải bình thường Nhập Đạo chân nhân.

Tất cả mọi người nín thở ngưng thần, nhìn chòng chọc vào Giang Hạo.

Giang Hạo kiếm khí hóa tơ, quá ngoài dự liệu của mọi người.

"Không sai, Giang Hạo thực lực lại mạnh!"

"Nghe nói Giang Hạo đến nay mới hai mươi tuổi?"

Lệnh Hồ lão tổ cùng Triệu gia lão tổ đều rất khiếp sợ, nhưng cùng lúc cũng hết sức vui vẻ.

Bọn hắn cùng Giang Hạo quan hệ không tệ.

Mà lại bọn hắn lại không tranh đoạt Thiên Mộng lệnh bài, Giang Hạo càng mạnh, bọn hắn tự nhiên cũng là càng cao hứng.

Chỉ có sáu vị Nhập Đạo chân nhân trên mặt mũi có chút không nhịn được.

Bọn hắn sáu người hợp lại, thế mà đều bắt không được Giang Hạo một người?

"Các vị đạo hữu, không thể lại lưu thủ, đều toàn lực ứng phó, trực tiếp vận dụng Đại Đạo lực lượng đi."

Trong đó một vị Nhập Đạo chân nhân mở miệng lại tiếp tục thăm dò xuống cũng không có ý nghĩa gì.

Thông thường thủ đoạn, liền dựa vào Giang Hạo chiêu này kiếm khí hóa tơ, bọn hắn liền biết, khẳng định vô pháp bắt lại Giang Hạo.

Vậy cũng chỉ có thể vận dụng Đại Đạo.

Điểm này, bọn hắn sáu người chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Dù sao, sáu vị Nhập Đạo chân nhân cái kia chính là sáu đầu Đại Đạo.

Giang Hạo mạnh hơn, cái kia cũng chỉ có một đầu Đại Đạo.

Sáu đầu Đại Đạo chẳng lẽ còn không thể áp chế một đầu Đại Đạo?

Ông

Lập tức, sáu vị Nhập Đạo chân nhân không do dự nữa, một đầu lại một đầu Đại Đạo hiển hiện ra.

Kinh khủng Đại Đạo lực lượng uy áp hư không.

Bốn phía Cương Kình võ giả, cả đám đều sắc mặt tái nhợt vô cùng, toàn thân đều có một loại tim đập nhanh cảm giác.

Giống như bị cái gì chế trụ đồng dạng, liền động đậy một thoáng đều hết sức phí sức.

Cái này là Đại Đạo uy áp.

Tại Đại Đạo uy áp phía dưới, cho dù là Cương Kình võ giả đều sẽ bị hung hăng áp chế, một thân thực lực chỉ có thể phát huy ra mấy thành, như thế nào so đến được Nhập Đạo chân nhân?

Bởi vậy, chân nhân nhóm cao cao tại thượng, quan sát chúng sinh.

"Cái này là chân nhân sao? Quá kinh khủng."

"Chân nhân hiển hóa Đại Đạo, đây là muốn liều mạng a."

"Chân nhân một khi bắt đầu hiển hóa Đại Đạo, cái kia chính là không chết không thôi, mà lại Đại Đạo ở giữa va chạm đặc biệt hung hiểm, không cẩn thận chính là sinh tử đạo tiêu."

"Sáu đầu Đại Đạo, Giang Hạo chân nhân coi như mạnh hơn, chỉ sợ cũng khó khăn.

Thấy này sáu đầu kinh khủng Đại Đạo, rất nhiều người đều mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.

Giang Hạo vẻ mặt cũng thoáng ngưng trọng lên.

Dù như thế nào, đây là sáu đầu Đại Đạo.

Bất quá, sáu đầu Đại Đạo lại như thế nào?

Oanh

Giang Hạo cũng hiển hóa ra chính mình Thủ Hộ Đại Đạo.

Lập tức, Giang Hạo đỉnh đầu nổi lên một mảnh to lớn hư ảnh.

Tản ra kinh khủng uy áp.

Đó là Thủ Hộ Đại Đạo.

Thậm chí, ánh sáng cảm thụ khí tức liền không kém hơn cái kia sáu đầu Đại Đạo.

"Làm sao có thể có cường đại như vậy khí tức?"

"Hắn chẳng qua là một đầu Đại Đạo, không có khả năng so sáu đầu Đại Đạo đều mạnh."

"Không có khả năng. . ."

Sáu vị Nhập Đạo chân nhân vẻ mặt trong nháy mắt nhất biến.

Đại Đạo cùng Đại Đạo ở giữa là có cảm ứng.

Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo vừa ra, sáu vị Nhập Đạo chân nhân lập tức cũng cảm giác được Thủ Hộ Đại Đạo rất mạnh, xa so với bọn hắn Đại Đạo càng mạnh.

Mặc dù đều là Nhập Đạo chân nhân, đều là cảm ngộ Nhập Đạo, nhưng cũng có cao thấp phân chia mạnh yếu.

Không chỉ như thế, Giang Hạo còn trước tiên bạo phát ra thần huyết.

Trên thân nổi lên màu trắng Đại Nhật chân hỏa.

Đỉnh đầu càng là hiển hóa ra một đầu to lớn Tam Túc Kim Ô thần điểu.

Thấy cảnh này, sáu Tôn chân nhân cùng với mặc khác một chút Nhập Đạo chân nhân đều phảng phất không thể tin được.

"Cái đó là. . . Thần huyết Nhập Đạo?"

"Hắn thế mà còn là thần huyết Nhập Đạo?"

"Đã là cảm ngộ Nhập Đạo, lại là thần huyết Nhập Đạo?"

Lục đại chân nhân bối rối. Bọn hắn thân là Nhập Đạo chân nhân, tự nhiên biết cảm ngộ Nhập Đạo cùng thần huyết Nhập Đạo khác nhau.

Cũng biết, nhưng thật ra là có người có thể hai loại đều Nhập Đạo.

Nhưng hai loại đều Nhập Đạo chân nhân, cơ hồ đều cuối cùng đạt đến chân nhân cực hạn.

Thậm chí có rất nhiều còn trở thành Đạo Quân.

Bây giờ, bọn hắn thế mà đắc tội dạng này một tôn tiềm lực vô hạn chân nhân?

Trong lúc nhất thời, sáu vị Nhập Đạo chân nhân liếc mắt nhìn lẫn nhau, ánh mắt bên trong đều là sát ý nghiêm nghị.

Nếu đều đắc tội, mà lại Giang Hạo tiềm lực như thế vô hạn, cái kia liền không có gì đáng nói.

Nhất định phải diệt trừ!

Sát ý lạnh như băng theo sáu người thân bên trên phát ra.

Giang Hạo trước tiên liền cảm ứng được sát ý.

Hắn tuyệt không kinh ngạc.

Cũng không có lùi bước.

Đối với hắn sinh ra sát ý, quá bình thường.

Giang Hạo cũng không dám có một chút chậm trễ.

Hắn lập tức cũng thi triển ra thánh thể.

Lập tức, Thủ Hộ Đại Đạo lại lần nữa tăng phúc 4.5 lần.

Thủ Hộ Đại Đạo điên cuồng bành trướng.

Khí thế điên cuồng tăng lên.

Cùng lúc đó, Giang Hạo trong tay Xích Hỏa thần kiếm cũng tại Đại Nhật chân hỏa thúc giục kiếm khí tăng vọt.

Chém

Giang Hạo nhất kiếm trảm ra.

Một kiếm này, vô cùng vô tận kiếm khí bao phủ lại sáu tôn Nhập Đạo chân nhân.

Mà lại còn kèm theo Giang Hạo tăng vọt Thủ Hộ Đại Đạo  đồng dạng là trực tiếp bao phủ lại sáu Tôn chân nhân.

Mà đối diện sáu Tôn chân nhân cũng đồng dạng thi triển ra Đại Đạo.

Song phương Đại Đạo cùng với kinh khủng kiếm khí, trực tiếp đụng đụng vào nhau.

Hai bên đều không có nửa phần giữ lại.

Hoàn toàn liền là ngươi chết ta sống cuộc chiến!.