Chương 130: Một trận chiến trảm lục đại chân nhân, ngoại thành chấn động!

Chương 130: Một trận chiến trảm lục đại chân nhân, ngoại thành chấn động!

"Ầm ầm" .

Đại Đạo va chạm, kiếm khí bừa bãi tàn phá.

Tất cả mọi người vừa lui lại lui.

Làm võ giả Nhập Đạo, cái kia lực phá hoại liền đường thẳng tăng vọt.

Nhất là Đại Đạo va chạm, càng là như là sơn băng địa liệt đồng dạng.

Cương Kình võ giả đừng nói chạm đến, liền nhìn đều không thể xem.

Hơi xem xét, con mắt đều sẽ nhói nhói.

Loại tầng thứ này chiến đấu, chỉ có đồng dạng là Nhập Đạo chân nhân mới có thể thấy rõ ràng.

Cuối cùng, va chạm dư ba dần dần tan biến.

Bầu trời cũng chầm chậm khôi phục thư thái.

Không có lớn như vậy bụi mù.

Thế là, tất cả mọi người thấy rõ ràng trong hư không một màn.

Chẳng qua là, khi bọn hắn thấy cảnh này lúc, đều phảng phất không thể tin được, dồn dập mở to hai mắt nhìn.

Giờ phút này, trong hư không cũng chỉ còn lại có Giang Hạo một người.

Giang Hạo cầm trong tay Xích Hỏa thần kiếm, lẳng lặng đứng ở trong hư không.

Mà bốn phía nhưng không có người.

Nhất là cái kia sáu tôn Nhập Đạo chân nhân, càng là không có mảy may bóng dáng.

"Sáu vị chân nhân đâu?"

"Chẳng lẽ chạy trốn?"

"Không, không phải chạy trốn, trên mặt đất có một đống tàn chi, bọn hắn. . . Sợ sợ chết."

"Chết rồi?"

"Sáu vị Nhập Đạo chân nhân không chỉ chết rồi, thậm chí liền thi thể đều bị Đại Đạo lực lượng nghiền nát. . ."

"Giang Hạo chân nhân dùng sức một mình, chém giết sáu vị chân nhân?"

Rất nhiều người rốt cuộc biết chân nhân đại chiến kết quả.

Lại có thể là sáu vị chân nhân thảm bại.

Trực tiếp bị Đại Đạo lực lượng ép thành một mảnh tàn chi.

Thậm chí đều không một cái có thể chạy mất.

Khủng bố, thật sự là quá kinh khủng.

Cho dù là đỉnh phong Nhập Đạo chân nhân, cũng không có khả năng sức một mình đồng thời chém giết sáu vị chân nhân.

Đây là Nhập Đạo chân nhân sao?

"Còn có ai mong muốn Thiên Mộng lệnh bài? Tùy thời có thể đến nay tìm Giang mỗ."

Giang Hạo tầm mắt bình tĩnh, ngữ khí thản nhiên nói.

Nhưng bốn phía lặng ngắt như tờ, hoàn toàn yên tĩnh.

Giang Hạo bây giờ đơn giản hung uy hiển hách.

Sức một mình chém giết lục đại chân nhân.

Còn ai dám đứng ra?

Thiên Mộng lệnh bài hoàn toàn chính xác rất tốt, nhưng cũng phải có mạng cầm!

Giang Hạo nhìn xem không có người nào có động tĩnh, liền quay người về tới Đằng thị thương hội.

Còn lại giao cho Đằng Oánh Oánh giải quyết tốt hậu quả chính là, này chút việc vặt hắn là bất kể, hắn tin tưởng Đằng Oánh Oánh có thể xử lý tốt.

Đằng Oánh Oánh hoàn toàn chính xác có thể xử lý tốt.

Hiện tại Đằng Oánh Oánh, tâm tình vô cùng kích động, thậm chí toàn thân đều đang run rẩy.

Lục đại chân nhân a. Giang Hạo thế mà chém lục đại chân nhân?

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Sau trận chiến này, Đằng thị thương hội nhất định nhất phi trùng thiên, thanh danh phóng đại.

Về sau còn ai dám khinh thường Đằng thị thương hội?

Đằng Oánh Oánh chỉ sợ nằm mơ đều không cách nào tưởng tượng, Giang Hạo thực lực lại đã đạt tới mức kinh khủng như thế.

Lệnh Hồ lão tổ cũng hít vào một ngụm khí lạnh: "Giang chân nhân thực lực như thế, đơn giản nghe rợn cả người. Một trận chiến trảm lục đại chân nhân, Giang chân nhân chỉ sợ đã có thể nói là Đạo Cung ngoại thành đệ nhất chân nhân."

"Đúng vậy a, đệ nhất chân nhân. ."

Triệu gia lão tổ cùng Lệnh Hồ lão tổ liếc mắt nhìn lẫn nhau.

Đều có thể thấy trong mắt đối phương chấn kinh.

Bọn họ đích xác xem trọng Giang Hạo.

Nhưng cũng không có nghĩ đến Giang Hạo có thể mạnh tới mức này.

Hôm nay Giang Hạo có thể một trận chiến trảm lục đại chân nhân, cái kia chém giết bọn hắn cũng không phải việc khó gì.

Giang Hạo về tới sân nhỏ.

Mà Chu Sơn huynh muội đã thấy kết quả.

Thấy sáu Tôn chân nhân đều vẫn lạc, hai người cực kỳ xúc động.

Bọn hắn cảm giác lần này cược đúng rồi!

"Tạ Giang chân nhân!"

"Không cần cám ơn, đây là giao dịch giữa chúng ta."

"Đợi thêm mấy ngày, nếu như không người đến, cái kia Giang mỗ liền hộ tống các ngươi đi tới Thiên Mộng sơn."

Giang Hạo bình tĩnh nói.

Mấy ngày kế tiếp, Giang Hạo vẫn luôn tại Đằng thị thương hội.

Mà Đằng thị thương hội mỗi ngày đều là nối liền không dứt.

Vô số võ giả, vô số thế lực đều tranh nhau bái phỏng Giang Hạo.

Nhưng Giang Hạo hết thảy cự tuyệt.

Bất quá, này lại làm cho Đằng thị thương hội được ích lợi vô cùng.

Những thế lực kia không gặp được Giang Hạo, cái kia phải cố gắng cùng Đằng thị thương hội tạo mối quan hệ.

Đằng thị thương hội mượn nhờ những người này mạch quan hệ, đủ để đem sinh ý trải rộng toàn bộ Trung Vực, chân chính nhất phi trùng thiên, thế không thể đỡ!

Một ngày này  khiến cho Hồ lão tổ cùng Triệu gia lão tổ cùng nhau bái phỏng.

Giang Hạo tự nhiên nắm hai người thỉnh vào.

"Lệnh Hồ đạo hữu, Triệu đạo hữu, mời ngồi vào."

Giang Hạo nhường hai người nhập tọa.

Hai người cũng không có khách khí, thoải mái ngồi xuống sau  khiến cho Hồ lão tổ tiên hạ quan sát tỉ mỉ Giang Hạo một phiên, thở dài một tiếng nói: "Giang đạo hữu, trước ngươi trận chiến kia thật đúng là oai phong lẫm liệt a, dùng chiến trảm lục đại chân nhân, ngoại thành những lão gia hỏa kia đều sợ hãi, từng cái tìm đến lão phu, nhường lão phu cùng ngươi thông thông khí, nhìn một chút ngươi đến tột cùng thái độ gì?"

Lệnh Hồ lão tổ quả nhiên là tới làm người trung gian.

Đạo Cung ngoại thành cũng không chỉ lục đại chân nhân.

Có rất nhiều Nhập Đạo chân nhân.

Trước đó cũng đang đuổi giết Chu Sơn huynh muội.

Giang Hạo một trận chiến trảm lục đại chân nhân, quả nhiên là long trời lở đất, rất nhiều chân nhân đều trong lòng lo sợ bất an, không biết Giang Hạo thái độ gì.

Trực tiếp liên hệ Giang Hạo, bọn hắn lại không dám.

Chỉ có thể trước liên hệ cùng Giang Hạo quan hệ mật thiết Lệnh Hồ lão tổ.

Giang Hạo khẽ mỉm cười nói: "Lệnh Hồ đạo hữu, Giang mỗ thái độ gì, ngươi còn có thể không biết? Giang mỗ hành động đều là Thiên Mộng lệnh bài thôi, chỉ cần bọn hắn không đến trêu chọc ta, ta đây cũng sẽ không để ý tới bọn hắn."

Cái này là Giang Hạo thái độ.

Hắn từ đầu đến cuối đều chỉ là vì Thiên Mộng lệnh bài."Ta tin tưởng Giang đạo hữu nói, như thế, những lão gia hỏa kia liền nên yên tâm."

Lệnh Hồ lão tổ nhẹ gật đầu.

Hắn cũng không có hỏi thăm Giang Hạo đến tột cùng thu được nhiều ít miếng Thiên Mộng lệnh bài.

Dù sao này hết sức mẫn cảm.

Nhưng xem Giang Hạo bỏ công như vậy, thậm chí không tiếc chém giết lục đại chân nhân, rõ ràng, Thiên Mộng lệnh bài phải tính lượng nhất định số lượng cũng không ít.

"Giang đạo hữu, không biết còn có đạo lữ?"

Bỗng nhiên, Triệu gia lão tổ mở miệng hỏi.

"Đạo lữ? Tạm thời không có."

Giang Hạo lắc đầu.

Kỳ thật, hắn trong lòng căn bản không có nghĩ qua vấn đề này.

Phàm tục nữ nhân hắn cũng không nhìn trúng.

Ít nhất cũng phải là Nhập Đạo đi.

Nhưng Nhập Đạo chân nhân ở trong nữ tử vốn là thưa thớt.

Triệu gia lão tổ nghe vậy tầm mắt chớp động.

Trước đó nàng kỳ thật không có có ý nghĩ này.

Bất quá, theo Triệu Linh Linh cảm ứng được thần huyết ý chí, tâm tư của nàng liền hoạt lạc.

Nếu là Triệu Linh Linh có thể dùng thần huyết Nhập Đạo, cái kia có thể Giang Hạo liền là một cái lựa chọn rất tốt.

Dù sao, Giang Hạo cũng không chỉ là cảm ngộ Nhập Đạo, vẫn là thần huyết Nhập Đạo.

Thậm chí còn không có Thần Huyết gia tộc.

Một khi cùng Giang Hạo kết làm đạo lữ, cái kia liền có thể xuất hiện một cái Thần Huyết gia tộc.

Đến lúc đó cùng Triệu gia đời đời thông gia, đây chính là lợi ích to lớn.

Bất quá, Triệu gia lão tổ cũng không có tiếp tục nói hết.

Triệu Linh Linh chẳng qua là cảm ứng được thần huyết ý chí, cuối cùng không có Nhập Đạo.

Hết thảy cũng chờ Triệu Linh Linh Nhập Đạo lại nói.

Nếu không có Nhập Đạo, vậy nói gì đều không dùng.

"Giang đạo hữu, tại Đạo Cung ngoại thành, mặt khác Nhập Đạo chân nhân, giết cũng liền giết, thế nhưng Đạo Cung người, tốt nhất đừng trêu chọc."

"Mặc dù trêu chọc, cũng tốt nhất đừng đuổi tận giết tuyệt."

Lệnh Hồ lão tổ nhắc nhở nói.

"Này là vì sao?"

Giang Hạo hồ nghi nhìn xem Lệnh Hồ lão tổ.

"Nguyên nhân rất đơn giản, Đạo Cung có Đạo Quân tọa trấn!"

"Ngươi tại ngoại thành giết máu chảy thành sông cũng không quan hệ, vị kia Đạo Quân cũng sẽ không để ý tới. Cần phải là Đạo Cung người xảy ra chuyện, vậy liền khó đảm bảo vị kia Đạo Quân sẽ không xuất thủ.

Giang Hạo nghe vậy, trong lòng hơi hơi run lên.

Đúng vậy a, Đạo Cung còn có Đạo Quân tọa trấn.

Hắn còn còn lâu mới có được đến không chút kiêng kỵ mức độ..