Chương 131: Hung uy thao thiên, lại trảm bốn Đại chân nhân!

Chương 131: Hung uy thao thiên, lại trảm bốn Đại chân nhân!

"Đạo Quân. ."

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm.

Hắn chưa bao giờ từng thấy Đạo Quân.

Bực này vĩ đại tồn tại, có rất ít người có thể nhìn thấy.

Bất quá, Đạo Cung hoàn toàn chính xác có Đạo Quân, đây là mọi người đều biết sự tình.

Bằng không Đạo Cung nhiều năm như vậy cũng không có khả năng sừng sững tại Trung Vực mà lông tóc không tổn hao gì.

Thậm chí, Đạo Cung tại Trung Vực rất nhiều thế lực ở trong có thể bàng quan, nguyên nhân căn bản cũng là bởi vì Đạo Cung có Đạo Quân tọa trấn.

Đến mức có vài vị Đạo Quân, người ngoài liền không được biết rồi.

Thời gian thoáng qua, lại qua một tháng.

Giang Hạo tại Đằng thị thương hội đợi trọn vẹn một tháng, kết quả cũng không có bất kỳ cái gì thế lực, hoặc là bất luận cái gì Nhập Đạo chân nhân muốn hắn giao ra Thiên Mộng lệnh bài.

Rõ ràng, những Nhập Đạo chân nhân đó đều bị Giang Hạo trận chiến kia dọa sợ.

Thiên Mộng lệnh bài cho dù tốt, nơi nào có tính mạng mình trọng yếu?

Giờ phút này, Giang Hạo cùng Chu Sơn huynh muội đang chuẩn bị rời đi.

Chu Sơn huynh muội công khai ra Hiện Tại đạo ngoài cung thành, nhưng lại không có bất kỳ người nào dám có lòng mơ ước.

Chu Sơn không khỏi cảm thán nói: "Đều nói liền Nhập Đạo chân nhân đều sẽ vì Thiên Mộng lệnh bài mà không từ thủ đoạn, thậm chí rất nhiều Nhập Đạo chân nhân đều lại bởi vì tranh đoạt Thiên Mộng lệnh bài mà ngã xuống, cho dù là Nhập Đạo chân nhân thu được Thiên Mộng lệnh bài đều muốn che giấu, sợ tin tức tiết lộ."

"Có thể hiện tại, Giang chân nhân người mang đại lượng Thiên Mộng lệnh bài, công khai rời đi Đạo Cung ngoại thành, lại có ai dám ngăn cản?"

"Này cũng nói, kỳ thật có được Thiên Mộng lệnh bài cũng không phải thật sự nguy hiểm, mà là không có thực lực kia mới nguy hiểm."

Chu Cầm cũng âm thầm gật đầu.

Nàng thậm chí nhịn không được lại lặng lẽ nhìn Giang Hạo liếc mắt.

Ai có thể nghĩ tới, cái này nhìn như tuổi trẻ Giang Hạo chân nhân, thế mà năng lực ép ngoại thành một đám Nhập Đạo chân nhân?

Bất quá, bọn hắn cũng có cơ hội.

Một khi Giang Hạo đưa bọn hắn vào Thiên Mộng sơn, vậy bọn hắn cũng có cơ hội Tầm Đạo, tiếp theo có rất lớn hi vọng trở thành Nhập Đạo chân nhân.

"Đi thôi."

Giang Hạo mang theo hai người rời đi Đạo Cung ngoại thành, đồng thời một đường hướng phía Thiên Mộng sơn tiến đến.

Nếu như chỉ có Giang Hạo một người, như vậy hắn phi hành, chỉ cần một tháng liền có thể đến Thiên Mộng sơn.

Bất quá, lần này nhiều Chu Sơn hai huynh muội liền chậm rất nhiều.

Dù cho ba người đã là toàn lực đường, vẫn như trước bỏ ra hơn ba tháng thời gian mới đến Thiên Mộng sơn.

"Đến, nơi này chính là Thiên Mộng sơn.

Giang Hạo từ tốn nói.

Chu Sơn huynh muội ngẩng đầu nhìn Thiên Mộng sơn, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ kích động.

Cuối cùng đã tới Thiên Mộng sơn.

Tạ Giang chân nhân có thể đưa chúng ta đến Thiên Mộng sơn. .

"Không cần vội vã nói tạ, đến Thiên Mộng sơn mới là nguy hiểm bắt đầu, phiền toái đã tới. . ."

"Phiền toái?"

Chu Sơn huynh muội bỗng nhiên nghĩ đến liên quan tới Thiên Mộng sơn một cái tin đồn.

Bên ngoài nghe đồn Cương Kình võ giả căn bản là không đến được Thiên Mộng sơn.

Coi như đến, cũng không cách nào tiến vào.

Bởi vì có vô số Nhập Đạo chân nhân đều đang ngó chừng những Cương Kình đó võ giả.

Cướp giết càng là thành chuyện thường ngày.

Giang Hạo lúc trước nói là hộ tống hai người tiến vào Thiên Mộng sơn. Hắn không có lừa dối Chu Sơn huynh muội.

Thật sự là hắn là định đem người đưa vào Thiên Mộng sơn.

Bằng không mà nói, nắm Chu Sơn hai huynh muội lưu tại nơi này, bất quá là chịu chết thôi.

"Sưu sưu sưu" .

Trong khoảnh khắc, Giang Hạo ba người bốn phía liền nhiều hơn bốn tên Nhập Đạo chân nhân.

Từng cái nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Giang Hạo ba người.

"Đợi lâu như vậy, cuối cùng có Cương Kình võ giả tới, hơn nữa còn là tới hai người."

"Đạo hữu mang theo hai vị Cương Kình võ giả đến đây, chẳng lẽ là nghĩ để bọn hắn vào Thiên Mộng sơn Tầm Đạo? Vậy ít nhất liền có ba cái Thiên Mộng lệnh bài, thậm chí nhiều hơn."

"Đạo hữu vẫn là đem trên người Thiên Mộng lệnh bài tất cả đều giao ra đi, cũng miễn cho chúng ta khó xử."

Bốn tên Nhập Đạo chân nhân trên cao nhìn xuống, quan sát Giang Hạo ba người.

Tựa hồ đã đem Giang Hạo ba người cho rằng là cá trong chậu.

Chu Sơn huynh muội trong lòng âm thầm kinh hãi.

Này Thiên Mộng sơn quả nhiên như là trong truyền thuyết một dạng, hung hiểm vô cùng.

Bọn hắn nếu là không có Giang Hạo bảo hộ, muốn nhập Thiên Mộng sơn, đó chẳng khác nào người si nói mộng.

May mắn có Giang Hạo bảo hộ.

Thậm chí, đối mặt bốn vị Nhập Đạo chân nhân, Chu Sơn huynh muội thế mà không có một chút kinh hoảng biểu lộ.

Phản mà phi thường trấn định.

Đây là Giang Hạo mang cho bọn hắn lực lượng cùng lòng tin.

Liền sáu tôn Nhập Đạo chân nhân đều chém, này bốn tên Nhập Đạo chân nhân đến đây chẳng qua là chịu chết thôi.

Bất quá, Chu Sơn huynh muội cũng không có mở miệng.

Nơi này cũng không tới phiên bọn hắn nói chuyện.

Giang Hạo chậm rãi ngẩng đầu, nhìn thoáng qua bốn vị Nhập Đạo chân nhân.

"Vẫn là giống như trước đây, một chút cũng không thay đổi a."

Bất quá, gặp Giang mỗ, cái kia coi như các vị đạo hữu xui xẻo."

Giang Hạo cũng lười nhiều lời.

"Leng keng" .

Giang Hạo rút ra Xích Hỏa thần kiếm.

Cùng lúc đó, đỉnh đầu lập tức nổi lên Tam Túc Kim Ô.

Thần huyết bùng nổ.

Còn có khổng lồ Thủ Hộ Đại Đạo hư ảnh.

Càng có thánh thể tăng phúc.

Như thế một chuỗi, dẫn đến Giang Hạo khí tức trong nháy mắt tăng vọt.

Cỗ khí thế kia, nhường bốn tôn Nhập Đạo chân nhân đều cảm giác được tim đập nhanh.

Bốn tôn Nhập Đạo chân nhân sắc mặt đại biến.

Bọn hắn lúc này thi triển ra Đại Đạo.

Đáng tiếc, không còn tác dụng gì nữa.

Giang Hạo nhất kiếm trảm ra.

Đầy trời đều là đáng sợ kiếm khí hóa tơ, bện thành một cái lưới lớn.

Càng có Thủ Hộ Đại Đạo cùng thánh thể tăng phúc lực lượng.

Trực tiếp bao lại này bốn tôn Nhập Đạo chân nhân.

"Phốc phốc" .

Vừa đối mặt, bốn tôn Nhập Đạo chân nhân thậm chí đều không có phát ra cái gì tiếng kêu thảm thiết, thân thể liền trong nháy mắt bị ép thành một đoàn sương máu.

Miểu sát!.