Chương 132: Hao phí mười viên Thiên Mộng lệnh bài, Giang Hạo vào "Luân hồi" làm Nguyên

Chương 132: Hao phí mười viên Thiên Mộng lệnh bài, Giang Hạo vào "Luân hồi" làm Nguyên

Bá

Giang Hạo thân ảnh hơi chao đảo một cái, hắn lại tới Thiên Mộng sơn.

Chỉ có hắn một người.

Không có nhìn thấy Chu Sơn huynh muội.

Cái này cũng rất bình thường.

Mặc kệ từ nơi nào tiến vào Thiên Mộng sơn, có thể chỉ cần đi vào Thiên Mộng sơn, cái kia sẽ xuất hiện tại bất kỳ địa phương nào cơ hồ không ai có thể đụng phải.

Cái này cũng phòng ngừa có người khi tiến vào Thiên Mộng sơn về sau tranh đấu.

Chỉ cần đi vào Thiên Mộng sơn, cái kia liền có thể cam đoan đầy đủ an toàn.

Có lẽ Chu Sơn huynh muội hiện tại đã sử dụng Thiên Mộng lệnh bài, tiến vào mộng cảnh ở trong.

Giang Hạo nhìn trước mắt hai cái vòng xoáy, hết sức quen thuộc.

Một cái màu trắng mộng cảnh vòng xoáy.

Một cái màu đen luân hồi vòng xoáy hiện tại Giang Hạo đã có mười lăm miếng Thiên Mộng lệnh bài.

Nếu như lựa chọn màu trắng mộng cảnh vòng xoáy, như vậy Giang Hạo có thể tiến vào mười lăm lần mộng cảnh.

Mà màu đen luân hồi vòng xoáy thì cần muốn mười viên Thiên Mộng lệnh bài mới có thể hối đoái một lần cơ hội luân hồi.

Kỳ thật lần trước Giang Hạo đã từng tiến vào mộng cảnh rất nhiều lần càng là về sau, Giang Hạo tiến vào mộng cảnh mong muốn ngộ đạo thì càng khó.

Nhiều lắm là sẽ có một ít tâm linh xúc động, nhưng không sẽ tăng lên thủ hộ chi đạo.

Hiện tại Giang Hạo thủ hộ chi đạo đã tăng lên tới 20% chỉ sợ liên tâm linh xúc động đều không phải là dễ dàng như vậy.

Tất ý, trong mộng cảnh vô pháp phong ấn trí nhớ, đây là một cái to lớn "Tai hại "

Mong muốn tại bảo trì trí nhớ đồng thời đối tâm linh có chỗ xúc động, thậm chí còn có thể ngộ đạo, vậy nhưng quá khó khăn.

Giang Hạo càng nghĩ, vẫn là đem tầm mắt nhìn phía màu đen luân hồi vòng xoáy.

Mười viên Thiên Mộng lệnh bài hối đoái một lần "Luân hồi" cơ hội.

Đó là vô số Nhập Đạo chân nhân đều tha thiết ước mơ cơ hội "Hối đoái một lần 'Luân hồi cơ hội, mặc dù sẽ tiêu hao mười viên Thiên Mộng lệnh bài, nhưng nếu như hiệu quả cực tốt, cái kia cũng đáng được.

"Huống chi, mặc dù hiệu quả không vừa ý người, ta cũng còn có năm mai Thiên Mộng lệnh bài, như cũ có khả năng tiến vào năm lần mộng cảnh."

Giang Hạo trong lòng đã có quyết định.

Mà lại, hắn đối với "Luân hồi" kỳ thật cũng phi thường tò mò.

Thế là, Giang Hạo lấy ra mười viên Thiên Mộng lệnh bài, đi thẳng tới màu đen luân hồi vòng xoáy.

Ông

Sau một khắc, Giang Hạo vừa bước một bước vào màu đen luân hồi vòng xoáy ở trong.

Cùng lúc đó, Giang Hạo trong tay mười viên Thiên Mộng lệnh bài cũng tiêu tán theo.

Một cỗ lực lượng đáng sợ bao trùm Giang Hạo, nhường Giang Hạo không có lực phản kháng chút nào, thân thể của hắn trong nháy mắt liền bị kéo vào đến vòng xoáy màu đen bên trong, biến mất không thấy bóng dáng.

Thương thành, Giang phủ.

Hôm nay là Giang phu nhân sản xuất tháng ngày.

Giang lão gia thật cao hứng, nghe nói Giang phu nhân cuối cùng sinh hạ một cái bé trai.

Bé trai đặt tên là Giang Hạo.

Giờ phút này, Giang Hạo liền mở to con mắt, đen nhánh tròng mắt bốn phía loạn chuyển.

Hắn sinh ra tới liền có ý thức.

Chẳng qua là, hắn là ai?

Giang Hạo lại cũng không rõ ràng Giang Hạo chỉ biết là, trong cơ thể tựa hồ có một cái phong ấn.

Chỉ muốn mở ra phong ấn, cái kia hết thảy bí mật liền đều có thể chân tướng phơi trần.

Nhưng cái này phong ấn cực kỳ cường đại.

Thậm chí cần mấy đời thời gian mới có thể đủ đánh vỡ phong ấn mà Giang Hạo từ nơi sâu xa có một loại cảm ứng.

Hắn có được cửu thế cơ hội luân hồi, đi đánh vỡ phong ấn, được biết trong cơ thể thiên đại bí mật.

Giang Hạo hiện tại là hài nhi.

Hắn không dám biểu lộ ra mảy may khác hẳn với người bình thường địa phương, vô cùng cẩn thận, liền cùng bình thường hài nhi một dạng, ăn ngủ, ngủ rồi ăn thời gian thoáng qua, mấy năm thời gian đi qua.

Giang Hạo đã bảy tuổi.

Bảy tuổi Giang Hạo, vẻn vẹn chẳng qua là so hài tử bình thường hơi thông minh hiểu chuyện một chút.

Còn lại đều cùng hài tử bình thường một dạng.

Nhưng Giang Hạo trong lòng lại rất rõ ràng.

Hắn có đại bí mật.

Này bảy năm ở giữa, hắn nghĩ hết biện pháp, muốn phá vỡ trong cơ thể phong ấn. Đáng tiếc, đều không thu hoạch được gì.

Bất quá, Giang Hạo tiếp xúc đến luyện võ.

Hắn nhường Giang phủ tìm một chút Võ sư, dạy hắn luyện võ, từ đó bước lên luyện võ chi lộ.

Giang Hạo hết ngày dài lại đêm thâu luyện võ.

Hao phí đại lượng bạc cho hắn mua sắm đủ loại phụ trợ luyện võ vật tư.

Chỉ tiếc, Giang Hạo thiên tư có hạn.

Luyện đến mấy năm, vẫn như cũ nấn ná tại Khí Huyết cảnh.

Bất quá, Giang Hạo không có nhụt chí, hắn biết mình có cửu thế cơ hội luân hồi.

Ở kiếp này không thành, vậy liền đời sau bởi vậy, mặc dù luyện võ thiên tư có hạn, có thể Giang Hạo vẫn không có từ bỏ luyện võ, vẫn như cũ kiên trì bền bỉ, coi như lúc cho đời sau luyện võ đặt nền móng.

Cơ sở càng kiên cố, cái kia đời sau luyện võ cũng có thể càng nhẹ nhõm một ít.

Giang Ngô luyện võ không thành liền tiếp quản Giang phủ lớn như vậy sinh ý, trở thành một cái điển hình thương nhân thậm chí, hắn còn trò giỏi hơn thầy, nắm sinh ý làm lớn hơn.

Thời gian mười năm, Giang Hạo hao phí đại lượng tài nguyên, cuối cùng đạt đến Minh Kình.

Lại dùng thời gian mười năm, Giang Hạo đi vào Ám Kình.

Sau đó liền là dài đằng đẵng bình cảnh.

Bình cảnh này, vô luận Giang Hạo thế nào đều không thể đánh vỡ.

Một mực đến năm mươi lăm tuổi, Giang Hạo bởi vì bệnh qua đời.

Hắn ở kiếp này, có thể nói là vô cùng bình thản.

Bất quá, Giang Hạo không có tiếc nuối.

Huống hồ, lúc này mới chẳng qua là đời thứ nhất thôi.

Rất nhanh, Giang Hạo đã đến đời thứ hai.

Đời thứ hai, Giang Hạo vẫn như cũ giáng sinh tại Giang phủ.

"Đây là. . Ta đời thứ nhất ra đời thời điểm?"

Giang Hạo ngạc nhiên phát hiện, hắn lại về tới đời thứ nhất vừa ra đời một khắc này.

Vẫn như cũ là Thương thành Giang phủ.

Không có một chút biến hóa.

Điều này không khỏi làm Giang Hạo thần tâm chấn động.

"Cho nên, ta Cửu Thế Luân Hồi, trên thực tế là có thể trở lại quá khứ một khắc này, một lần nữa trải qua nhất thế?

Giang Hạo hiểu rõ ở kiếp trước Giang Hạo là Ám Kình coi là.

Hắn sau khi sinh, tự nhiên cũng là bình thường hài nhi.

Ở kiếp trước tu vi không có khả năng mang vào từ trong bụng mẹ.

Bất quá, kinh nghiệm, trí nhớ liền là lớn nhất của cải.

Giang Hạo ba tuổi liền bắt đầu nếm thử cảm ứng khí huyết.

Sau đó hắn vụng trộm bắt đầu luyện võ.

Có đời thứ nhất kinh nghiệm, Giang Hạo luyện võ tiến triển thần tốc.

Một ngày liền cảm ứng được khí huyết.

Ba năm khí huyết đỉnh phong.

Bốn năm đạt đến Minh Kình.

Bảy năm Ám Kình.

Một năm này, Giang Hạo cũng mới mười tuổi.

Mười tuổi Ám Kình võ giả.

Cơ hồ được cho là thiên tài đứng đầu.

Đời thứ nhất Giang Hạo chậm chạp vô pháp đột phá Hóa Kình, cho hắn biết, chỉ dựa vào tích lũy, chịu khổ, không có thể đột phá Hóa Kình.

Cái kia liền cần cơ duyên.

Nhất là, hắn biết công pháp tầm quan trọng thế là, Giang Hạo nếm thử bái nhập tông môn.

Mà phụ cận lớn nhất tông môn, vậy dĩ nhiên là Hoàng Thiên tông.

Ở kiếp trước, Giang Hạo đột phá Ám Kình lúc tuổi tác đã hết sức lớn.

Căn bản là không có cách vào Hoàng Thiên tông.

Nhưng ở kiếp này không giống nhau.

Hắn mười tuổi liền là Ám Kình võ giả, coi như Hoàng Thiên tông yêu cầu rất cao, có thể Giang Hạo cũng tốn hao số tiền lớn tìm được danh sách đề cử, đồng thời thuận lợi tiến vào Hoàng Thiên tông.

Mặc dù tiến vào Hoàng Thiên tông cũng là ngoại môn.

Nhưng Giang Hạo lại phảng phất là cá vào lớn như biển, trong nháy mắt cảm thấy thiên địa rộng lớn. Giang Hạo tại Hoàng Thiên tông hao tổn lúc tám năm, đột phá đến Hóa Kình.

Một năm kia, Giang Hạo mười tám tuổi.

Bất quá, đến Hóa Kình, Giang Hạo lại đến bình cảnh nhưng Giang Hạo không thèm để ý.

Bình cảnh, coi như có thể vây khốn hắn cả một đời, chẳng lẽ còn có thể vây khốn hắn đời sau?

Hắn thật sâu biết mình ưu thế.

Bởi vậy, hắn nếm thử tu luyện cao thâm nhất Hóa Kình pháp môn, cố gắng đột phá Đan Kình.

Dù cho tích lũy lại nhiều thời gian cũng sẽ không tiếc.

Mười năm, hai mươi năm, ba mươi năm. . .

Giang Hạo này một khốn liền là 30 năm thời gian.

Một năm kia, Giang Hạo bốn mươi tám tuổi.

Hắn rốt cuộc tìm được thời cơ, đột phá đến Đan Kình, chính thức trở thành một tôn Đan Kình Tông Sư.

Bốn mươi tám tuổi tuổi tác mới trở thành Đan Kình Tông Sư, kỳ thật tiềm lực đã hết.

Nhưng Giang Hạo không thèm để ý.

Thế là, hắn lại vào Nam ra Bắc, bốn phía xông xáo, hy vọng có thể tìm kiếm cơ duyên.

Năm mươi mốt tuổi lúc, Giang Hạo tìm được thiên tài địa bảo, nhưng cũng gặp phải một tôn Đại Tông Sư, bị đối phương đánh chết. Giang Hạo đời thứ hai như vậy chung kết.

Ngoài ý muốn tử vong, nhường Giang Hạo vội vàng không kịp chuẩn bị có điều, hắn vẫn là thuận lợi đi tới đời thứ ba, điều này không khỏi làm Giang Hạo trong lòng buông lỏng.

Xem ra hắn "Cửu Thế Luân Hồi" chỉ cần bỏ mình liền có thể kích khởi, mặc kệ là tự nhiên tử vong vẫn là ngoài ý muốn tử vong, đều sẽ không ảnh hưởng hắn tiến vào đời sau này không thể nghi ngờ nhường Giang Hạo càng thêm yên tâm.

Cửu thế cơ hội luân hồi, nhường Giang Hạo tương đương với có được chín đầu mệnh.

Mặc dù về sau mạo hiểm, cũng không cần quá lo lắng..