Chương 133: Bảy thế luân hồi, thủ hộ chi đạo lại cảm ngộ! 

Chương 133: Bảy thế luân hồi, thủ hộ chi đạo lại cảm ngộ! 

Giang Hạo đã trải qua đằng trước hai đời, đối với "Luân hồi" kinh nghiệm đã hết sức quen thuộc.

Thế là, đời thứ ba Giang Hạo liền nghênh đón bùng nổ.

Hắn xe nhẹ đường quen luyện võ.

Thuận lợi tiến vào Hoàng Thiên tông.

Thậm chí lại dùng hai mươi tuổi chi linh liền tấn thăng đan cần Tông Sư, trở thành Hoàng Thiên tông lại vừa mọc lên Đạo Chủng.

Sau đó Giang Hạo lại sớm thu được hắn đời thứ hai tìm tới một chút cơ duyên.

Tu vi càng tiến một bước, ba mươi tuổi liền tấn thăng Cương Kình Đại Tông Sư.

Đến cương cần Đại Tông Sư, Giang Hạo cũng biết "Nhập Đạo.

Hắn mơ hồ có một loại cảm giác.

Trong cơ thể phong ấn, tựa hồ chỉ có Nhập Đạo mới có thể đánh vỡ.

Giang Hạo bắt đầu Tầm Đạo.

Này liền không có ai có thể giúp được hắn.

Du lịch mấy năm, Giang Hạo đều không thể tìm kiếm được chính mình đạo.

Hắn lại nghe nói "Vân Đồ bí cảnh" .

Thế là, Giang Hạo không ngừng tăng lên chiến lực, muốn đi vào "Vân Đồ bí cảnh" .

Giang Hạo đã được như nguyện, hắn tiến vào Vân Đồ bí cảnh, kết quả vừa mới vừa đi vào liền bị giết.

Thực lực của hắn khoảng cách những Trung Vực đó thiên tài đứng đầu vẫn là kém quá xa.

Bất quá, lúc này mới đời thứ ba.

Giang Hạo còn có cơ hội.

Sau đó là đời thứ tư, Giang Hạo luyện võ tốc độ càng nhanh, mà lại hắn còn không tiếc bất cứ giá nào tăng lên tự thân chiến lực, cuối cùng đồng dạng tiến vào Vân Đồ bí cảnh.

Lần này, Giang Hạo tại Vân Đồ bí cảnh ngây người ròng rã một tháng.

Kết quả, hắn lại chết.

Chết tại một tôn Cương Kình vô địch trong tay.

Đời thứ năm, Giang Hạo dốc hết toàn lực muốn trở thành Cương Kình vô địch.

Đáng tiếc, hắn không có thần huyết, không có thánh thể, nghĩ Cương Kình vô địch căn bản không có khả năng.

Hắn chỉ có thể trở thành Cương Kình đỉnh phong.

Nhưng hắn vô cùng cẩn thận, tại Vân Đồ bí cảnh ở trong ngây người hai tháng.

Kết quả lại bị một tôn Cương Kình vô địch võ giả giết đi.

Giang Hạo thấy hết sức biệt khuất.

Hắn đã làm được cực hạn.

Kết quả, vẫn như cũ vô pháp sống sót theo Vân Đồ bí cảnh ở trong ra tới.

Cũng không đi Vân Đồ bí cảnh, Giang Hạo dựa vào cái gì thu hoạch được Huyễn Tâm thạch chế tác Vấn Tâm thạch?

Ánh sáng chịu tư lịch, hắn có thể nhịn không quá Hoàng Thiên tông những trưởng lão kia.

Có Vấn Tâm thạch, cũng sẽ không sớm cung ứng cho hắn.

Giang Hạo chỉ có thể dùng nhất ngu dốt biện pháp, cái kia chính là không ngừng tăng lên chiến lực.

Tỉ như, người khác cảm ngộ một loại chân ý, hắn liền cảm ngộ ba loại, năm loại thậm chí mười loại.

Ngược lại còn có mấy đời thời gian, thời gian của hắn hết sức dư dả.

Thế là, Giang Hạo lại đã trải qua đời thứ sáu, cuối cùng tại đời thứ bảy dựa vào mấy loại kinh khủng chân ý, cùng với vô số mạnh mẽ công pháp, miễn cưỡng có thể theo Cương Kình vô địch thủ bên trong toàn thân trở ra.

Giang Hạo tại đời thứ bảy mang theo Huyễn Tâm thạch về tới Hoàng Thiên tông, cũng lại đạt được Hoàng Thiên tông Nhập Đạo chân nhân chế tác Vấn Tâm thạch.

Thu hoạch được Vấn Tâm thạch về sau, Giang Hạo liền kích phát Vấn Tâm thạch. Từng lần một gõ hỏi bản tâm.

Hắn đạo là cái gì?

Tại Vấn Tâm thạch bên trong, Giang Hạo thấy được phụ mẫu.

Hắn tựa hồ lúc này mới nhớ tới.

Lần lượt luân hồi chuyển thế, hắn tựa hồ cũng nhanh quên đi phụ mẫu bộ dáng.

Cũng nhanh quên đi Hoàng Thiên tông một chút sư huynh đệ, vài bằng hữu bộ dáng.

Hắn còn đã từng bái sư.

Tựa hồ liền sư phó bộ dáng cũng nhanh quên đi.

Vậy hắn lần lượt luân hồi, là vì cái gì?

Nhập Đạo?

Nhập Đạo là vì cái gì?

Mở ra phong ấn?

Có thể làm mở ra phong ấn, Giang Hạo đã bỏ qua rất rất nhiều.

Hắn mỗi một thế, người bên cạnh đều là sống sờ sờ, có máu có thịt người.

Giờ khắc này, Giang Hạo tựa hồ phúc chí tâm linh.

Hắn hiểu rõ.

Hắn phải bảo vệ thân nhân, thủ hộ bằng hữu, thủ hộ thế gian này đối với hắn mà nói hết thảy mỹ hảo!

Giang Hạo Tầm Đạo thành công.

Hắn đạo là thủ hộ chi đạo.

Đây là hắn một lần lại một lần gõ hỏi bản tâm, từ đó tìm kiếm nói.

Giang Hạo Tầm Đạo sau khi thành công, liền về tới Giang phủ.

Kiên nhẫn tại Giang phủ sinh hoạt, bồi bạn phụ mẫu, một mực chờ đến phụ mẫu dần dần già đi, thậm chí bởi vì bệnh qua đời.

Cuối cùng, một ngày, Giang Hạo phúc chí tâm linh.

Hắn lúc này oanh mở thủ hộ chi đạo, tấn thăng Nhập Đạo chân nhân!

Giang Hạo chỉ dùng bảy thế luân hồi, liền tấn thăng Nhập Đạo chân nhân.

Giờ khắc này, Giang Hạo không do dự nữa, dùng Nhập Đạo chân nhân lực lượng, hung hăng oanh kích trong cơ thể phong ấn.

Oanh

Phong ấn trong nháy mắt phá toái.

Phong ấn phá toái một khắc này, Giang Hạo toàn thân chấn động.

Trên mặt của hắn lộ ra vẻ không thể tin được.

"Dùng Cửu Thế Luân Hồi, bện một cái vô cùng chân thực huyễn cảnh, tương đương với để cho ta lại đi một lần Nhập Đạo chi lộ, mà lại là hoàn toàn mới Nhập Đạo chi lộ."

"Mỗi một lần Nhập Đạo, đều là một lần toàn cảm ngộ mới, chỉ muốn cùng ta trước đó thủ hộ chi đạo khác biệt cảm ngộ, vậy liền có thể tăng lên ta Thủ Hộ Đại Đạo tiến độ."

Này mười viên Thiên Mộng lệnh bài, đáng giá. . .

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm.

Giờ khắc này, hắn toàn đều hiểu.

Cái gọi là phong ấn, kỳ thật liền là trí nhớ của hắn.

Khi hắn đánh vỡ phong ấn, trí nhớ tự nhiên là phá phong mà ra, Giang Hạo cũng hiểu rõ tự thân tình cảnh.

Hiện tại đang ở Thiên Mộng sơn "Luân hồi" bên trong.

Hắn là bị phong ấn trí nhớ, theo mà tiến vào "Luân hồi" .

Đích thật là hiệu quả to lớn.

Giang Hạo tâm niệm vừa động.

"Răng rắc" ."Luân hồi" mộng cảnh trong nháy mắt phá toái.

Vù

Giang Hạo thân ảnh lóe lên, hắn ngẩng đầu nhìn bốn phía, đã đặt mình vào tại Thiên Mộng sơn bên ngoài.

Giang Hạo tính toán thời gian một chút, hắn thế mà tại Thiên Mộng sơn ngây người không sai biệt lắm bảy ngày thời gian.

Nói cách khác, cái kia cái gọi là "Luân hồi" mộng cảnh, cư nhiên như thế thần kỳ.

Nhất thế luân hồi thì tương đương với một ngày thời gian.

Bảy thế luân hồi, cái kia dĩ nhiên chính là bảy ngày.

Nếu là Cửu Thế Luân Hồi, còn không cách nào phá vỡ phong ấn đâu?

Giang Hạo không khỏi có một nỗi nghi hoặc.

Hắn tỉ mỉ nghĩ lại, nếu là Cửu Thế Luân Hồi đều không cách nào phá vỡ trong cơ thể phong ấn, cái kia chỉ sợ hắn hối đoái một lần "Luân hồi" cơ hội liền triệt để phí phạm.

Dù sao, Thiên Mộng sơn "Mộng cảnh" cũng không cứu vớt được phế vật.

Cửu Thế Luân Hồi đều không thể Nhập Đạo, vô pháp có cảm ngộ, cái kia cùng phế vật cũng không có gì khác biệt.

Có lại nhiều Thiên Mộng lệnh bài đều là lãng phí.

Giang Hạo lần này hối đoái một lần "Luân hồi" cơ hội, hiệu quả to lớn.

Hắn thủ hộ chi đạo lại có cảm ngộ mới.

Nhưng cụ thể thủ hộ chi đạo tăng lên nhiều ít, Giang Hạo cũng phải xem xét tự thân số liệu.

Tu vi: Nhập Đạo (sơ kỳ).

Đại Nhật Kim Ô thần huyết: Phản tổ (tiến độ 1%).

Căn cốt: 9. 9.

Ngộ tính: 10.

Tinh thần: 10.

Thủ hộ chi đạo: 30% tiến độ.

Hư Không kiếm pháp: Kiếm ý viên mãn (chân ý tuyệt chiêu kiếm khí hóa tơ).

Tâm linh lực lượng: Bách thế luân hồi Ngộ Chân ta (bao trùm phương viên ba mươi dặm chỗ).

Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể: 46% tiến độ (tăng phúc 4. 6 lần).

Thấy số liệu bên trong, thủ hộ chi đạo thế mà đã đạt đến 30% tiến độ?

Vậy liền mang ý nghĩa, lần này "Luân hồi" trực tiếp nhường thủ hộ chi đạo tăng lên 10% đây là một cái to lớn tăng lên.

Phải biết, rất nhiều Nhập Đạo chân nhân, chỉ sợ thời gian mấy chục năm đều không thể tăng lên 10% tiến độ.

Giang Hạo dùng mười viên Thiên Mộng lệnh bài hối đoái một lần "Luân hồi" cơ hội, thật sự là quá có lời.

"Khó trách nhiều như vậy Nhập Đạo chân nhân tình nguyện chậm rãi góp nhặt mười viên Thiên Mộng lệnh bài, dù cho hao tổn lúc mấy năm thậm chí mấy chục năm cũng sẽ không tiếc. Này luân hồi mộng cảnh, hoàn toàn chính xác hiệu quả quá tốt rồi. .

Giang Hạo hiện tại cũng hận không thể lập tức lại đi hối đoái một lần "Luân hồi" cơ hội.

Đáng tiếc, trên người hắn chỉ còn lại có năm mai Thiên Mộng lệnh bài, khoảng cách mười viên Thiên Mộng lệnh bài còn kém rất nhiều, vô pháp hối đoái lần thứ hai "Luân hồi "Cơ hội.

"Thôi, về trước đi nhìn một chút có thể hay không lại thu hoạch được một chút Thiên Mộng lệnh bài."

Giang Hạo rời đi Thiên Mộng sơn.

Lần này không có Chu Sơn huynh muội liên lụy, Giang Hạo chỉ dùng một tháng thời gian liền quay trở về tới Đạo Cung ngoại thành.

Vừa mới đến Đạo Cung ngoại thành, Giang Hạo trước mắt đột nhiên nổi lên một hàng chữ nhỏ.

"Căn cốt đi đến 10, có thể mở ra Diễn Võ thần điện Linh cung lối đi, vào Linh cung thôi diễn Chân Linh."

Này hàng chữ nhỏ, Giang Hạo rất quen thuộc.

Đã từng ngộ tính cùng tinh thần số liệu đi đến 10, đều sẽ xuất hiện tương tự chữ nhỏ.

Không hề nghi ngờ, hiện tại là căn cốt số liệu cuối cùng đạt đến 10.

Cho nên, Giang Hạo lại có cơ hội tiến vào Diễn Võ thần điện, mở ra "Thôi diễn" chức năng..