Chương 134: Linh cung thôi diễn, trải qua một trăm linh tám thế, Chân Linh sinh ra!

Chương 134: Linh cung thôi diễn, trải qua một trăm linh tám thế, Chân Linh sinh ra!

Thôi diễn sự tình, can hệ trọng đại, Giang Hạo cũng không có gấp, mà là cấp tốc về tới Đằng thị thương hội.

"Giang cung phụng, ngài cuối cùng trở về."

Đằng Oánh Oánh thấy Giang Hạo, ánh mắt sáng lên.

Trong khoảng thời gian này Đằng thị thương hội không có phát sinh vấn đề gì, có thể Giang Hạo một ngày không tại, trong nội tâm nàng liền một ngày không an ổn.

Hiện tại Đằng thị thương hội, tuy nói gia đại nghiệp đại.

Có thể nếu không có Giang Hạo tọa trấn, cái kia liền như là không trung lâu các đồng dạng, căn cơ không tốn sức.

Giang Hạo đơn giản hiểu rõ một phiên, liền nói thẳng: "Đằng tiểu thư, ta muốn bế quan, không cho phép bất luận cái gì người quấy rầy."

"Tốt, ta lập tức phân phó."

Đằng Oánh Oánh nhẹ gật đầu.

Giang Hạo vừa mới trở về liền muốn bế quan, hiển nhiên là tại Thiên Mộng sơn có rất lớn thu hoạch.

Đến mức Chu Sơn huynh muội, Đằng Oánh Oánh không có hỏi thăm.

Trở lại tĩnh thất, Giang Hạo lập tức đắm chìm trong Diễn Võ thần điện bên trong.

Diễn Võ thần điện vẫn là không có gì thay đổi.

Hắn từng bước một hướng đi Diễn Võ thần điện cửa lớn.

Lần này, Giang Hạo đi vào.

Vẫn như cũ có ba cái lối đi.

Phân biệt là Đạo Cung, Thần Cung cùng với Linh cung.

Đạo Cung cùng Thần Cung phân biệt đối ứng ngộ tính cùng tinh thần.

Linh cung trạch đối ứng căn cốt.

Lần này căn cốt số liệu đạt đến 10, Linh cung mở ra, Giang Hạo là có thể tiến vào Linh cung bên trong.

Thế là, Giang Hạo đi thẳng tới Linh cung lối đi.

Quả nhiên, Giang Hạo không có bất kỳ cái gì trở ngại, trong nháy mắt liền tiến vào Linh cung trong thông đạo.

Vù

Giang Hạo tiến vào Linh cung.

Vừa mới bước vào Linh cung, Giang Hạo cũng cảm giác bốn phía tràn ngập một loại đặc thù khí tức.

Hắn phúc chí tâm linh.

Trong đầu lóe lên "Bất Hủ" nhị chữ.

"Bất Hủ?"

"Linh cung ở trong có bất hủ khí tức?"

Giang Hạo có chút không nghĩ ra.

Này Linh cung tựa hồ so Đạo Cung cùng Thần Cung càng thêm thần bí."Có hay không thôi diễn Chân Linh?"

Giang Hạo trong đầu vang lên một hồi quen thuộc thanh âm.

Cùng dĩ vãng Đạo Cung, Thần Cung thôi diễn một dạng.

Đạo Cung thôi diễn võ học, Thần Cung thôi diễn tâm linh lực lượng, mà Linh cung liền thôi diễn Chân Linh?

Đến mức Chân Linh là cái gì, Giang Hạo cũng không rõ ràng.

Bất quá, Giang Hạo biết Diễn Võ thần điện một khi thôi diễn, cái này là chuyện thật tốt.

"Thôi diễn."

Giang Hạo lúc này đồng ý.

Lập tức, thôi diễn bắt đầu.

Giang Hạo ý thức phiêu phiêu đãng đãng, tựa hồ một lần nữa thành một đứa con nít, .

Sau đó hài nhi lớn lên, thành thân, sinh con, tử vong.

Sinh lão bệnh tử, toàn bộ đều trải qua một lần có điều, Giang Hạo cũng không cảm giác được dài đằng đẵng, bởi vì này trải qua một đời liền như là cưỡi ngựa xem hoa đồng dạng, trong chốc lát liền kết thúc.

Bất quá, tử vong cũng không là kết thúc.

Hắn lại mở ra đời thứ hai.

Thậm chí cũng bảo lưu lấy trí nhớ.

Cái này khiến Giang Hạo lập tức liền nghĩ đến Thiên Mộng sơn ở trong "Cửu Thế Luân Hồi" .

Tựa hồ có chút tương tự.

Bất quá, theo thời gian từ từ trôi qua, Giang Hạo lại biết, này hoàn toàn khác biệt.

Nhất thế, năm thế, mười thế, XII. .

Giang Hạo trải qua nhất thế lại nhất thế.

Tại Thiên Mộng sơn trải qua không quan trọng cửu thế lại đáng là gì?

Hắn giờ phút này trải qua chính là mấy chục thế thậm chí trên trăm thế.

Có thể là, trải qua nhiều như vậy luân hồi chuyển thế, ý nghĩa ở đâu.

Cái gọi là thôi diễn Chân Linh, lại là có ý gì?

Giang Hạo chỉ biết là, hắn giờ phút này trải qua nhất thế lại nhất thế, kỳ thật liền là thôi diễn quá trình.

Mà nhất thế lại nhất thế luân hồi, Giang Hạo cũng xác thực cảm giác được chính mình phảng phất có một chút biến hóa.

Ý thức?

Tinh thần?

Tâm linh?

Đều không phải là.

Mà là mỗi một lần luân hồi, tựa hồ nhường Giang Hạo "Kháng tính" tăng lên một chút.

Khiến cho hắn có được một ít "Bất Hủ" khí tức.

Đúng, liền là Bất Hủ.

Cùng Linh cung nội khí tức một dạng.

Cuối cùng, làm Giang Hạo trải qua một trăm linh tám thế về sau, Giang Hạo cảm giác được trong cơ thể có vật gì đó thăng hoa.

Hắn trong cơ thể tựa hồ nhiều hơn một loại sức mạnh.

Một loại "Bất Hủ" lực lượng.

"Cái đó là. Chân Linh!

Giang Hạo phúc chí tâm linh, lập tức hiểu.

Hắn sinh ra Chân Linh.

Chân Linh không là linh hồn, cũng không phải tâm linh, càng không phải là ý thức.

Mà là một loại tổng hợp lực lượng.

Tổng hợp tâm linh, ý thức, tinh thần, thậm chí tổng hợp tự thân sinh mệnh lực.

Một khi sinh ra Chân Linh, vậy hắn liền vĩnh viễn không bao giờ diệt.

Chân Linh Bất Hủ, bất diệt.

Có thể triệt để diệt sát Chân Linh lực lượng rất ít.

Thời gian cũng không cách nào ma diệt Chân Linh.

Nếu như là dưới tình huống bình thường, mong muốn sinh ra Chân Linh, đừng nói luân hồi chuyển thế một trăm linh tám thế, coi như chuyển thế trăm ngàn đời đều không thể sinh ra Chân Linh.

Nhưng ở Linh cung thôi diễn trợ giúp phía dưới, Giang Hạo sinh ra Chân Linh.

Chân Linh sinh ra, thường thường mang ý nghĩa một tôn "Đại năng" tồn tại.

Chỉ có "Đại năng" mới có được Chân Linh.

Chẳng qua là, đại năng là cái gì?

Giang Hạo cũng không rõ ràng.

Đây đều là hắn sinh ra Chân Linh về sau, phúc chí tâm linh, một cách tự nhiên liền biết những cơ sở này tin tức.

"Bá" . Giang Hạo bị na di ra Linh cung.

Hắn lần nữa ngẩng đầu nhìn phía Diễn Võ thần điện vùng trời ba loại thiên thể.

Giang Hạo trong lòng hơi động.

Hắn dùng Chân Linh cảm ứng này ba loại thiên thể.

Lập tức, Giang Hạo lập tức liền "Thấy" không giống nhau địa phương.

Này ba loại thiên thể, chỗ nào là chân chính thiên thể?

Cái kia rõ ràng là ba loại sinh mệnh đặc thù!

"Cái gì, ba loại sinh mệnh đặc thù?"

Giang Hạo trong lòng rung động.

Tại Diễn Võ thần điện bên trong, lại có ba loại sinh mệnh đặc thù.

Mà lại, còn treo cao tại Diễn Võ thần điện hư không bên trong.

Giang Hạo cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì hắn quan tưởng ba loại thiên thể, có thể làm cho thân thể ba loại thiên phú số liệu tăng lên.

Nguyên lai ba loại thiên thể liền là ba loại sinh mệnh đặc thù.

Mà quan tưởng sinh mệnh đặc thù, liền sẽ bất tri bất giác nhận sinh mệnh đặc thù ảnh hưởng.

Thay đổi một cách vô tri vô giác hạ liền có thể tăng cường các hạng số liệu.

Này ba loại sinh mệnh đặc thù nhất định vô cùng khinh khủng.

Chỉ sợ vượt xa một chút trong truyền thuyết thần thoại sinh mệnh.

Một chút xa cổ thần thoại khủng bố sinh mệnh, người bình thường nếu có thể quan tưởng, cũng sẽ có đủ loại thay đổi một cách vô tri vô giác biến hóa.

Nhưng khẳng định không có này ba loại thiên thể trực tiếp tăng lên ba loại thiên phú tác dụng lớn.

Này ba loại sinh mệnh đặc thù, vượt xa khỏi Giang Hạo nhận biết.

Có thể đem này ba loại sinh mệnh đặc thù trấn áp tại Diễn Võ thần điện bên trong, này Diễn Võ thần điện chủ nhân lại là hạng gì tồn tại?

"Chẳng lẽ là sinh ra Chân Linh đại năng?

"Có lẽ, vượt xa đại năng?"

Giang Hạo trước mắt biết, mạnh nhất liền là đại năng.

Mà cái gọi là đại năng, tại Trung Vực, Giang Hạo đều chưa nghe nói qua.

Hắn biết Đạo Quân liền là trước mắt người mạnh nhất.

Nhưng Đạo Quân so sánh đại năng.

Cái kia hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

Chênh lệch quá lớn quá lớn, .

Giang Hạo không có ở Diễn Võ thần điện bên trong ở lâu.

Hắn theo Diễn Võ thần điện ở trong lui ra tới.

Giang Hạo nhìn chung quanh một lần, vẫn tại trong tĩnh thất.

Giang Hạo trước tiên xem xét thân thể các hạng số liệu.

Tu vi: Nhập Đạo (sơ kỳ).

Đại Nhật Kim Ô thần huyết: Phản tổ (tiến độ 1%. )

Căn cốt: 10.

Ngộ tính: 10.

Tinh thần: 10.

Chân Linh hình thức ban đầu: 1% tiến độ.

Thủ Hộ Chi Đạo: 30% tiến độ.

Tâm linh lực lượng: Bách Thế Luân Hồi Ngộ Chân Ngã (bao trùm phương viên ba mươi dặm chỗ).

Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể: 46% tiến độ (tăng phúc 4. 6 lần).

Quả nhiên, số liệu ở trong xuất hiện "Chân Linh" .

Bất quá, tựa hồ chỉ là "Chân Linh hình thức ban đầu" cũng không là hoàn chỉnh Chân Linh.

Giang Hạo như có điều suy nghĩ."Đại năng mới có thể ngưng tụ ra Chân Linh, đại năng trở xuống, không có khả năng ngưng tụ Chân Linh, nhiều lắm là liền là ngưng tụ ra Chân Linh hình thức ban đầu."

"Chỉ khi nào ngưng tụ ra Chân Linh hình thức ban đầu, vậy liền mang ý nghĩa tìm được ngưng tụ Chân Linh phương hướng, về sau có khả năng nối thẳng đại năng. . ."

Giang Hạo theo chỉ có một chút tin tức ở trong suy đoán ra được "Chân Linh hình thức ban đầu" tác dụng.

Diễn Võ thần điện thôi diễn mà ra, cái kia há có thể đơn giản?

Giang Hạo đã từng tiến vào Đạo Cung, Thần Cung cùng với Linh cung ở trong thôi diễn.

Nhưng không hề nghi ngờ, Linh cung ở trong thôi diễn ra Chân Linh hình thức ban đầu thần kỳ nhất.

Mặc dù không cách nào trực tiếp tăng lên chiến lực, nhưng Chân Linh tác dụng còn có rất nhiều.

Cụ thể có thế nào một chút tác dụng, vẫn phải về sau Giang Hạo tự động tìm tòi..