Chương 135: Chu Sơn huynh muội đầu nhập vào, hai tôn tương lai Nhập Đạo chân nhân!

Chương 135: Chu Sơn huynh muội đầu nhập vào, hai tôn tương lai Nhập Đạo chân nhân!

Giang Hạo kết thúc bế quan.

Hắn đánh giá một ít thời gian, thế mà đi qua hai tháng.

Không nghĩ tới tại Linh cung ở trong thôi diễn Chân Linh hình thức ban đầu, hao phí thời gian dài như vậy.

Dù sao trải qua một trăm linh tám thế.

Bất quá, hiện tại hắn ba loại số liệu đều đã đạt đến 10, tiếp xuống nên tăng lên thế nào một hạng số liệu, Giang Hạo còn không có nghĩ rõ ràng.

"Bây giờ ba loại số liệu đều đạt đến 10, dù cho tại thiên tài ở trong đều thuộc về đỉnh tiêm. Ba loại thiên phú nhu cầu đã không phải là cấp thiết nhất, vậy dứt khoát liền trung bình phân phối, cùng một chỗ tăng lên.

Giang Hạo suy nghĩ một chút, quyết định cùng một chỗ tăng lên.

Mặc dù cùng một chỗ tăng lên sẽ khá bình thường, nhưng trước khác nay khác.

Hiện tại hắn ba loại số liệu đã có cơ sở.

Không có như vậy bức thiết.

Có thể đoán trước đến, ba loại thiên phú theo 10 tăng lên tới 20, đoán chừng cần thời gian rất lâu.

Dù sao trung bình tăng lên, hằng năm cũng mới chỉ có thể phân biệt tăng lên ba loại thiên phú 0. 3 số liệu thôi.

Giang Hạo rời đi tĩnh thất.

Hắn vừa vừa rời đi tĩnh thất, liền thấy bên ngoài có người trông coi.

"Đằng hội trưởng ở đâu?

"Giang cung phụng, ta lập tức đi bẩm báo hội trưởng."

Rất nhanh, Đằng Oánh Oánh đã đến.

"Giang cung phụng, ngươi cuối cùng xuất quan, có hai vị đặc thù khách nhân một mực chờ lấy gặp ngươi.

"Đặc thù khách nhân?

"Là Chu Sơn huynh muội."

Giang Hạo có chút ngoài ý muốn.

Nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, Chu Sơn huynh muội chẳng qua là Cương Kình võ giả, trở lại Đạo Cung ngoại thành cần khoảng ba tháng thời gian.

Giang Hạo một tháng liền trở lại.

Hắn lại bế quan hai tháng, hoàn toàn chính xác vừa vặn khoảng ba tháng thời gian, Chu Sơn huynh muội trở lại Đạo Cung ngoại thành cũng không ngoài ý muốn.

Chẳng qua là, tại sao tới tìm hắn.

Giang Hạo nhớ kỹ đã cùng Chu Sơn huynh muội nói rất rõ ràng, hai bên chẳng qua là một trận giao dịch, hắn hộ tống Chu Sơn huynh muội đi tới Thiên Mộng sơn, giao dịch coi như là kết thúc.

"Để cho bọn họ tới đi."

Giang Hạo cũng muốn nhìn một chút, hai người này muốn nói cái gì.

Rất nhanh, Chu Sơn huynh muội liền đi tới Giang Hạo trước mặt.

"Gặp qua Giang chân nhân."

Chu Sơn huynh muội cung kính hướng phía Giang Hạo hành lễ.

"Được rồi, các ngươi lần này tới tìm Giang mỗ có chuyện gì?"

Giang Hạo trực tiếp hỏi.

Hiện tại hắn cùng Chu Sơn huynh muội có thể không có cái gì giao dịch quan hệ.

Coi như Chu Sơn huynh muội bị một chút Nhập Đạo chân nhân chém giết, Giang Hạo cũng sẽ thờ ơ.

Hai người này trở lại Đạo Cung ngoại thành, trên thực tế là có một ít mạo hiểm.

Ai biết Đạo Cung ngoại thành những Nhập Đạo chân nhân đó đối với hai người là thái độ gì?

Chu Sơn khẽ cắn răng nói ra: "Giang chân nhân, chúng ta hai huynh muội đi qua nghĩ sâu tính kỹ, vẫn là nguyện ý ở tại ngoại thành bên trong. Nhưng ngoại thành đối với chúng ta ác ý Nhập Đạo chân nhân không ít, bây giờ ta nhóm hai huynh muội đều đã Tầm Đạo thành công, cần một cái ổn định hoàn cảnh, mưu đồ ngày sau Nhập Đạo thành công."

"Cho nên, chúng ta quyết định trở thành Đằng thị thương hội cung phụng, không biết chân nhân có thể tiếp nhận chúng ta?

Chu Sơn huynh muội đây là muốn đầu nhập vào Giang Hạo.

Dù sao, ai cũng biết Đằng thị thương hội chân chính làm chủ người là người nào "Các ngươi muốn gia nhập Đằng thị thương hội?"

Giang Hạo hơi có chút kinh ngạc.

Này Chu Sơn huynh muội xem ra đích thật là trải qua nghĩ sâu tính kỹ, nghĩ đến như thế một cái biện pháp.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, này tựa hồ cũng là một cái lựa chọn chính xác.

Có Giang Hạo như thế một tôn mạnh mẽ Nhập Đạo chân nhân tọa trấn, bọn hắn gia nhập Đằng thị thương hội, mặt khác Nhập Đạo chân nhân lại há dám đối phó bọn hắn?

Một khi cho bọn hắn thời gian, bọn hắn Nhập Đạo xác suất rất lớn.

Tất ý hiện tại đã Tầm Đạo thành công, xem như nửa cái chân đều bước vào chân nhân chi cảnh.

Giang Hạo nhìn thoáng qua Đằng Oánh Oánh.

"Đằng hội trưởng, ngươi cảm thấy thế nào?"

Giang Hạo hỏi.

Đằng Oánh Oánh kinh doanh thương hội, tự nhiên đối thương hội tình huống rất rõ ràng.

Nàng hiện tại vô cùng xúc động.

Dù sao đây chính là hai tôn Tầm Đạo thành công Cương Kình võ giả.

Tương lai Nhập Đạo chân nhân.

Một khi hai người thật gia nhập Đằng thị thương hội, về sau lại đều hoàn toàn Nhập Đạo, cái kia Đằng thị thương hội đã có thể có được ba vị chân nhân tọa trấn.

Đó là bực nào rực rỡ cường thịnh?

Đằng Oánh Oánh trước đó liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

Có thể hiện tại, tựa hồ hết thảy đều muốn trở thành thực tế.

"Giang cung phụng, thương hội phát triển càng ngày càng khổng lồ, về sau chỉ có ngài một vị chân nhân cung phụng tọa trấn, thật có chút phân thân không có phương pháp. *.

"Nếu mà có được Chu Sơn, Chu Cầm, bọn hắn như có thể nhập đạo thành công, vậy ngài liền có giúp đỡ, về sau ngài cũng có thể một lòng tu hành, mà không cần lại lo lắng thương hội một chút việc vặt.

Đằng Oánh Oánh thận trọng nói ra.

Mặc dù nàng lại thế nào hi vọng Chu Sơn huynh muội có thể gia nhập Đằng thị thương hội, nàng cũng sẽ không tự tiện chủ trương.

Đằng thị thương hội, hiện tại là thuộc về Giang Hạo Đằng thị thương hội.

Không có Giang Hạo, Đằng thị thương sẽ chẳng phải là cái gì.

Giang Hạo như có điều suy nghĩ.

Đằng Oánh Oánh nói có đạo lý.

Đằng thị thương hội phát triển lớn như vậy, trừ hắn là chân nhân mà bên ngoài, liền không có chân nhân cung phụng, hoàn toàn chính xác không phù hợp bây giờ Đằng thị thương hội thân phận địa vị.

Huống chi, hắn còn muốn hồi trở lại Nam Vực một chuyến.

Về sau cũng sẽ ra ngoài xông xáo.

Đằng thị thương hội cũng không thể vẫn luôn là hắn tọa trấn?

Bởi vậy, Đằng thị thương hội hoàn toàn chính xác có cần phải nhường Nhập Đạo chân nhân tới tọa trấn.

Có thể Nhập Đạo chân nhân không phải dễ dàng như vậy mời tới?

Huống hồ còn hiểu rõ, sẽ không dễ dàng phản bội.

Chu Sơn huynh muội hoàn toàn chính xác vô cùng phù hợp.

Bọn hắn đã không có gia tộc, không có thế lực khác.

Thậm chí còn cùng ngoại thành rất nhiều Nhập Đạo chân nhân thế lực không hợp nhau.

Mà lại hai người cũng đều Tầm Đạo thành công, chỉ cần thời gian, Nhập Đạo không khó.

"Tốt, nếu như thế, cái kia Đằng thị thương hội liền hoan nghênh hai vị cung phụng!"

Giang Hạo đáp ứng.

Chu Sơn huynh muội nghe vậy mừng rỡ.

"Tạ Giang chân nhân!

Hai người vội vàng hành lễ nói lời cảm tạ.

Bọn hắn vào Đằng thị thương hội, kỳ thật cũng còn có một cái mục đích.

Cái kia chính là hi vọng Giang Hạo có thể chỉ bảo hai người bọn họ Nhập Đạo. Tầm Đạo là Tầm Đạo, Nhập Đạo là Nhập Đạo.

Tầm Đạo thành công, chỉ có thể nói có sáu bảy thành xác suất Nhập Đạo.

Nhưng không phải trăm phần trăm Nhập Đạo.

Cũng có Nhập Đạo thất bại.

Hai người đều là tán tu xuất thân, muốn tìm mặt khác Nhập Đạo chân nhân chỉ bảo, khó khăn cỡ nào?

Thậm chí còn không biết mặt khác Nhập Đạo chân nhân có thể hay không rắp tâm hại người.

Có thể Giang Hạo liền không đồng dạng.

Giang Hạo hết lòng tuân thủ hứa hẹn, chém giết lục đại chân nhân, thậm chí còn hộ đưa bọn hắn đến Thiên Mộng sơn, không tiếc lại chém giết mấy tôn Nhập Đạo chân nhân, cũng không có ham trên người bọn họ hai cái Thiên Mộng lệnh bài.

Như thế hết lòng tuân thủ hứa hẹn lại thực lực mạnh mẽ Nhập Đạo chân nhân, hai người tự nhiên là vô cùng yên tâm.

Có Giang Hạo chỉ bảo, vậy bọn hắn Nhập Đạo thành công xác suất chỉ sợ cũng cao tới tám phần mười trở lên.

"Đằng hội trưởng, Chu Sơn, Chu Cầm hai vị cung phụng sự tình, nhất định phải trắng trợn tuyên dương."

"Còn có, Thiên Mộng lệnh bài sự tình muốn trọng điểm quan tâm, bất luận cái gì manh mối cũng không cần buông tha."

"Được rồi, có thời gian ta sẽ chỉ bảo các ngươi như thế nào Nhập Đạo."

Nói xong, Giang Hạo liền phất phất tay, nhường ba người rời đi.

Giang Hạo kỳ thật đã chuẩn bị trở về Nam Vực một chuyến.

Mặc kệ là Hoang Thiên tháp khảo hạch sự tình, vẫn là Nam Vực thần bí thạch điện, Giang Hạo đều phải trở về.

Trước đó Giang Hạo còn lo lắng hắn đi về sau Đằng thị thương hội không người tọa trấn.

Nhưng bây giờ đã có Chu Sơn huynh muội, cái kia Giang Hạo an tâm.

Bất quá trước đó, hắn vẫn phải chỉ bảo Chu Sơn huynh muội.

Xác định hai người Nhập Đạo thành công, trở thành chân nhân, hắn mới có thể yên tâm rời đi Đằng thị thương hội..