Chương 136: Giang Hạo hộ đạo Chu Sơn huynh muội, toàn thành oanh động!

Chương 136: Giang Hạo hộ đạo Chu Sơn huynh muội, toàn thành oanh động!

Thời gian thoáng qua, Giang Hạo tại Đằng thị thương hội lại ngây người thời gian nửa năm.

Này thời gian nửa năm, Giang Hạo tự thân không có bao nhiêu tăng lên.

Nhiều nhất liền là Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể lại tăng lên một chút, ba loại thiên phú số liệu lại tăng lên 0. 2 tả hữu.

Bất quá, thu hoạch lớn nhất chính là Chu Sơn huynh muội.

Đi qua Giang Hạo không ngừng chỉ bảo, Chu Sơn huynh muội đối với "Nhập Đạo" đã hiểu rõ vô cùng thấu triệt.

Thậm chí, thời gian nửa năm bọn hắn cũng một mực tại vì Nhập Đạo làm chuẩn bị.

Bây giờ chuẩn bị cũng không xê xích gì nhiều.

Giang Hạo có thể giúp đều giúp, nhưng cụ thể có thể hay không Nhập Đạo thành công, vẫn là phải xem hai người tạo hóa.

Một ngày này, Chu Sơn huynh muội tìm được Giang Hạo.

Giang chân nhân, chúng ta huynh muội chuẩn bị nếm thử Nhập Đạo.

"Không chuẩn bị thêm một quãng thời gian?"

"Không cần, nên chuẩn bị chúng ta đều chuẩn bị, hiện tại liền phải nhất cổ tác khí, dùng toàn bộ tinh khí thần oanh mở chúng ta nói, theo mà nhập đạo thành công!"

Giang Hạo nhẹ gật đầu: "Hai người các ngươi cứ việc yên tâm Nhập Đạo, nếu là đã dẫn phát một chút động tĩnh, ta sẽ giúp các ngươi ngăn đón, sẽ không để cho bất luận cái gì người quấy rầy các ngươi Nhập Đạo.

"Vậy liền tạ Giang chân nhân."

Chu Sơn hai huynh muội đặc biệt tới thông tri Giang Hạo, liền là lo lắng sẽ có người quấy rầy.

Có Giang Hạo tọa trấn, cái kia hai người bọn họ liền triệt để yên tâm.

Nhập Đạo không cần đi tĩnh thất.

Đi rộng rãi địa phương là đủ.

Giang Hạo nhường Đằng Oánh Oánh tìm địa phương.

Đằng Oánh Oánh cũng hết sức hưng phấn, bởi vậy trước tiên đã tìm được Đằng thị thương hội một tòa Trang Tử, bên trong vô cùng rộng rãi  có thể dung nạp hai người Nhập Đạo.

Thế là, Chu Sơn huynh muội cùng với Giang Hạo nhanh chóng chạy về Trang Tử.

Rất nhanh, mấy người đi tới Trang Tử ở trong.

Đằng Oánh Oánh cũng làm cho Đằng thị thương hội một chút hộ vệ nắm Trang Tử bao quanh vây lại.

Phong tỏa bốn phía.

Bảo đảm sẽ không xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Đương nhiên, hết thảy an toàn cam đoan vẫn phải là Giang Hạo.

Chỉ cần hắn tại đây bên trong, như vậy này tòa Trang Tử liền sẽ hết sức an toàn.

"Muội muội, chúng ta bắt đầu đi."

Được

Chu Sơn, Chu Cầm đã trong đầu diễn luyện vô số lần Nhập Đạo.

Oanh

Sau một khắc, hai người tập trung toàn bộ tinh khí thần, hung hăng đánh phía bọn hắn tự thân nói.

Cố gắng oanh mở Đại Đạo, theo mà nhập đạo thành công.

Giang Hạo đối với Nhập Đạo, đã sớm hiểu rõ hết sức thấu triệt.

Bởi vậy chẳng qua là thoáng quan tâm.

Sự chú ý của hắn kỳ thật vẫn là tập trung ở Đạo Cung ngoại thành.

Theo Chu Sơn huynh muội bắt đầu Nhập Đạo, kịch liệt động tĩnh lập tức liền đã dẫn phát toàn bộ Đạo Cung ngoại thành quan tâm.

"Chuyện gì xảy ra, động tĩnh gì lớn như vậy?"

Này loại động tĩnh. . Chẳng lẽ là có người đang ở Nhập Đạo?"

"Nhập Đạo? Thật đúng là giống, mau đi xem một chút."

"Cái hướng kia. . Đằng thị thương hội Trang Tử?"

"Chẳng lẽ là Đằng thị thương hội Chu Sơn huynh muội?" "Đúng, cỗ này động tĩnh tựa hồ là hai cỗ, hoàn toàn chính xác giống như là Chu Sơn huynh muội."

Rất nhiều người cảm ứng được này loại động tĩnh.

Mà lại, hai cỗ động tĩnh, vậy liền đại biểu cho có hai người đang ở Nhập Đạo.

Đạo Cung ngoại thành mặc dù lớn, nhưng cùng lúc hai người Nhập Đạo, cái này xác suất cũng rất nhỏ.

Chu Sơn huynh muội vừa vặn liền có loại khả năng này.

Dù sao hai người này tìm khắp đạo thành công, hoàn toàn có khả năng đồng thời Nhập Đạo.

Rất nhiều người đều chạy về động tĩnh đầu nguồn.

Bọn hắn xa xa liền thấy được Trang Tử bên ngoài có thật nhiều Đằng thị thương hội hộ vệ nắm Trang Tử bao bọc vây quanh, căn bản cũng không nhường bất luận cái gì người tới gần.

Này cũng càng thêm xác nhận mấy người suy đoán.

Bất quá, Đằng thị thương hội này chút bình thường hộ vệ cũng chỉ có thể ngăn trở võ giả bình thường thôi.

Có thể Nhập Đạo chân nhân, bọn hắn ngăn không được.

Một vị lại một vị Nhập Đạo chân nhân bay lên trời, tại trong hư không từng bước một đi tới.

Nhìn xem lần lượt từng bóng người, Giang Hạo cũng bay lên trời, đứng ở hư không bên trong.

Hắn đứng chắp tay, trên đỉnh đầu Thủ Hộ Chi Đạo khí thế khủng bố trùng trùng điệp điệp hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

"Các vị đạo hữu ngừng bước! Hôm nay ta Đằng thị thương hội Chu Sơn, Chu Cầm hai vị cung phụng đang ở nếm thử Nhập Đạo  bất kỳ người nào đều không được đến gần, còn mời các vị đạo hữu thứ lỗi!"

Giang Hạo thanh âm trùng trùng điệp điệp cũng truyền khắp bốn phương.

Lần này, không có người lại hoài nghi.

Quả thật là Chu Sơn huynh muội tại Nhập Đạo.

Rất nhiều lòng người bên trong có chút cảm thán.

Tính toán thời gian, Chu Sơn huynh muội từ khi đi tới Đạo Cung ngoại thành, lúc này mới bao lâu thời gian?

Không dựa vào lên Giang Hạo, hóa giải lúc trước cơ hồ chắc chắn phải chết mối nguy.

Thậm chí sau này còn bị Giang Hạo hộ tống đi Thiên Mộng sơn, từ đó Tầm Đạo thành công.

Hiện tại càng là đã tại nếm thử Nhập Đạo.

Đây quả thực liền như là giống như mộng ảo.

Nhường vô số võ giả đều hâm mộ vô cùng.

Là Chu Sơn huynh muội thiên phú rất mạnh sao?

Chỉ sợ thật đúng là không nhất định.

Chỉ có thể nói Chu Sơn huynh muội có đại khí vận.

Thu được đại lượng Thiên Mộng lệnh bài, kết quả còn có thể quả quyết đầu nhập vào Giang Hạo, vượt qua mối nguy.

Bọn hắn có thể nhanh như vậy liền đi tới Nhập Đạo một bước này, Giang Hạo không thể bỏ qua công lao.

Bốn phía rất nhiều Nhập Đạo chân nhân tầm mắt tinh mang chớp động.

Bọn hắn nhìn xa xa Trang Tử, lại nhìn một chút Giang Hạo, lập tức mở miệng nói: "Nếu là Giang chân nhân ở trước mặt, vậy bọn ta tự nhiên cũng sẽ không để Giang chân nhân khó xử. Chúng ta chỉ ở phía xa quan sát, sẽ không tới gần, càng sẽ không quấy rầy đến Chu Sơn huynh muội Nhập Đạo."

Giang Hạo nhẹ gật đầu, lại không nói thêm gì.

Hắn từng tại Đạo Cung ngoại thành chém giết lục đại chân nhân, vẫn rất có lực uy hiếp.

Như người nào thật nghĩ mạnh mẽ xông tới, vậy hắn cũng không để ý lại trảm một chút chân nhân.

Rất nhanh, động tĩnh liền biến đến lớn hơn.

Rất nhiều người cũng đều thấy được Chu Sơn huynh muội, hoàn toàn chính xác đang ở nếm thử Nhập Đạo.

Một chút Cương Kình đỉnh phong võ giả, càng là tràn đầy hâm mộ.

Bọn hắn vững tin, nếu như bọn hắn cũng có thể có Chu Sơn huynh muội tạo hóa, vậy cũng hứa hôm nay liền nên bọn hắn Nhập Đạo.

Đáng tiếc, không có nếu như.

Khí vận bản thân liền là thực lực một loại.

Chu Sơn huynh muội có lẽ liền thân phụ đại khí vận, cho nên mới có thể thuận lợi như vậy đi đến Nhập Đạo một bước này.

Giang Hạo tâm linh lực lượng vẫn luôn bao phủ phụ cận.

Đồng thời cũng tại quan ma Chu Sơn hai huynh muội Nhập Đạo..