Chương 137: Giang Hạo chỉ bảo, Chu Cầm được ăn cả ngã về không thành công Nhập Đạo!

Chương 137: Giang Hạo chỉ bảo, Chu Cầm được ăn cả ngã về không thành công Nhập Đạo!

"Cái gì? Chu Cầm điên rồi, nàng làm sao dám bùng cháy tinh khí thần, đi được ăn cả ngã về không? Vạn nhất nếu là vẫn như cũ vô pháp oanh mở Đại Đạo, cái kia nàng về sau có thể liền không còn cách nào Nhập Đạo."

"Binh đi nước cờ hiểm, Chu Cầm cách làm như vậy đơn giản quá điên cuồng, không thành công thì thành nhân, nhưng không thể không nói, cái này xác thực có lớn lao dũng khí mới dám làm như thế, gọi là những người khác, dám bùng cháy tinh khí thần được ăn cả ngã về không sao?"

"Chu Sơn cũng là thuận lợi, mà Chu Cầm lại có này loại đại dũng khí, chưa chắc không thể dùng thử một lần!

Kỳ thật kinh hãi nhất thì là Chu Sơn.

Hắn so Chu Cầm trước một bước Nhập Đạo thành công.

Nhập Đạo sau khi thành công, Chu Sơn liền thoáng chú ý tới Chu Cầm tình huống.

Có thể này một cửa chú liền để Chu Sơn thần tâm đại chấn.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Chu Cầm thế mà sẽ bùng cháy tinh khí thần đi được ăn cả ngã về không?

Mà trước đó bọn hắn không đều kế hoạch thật tốt?

Dù cho lần này không thành công, vậy cũng sẽ tranh thủ lần sau Nhập Đạo thành công.

Có thể Chu Cầm lần này bùng cháy tinh khí thần, vậy cũng chỉ có một lần Nhập Đạo cơ hội.

Chu Sơn hoàn toàn chính xác rất gấp, bất quá hắn lúc này lại không có biện pháp gì.

Dù cho hắn Nhập Đạo thành công, cũng chỉ có thể ở một bên nhìn xem, tuyệt đối không dám lên tiếng, lại không dám quấy nhiễu đến Chu Cầm.

Hiện tại Chu Cầm có thể là thời điểm mấu chốt nhất.

Một khi bị quấy rầy, vậy coi như thất bại trong gang tấc.

Loại tình huống này, chỉ có thể dựa vào Chu Cầm chính mình.

Chu Cầm cũng không biết mình làm sao lại như vậy có dũng khí, thật liền được ăn cả ngã về không, bùng cháy tinh khí thần.

Có lẽ là đối Giang Hạo tin tưởng vô điều kiện?

Chu Cầm làm việc nghĩa không chùn bước bùng cháy tinh khí thần.

Dù cho đến hiện ngay tại lúc này, nàng cũng không có bất kỳ cái gì một vẻ hoài nghi.

Ầm ầm.

Bùng cháy tinh khí thần sau Chu Cầm hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ.

Lập tức, nhìn như không thể phá vỡ Đại Đạo, thế mà thật bị xé mở một lỗ lớn.

Mà lại cái kia đạo bị xé mở lỗ hổng càng lúc càng lớn.

Chu Cầm trong lòng vui vẻ, toàn bộ tinh khí thần cũng theo này một đường vết rách tiến nhập trong đó.

Nhập Đạo thành công!

Giờ khắc này, Chu Cầm đồng dạng cũng tấn thăng Nhập Đạo chân nhân.

Thấy cảnh này, rất nhiều người đều mở to hai mắt nhìn, phảng phất không thể tin được.

Mà những Nhập Đạo chân nhân đó, từng cái thì như có điều suy nghĩ.

Chu Cầm vốn là vô pháp oanh mở Đại Đạo, vô pháp Nhập Đạo.

Không nghĩ tới được ăn cả ngã về không bùng cháy tinh khí thần, thế mà thành công?

Có thể trên thực tế, những người khác bùng cháy tinh khí thần, người thành công thì rất ít.

Phượng mao lân giác thôi.

"Không nghĩ tới Chu Cầm thế mà cũng Nhập Đạo thành công, cái kia Đằng thị thương hội đã có thể nhiều hơn hai tôn Nhập Đạo chân nhân, tăng thêm Giang chân nhân, cái kia chính là ba tôn Nhập Đạo chân nhân, nhảy lên mà trở thành Đạo Cung ngoại thành đứng đầu nhất thế lực một trong.

"Ai có thể nghĩ tới Chu Sơn huynh muội thế mà có thể nhanh như vậy liền tấn thăng Nhập Đạo chân nhân? Thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

" xác thực có chút khó tin, lần này Đằng thị thương hội thật sự là nhất người thắng lớn, theo một nhà địa khu tính tiểu thương hội, lập tức có thể trở thành toàn bộ cuối cùng đỉnh tiêm thương hội một trong."

"Ba tôn Nhập Đạo chân nhân, còn lại là Giang chân nhân dạng này một tôn kinh khủng tồn tại, Đằng thị thương hội quật khởi chi thế không ai cản nổi. ."

Rất nhiều người xem rất rõ ràng.

Trước kia Đằng thị thương hội, còn có thể nói Giang Hạo một cây chẳng chống vững nhà.

Có thể hiện tại liền không đồng dạng. Chu Sơn huynh muội tấn thăng Nhập Đạo chân nhân, Đằng thị thương hội thực lực tăng vọt.

Giang Hạo cũng có giúp đỡ, mà không còn là một cây chẳng chống vững nhà.

"Chúc mừng Chu Sơn chân nhân, xung quanh Cầm chân nhân Nhập Đạo thành công!"

"Chúc mừng Đằng thị thương hội lại thêm hai vị Nhập Đạo chân nhân."

"Giang chân nhân, chúc mừng. ."

Nói chuyện chính là những Nhập Đạo chân nhân đó.

Này chút Nhập Đạo chân nhân từng cái già thành tinh, hiện tại Đằng thị thương hội đại thế đã thành, bọn hắn còn có thể làm sao?

Chỉ có thể sớm chúc mừng.

Vù

Chu Sơn, Chu Cầm đều đi tới Giang Hạo trước mặt.

Nhất là Chu Cầm, cung kính hành lễ nói: "Tạ Giang chân nhân, nếu không có Giang chân nhân vừa rồi truyền âm để cho ta bùng cháy tinh khí thần, ta lần này cũng không có khả năng Nhập Đạo thành công."

Lời này vừa nói ra, Chu Sơn cùng với mặc khác một chút Nhập Đạo chân nhân mở to hai mắt.

Trong lòng càng là nhấc lên kinh đào hải lãng.

Chu Cầm bùng cháy tinh khí thần, lại có thể là Giang Hạo truyền âm?

Giang Hạo cứ như vậy có nắm bắt Chu Cầm nhất định có thể thành công?

Giang Hạo chẳng lẽ là cược một lần?

Có thể này căn bản cũng không khả năng.

Cược một lần đối Giang Hạo có chỗ tốt gì?

Bài trừ rất nhiều khả năng, cái kia cũng chỉ còn lại có một loại khả năng.

Giang Hạo nhường Chu Cầm bùng cháy tinh khí thần được ăn cả ngã về không, đó là có niềm tin tuyệt đối.

Có thể cái này sao có thể?

Ai có thể có tuyệt đối nắm bắt Nhập Đạo?

Giang Hạo bất động thanh sắc, nhàn nhạt đáp lại nói: "Ngươi có thể nhập đạo thành công đều là chính ngươi cơ duyên tạo hóa."

"Tốt, bây giờ đi về đi, các ngươi vừa vừa nhập đạo, cũng cần thời gian củng cố."

Nói xong, Giang Hạo liền dẫn Chu Sơn huynh muội về tới Đằng thị thương hội.

Chu Cầm cái kia lời nói nhường bên ngoài đối Giang Hạo có loại loại suy đoán.

Nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là suy đoán thôi.

Muốn để bọn hắn tin tưởng Giang Hạo có thể chính xác nắm bắt Nhập Đạo thời cơ, căn bản cũng không có người tin tưởng.

Chỉ có thể quy tội Chu Cầm vận khí tốt.

Nhưng Chu Cầm trong lòng lại rất rõ ràng.

Đây cũng không phải là vận khí.

Giang Hạo thật có thể nắm bắt Nhập Đạo thời cơ.

Nàng có thể nhập đạo, Giang Hạo chiếm tám phần mười công lao!

Giang Hạo lại tại Đằng thị thương hội ngây người thời gian một tháng.

Nhìn xem Chu Sơn huynh muội triệt để nắm giữ chân nhân lực lượng.

Hắn liền triệt để yên tâm.

"Nên trở về Nam Vực. ."

Giang Hạo hiện tại càng ngày càng mong muốn trở lại Nam Vực, trở lại Hoàng Thiên tông.

Lúc trước hắn rời đi Hoàng Thiên tông lúc, còn không có Nhập Đạo.

Mà bây giờ, hắn cũng đã Nhập Đạo thành công, thậm chí đều có thể xưng Nhập Đạo chân nhân ở trong cường giả vô địch.

"Đằng hội trưởng, ta sẽ tạm thời hồi trở lại Nam Vực một chuyến, thời gian này khả năng một năm nửa năm, cũng có thể là thời gian ba năm năm. Ta sau khi đi, Đằng thị thương hội sự tình liền từ Chu Sơn xử lý, Chu Cầm hiệp trợ."

"Nếu quả thật gặp được phiền toái  có thể đi Lệnh Hồ thế gia tìm kiếm Lệnh Hồ lão tổ trợ giúp."

Giang Hạo từng cái căn dặn nói.

Kỳ thật tại Đạo Cung ngoại thành, có hắn đã từng uy danh tại  bình thường người cũng không dám trêu chọc Đằng thị thương hội. Huống chi, Giang Hạo cũng sẽ không gióng trống khua chiêng rời đi, mà là lặng yên không một tiếng động rời đi.

Tận lực sẽ không gây cho người chú ý.

Như thế xuống tới, Đằng thị thương hội ứng nên không sẽ có phiền toái gì.

"Giang chân nhân yên tâm, chúng ta sẽ xem trọng Đằng thị thương hội!"

Chu Sơn cũng mở miệng, ngữ khí kiên định nói.

Đằng Oánh Oánh nhẹ gật đầu: "Giang cung phụng trở về Nam Vực, xử lý tốt mọi việc, có thể nhất định phải hồi trở lại Đằng thị thương hội a."

Đằng Oánh Oánh đây là sợ Giang Hạo một đi không trở lại.

Có loại khả năng này.

Dù sao Giang Hạo căn tại Nam Vực, mà không phải Trung Vực.

Lúc trước Giang Hạo tới Trung Vực, mục đích cũng chính là mong muốn Nhập Đạo thôi.

Hiện tại Nhập Đạo thành công, trở về Nam Vực không nữa hồi trở lại Trung Vực cũng rất bình thường.

Nếu như trong thời gian ngắn cũng không sợ.

Nhưng nếu như thời gian dài Giang Hạo đều không trở lại, cái kia khó tránh khỏi Đằng thị thương hội lòng người lưu động.

Thậm chí coi như là Chu Sơn huynh muội, bọn hắn quăng dựa vào là Giang Hạo, mà không phải Đằng thị thương hội.

Như Giang Hạo thật không trở lại, Đằng Oánh Oánh cũng rất khó cam đoan liền nhất định giữ lại được Chu Sơn huynh muội.

"Yên tâm đi, Giang mỗ nhất định sẽ trở về!"

Giang Hạo cũng cho Đằng Oánh Oánh ăn một viên thuốc an thần.

Hắn sẽ không một đi không trở lại..