Chương 138: Thời buổi rối loạn, Nam Vực sinh biến cố!

Chương 138: Thời buổi rối loạn, Nam Vực sinh biến cố!

Giang Hạo đi.

Lặng yên không tiếng động đi.

Không có bất kỳ người nào phát hiện.

Rời đi ngoại thành về sau, Giang Hạo liền dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới Nam Vực.

Theo Trung Vực Đạo Cung đến Hoàng Thiên tông, Cương Kình võ giả cần ba tháng, mà Nhập Đạo chân nhân, chỉ cần một tháng thời gian là đủ.

Giang Hạo chạy trở về Nam Vực, mặc dù còn chưa tới Hoàng Thiên tông, nhưng Giang Hạo lại phát hiện một sự kiện.

Nam Vực, tựa hồ loạn đi lên.

Giang Hạo vừa mới vào Nam Vực, liền thấy lưu dân.

Liên miên lưu dân.

Một chỗ lưu dân càng nhiều, đây cũng là mang ý nghĩa địa phương khác đã vô cùng hỗn loạn.

Nếu như không hỗn loạn, những cái kia lưu dân như thế nào lại ly biệt quê hương đâu?

Tất ý người ly hương tiện, không phải vạn bất đắc dĩ, không người nào nguyện ý ly hương trở thành lưu dân.

Giang Hạo vừa mới trở lại Nam Vực "Nhạn thành" .

Đây là Nam Vực một tòa so sánh nổi tiếng phồn vinh thành trì.

Có thể càng là như thế, Nhạn thành lưu dân thì càng nhiều.

Giang Hạo nhướng mày.

Hắn hướng mấy người nghe ngóng, lại càng đánh nghe càng hỗn loạn.

Đại bộ phận đều nói gặp binh tai.

Rất nhiều nơi đều đánh nhau.

Ở vào trong chiến tranh, cho nên lưu dân mới nhiều như vậy.

Nhưng vì cái gì chiến tranh.

Nguyên nhân thực sự là cái gì?

Này chút lưu dân lại hỏi gì cũng không biết.

Giang Hạo biết, tầng dưới chót phàm tục bách tính, đối với Nam Vực cao tầng sự tình gần như không hiểu rõ.

Tìm này chút lưu dân, hỏi không ra cái gì.

Bất quá, lưu dân không biết, nhưng Nhạn thành cao tầng khẳng định biết.

Giang Hạo tâm linh lực lượng hơi một cảm ứng.

Bao phủ ba mươi dặm tâm linh lực lượng, lập tức liền cảm ứng được phủ thành chủ một tôn Cương Kình đỉnh phong võ giả.

Đây là Nhạn thành người mạnh nhất, hơn phân nửa biết lưu dân nhiều chuyện như vậy chuyện gì xảy ra.

Vù

Giang Hạo thân ảnh lóe lên, tốc độ cao hướng phía phủ thành chủ bay đi.

Phủ thành chủ, thành chủ Yến Thiên chau mày.

Hắn gần nhất hết sức đau đầu.

Lưu dân thật sự là nhiều lắm.

Đã vượt ra khỏi Nhạn thành chỗ có thể chứa đựng cực hạn.

Hắn mặc dù đã hạ lệnh cấm chỉ bất luận cái gì lưu dân lại vào thành, nhưng ngoài thành lưu dân lại càng tụ càng nhiều.

Lưu dân một khi nhiều, cũng rất dễ dàng sinh sự.

Vù

Lúc này, một đạo thân ảnh thế mà lặng yên không tiếng động xuất hiện ở Yến Thiên trước mặt.

Mà người bên ngoài lại không có chút nào phát giác.

"Người nào?" Yến Thiên thần tâm xiết chặt, hắn mãnh liệt cầm trên bàn kiếm.

"Nếu như ta là ngươi, liền sẽ ngoan ngoãn trả lời vấn đề."

Giang Hạo đi đến.

Hắn chẳng qua là hơi tản ra một tia đạo vận khí tức, Yến Thiên liền chấn động trong lòng.

"Đạo vận? Ngài là Nhập Đạo chân nhân?"

Yến Thiên vội vàng đi về phía trước lễ nói: "Nhạn thành thành chủ Yến Thiên gặp qua chân nhân, không biết chân nhân nghĩ hỏi thăm chuyện gì? Yến Thiên nhất định biết gì nói nấy."

Yến Thiên thái độ chuyển biến lớn, nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Tại Nam Vực, Nhập Đạo chân nhân cũng không phổ biến.

Thậm chí vô cùng thưa thớt.

Có thể gặp được đến một tôn Nhập Đạo chân nhân, vậy nhưng quá khó khăn.

Yến Thiên mặc dù là thành chủ, vẫn là Cương Kình đỉnh phong võ giả.

Nhưng hắn thấy qua Nhập Đạo chân nhân, tổng cộng cũng mới rải rác mấy người thôi.

Mỗi một vị Nhập Đạo chân nhân tại Nam Vực đều là cao cao tại thượng, địa vị tôn sùng.

Hắn không quan trọng một vị thành chủ, mà lại đều không có Tầm Đạo, đời này vô vọng Nhập Đạo Cương Kình võ giả, ở trong mắt Nhập Đạo chân nhân lại đáng là gì? .

"Ta hỏi ngươi đáp, thêm lời thừa thãi không cần nói nhiều."

"Nói cho ta biết, những cái kia lưu dân vì sao đi vào Nhạn thành?"

"Nam Vực đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Giang Hạo, nhường Yến Thiên trong lòng hơi động.

Có thể hỏi thăm những vấn đề này, trước mắt Nhập Đạo chân nhân hơn phân nửa không phải Nam Vực Nhập Đạo chân nhân.

Hoặc là, mới mới vừa tới đến Nam Vực, không biết Nam Vực tình huống trước mắt.

Yến Thiên không dám sơ suất, lập tức trả lời: "Hồi chân nhân, những cái kia lưu dân đều bởi vì Bạch Ngọc Sơn mà lên."

"Nam Vực không phải có bảy tông sao? Tương đương với bảy đại chúa tể thế lực, có thể gần nhất một hai năm lại quật khởi một cái thế lực, gọi là Bạch Ngọc Sơn."

"Bạch Ngọc Sơn quật khởi chi thế vô cùng mãnh liệt, từ thành lập bắt đầu liền đến chỗ khuếch trương, căn bản không cho Nam Vực bảy đại tông bất kỳ mặt mũi gì, tùy ý tờ phạm vi thế lực, hiện tại đã bị Nam Vực bảy đại tông hợp lại vây quét. Chẳng qua là Bạch Ngọc Sơn hoàn toàn chính xác rất mạnh, trong thời gian ngắn Nam Vực bảy tông cũng không làm gì được Bạch Vân sơn."

"Chính là bởi vì Bạch Vân sơn quật khởi, bảy đại tông vây quét, đã dẫn phát chiến tranh, cho nên mới sẽ có nhiều như vậy lưu dân xuất hiện."

Yến Thiên lời nhường Giang Hạo đại khái hiểu này chút lưu dân đến tột cùng là như thế nào xuất hiện.

Có thể là hắn nghi ngờ hơn.

Bạch Ngọc Sơn, gần nhất một hai năm mới quật khởi, có thể cùng Nam Vực bảy đại tông đối kháng.

Này hẳn là nói mơ giữa ban ngày?

"Nói một chút đi, Bạch Ngọc Sơn vì sao có thể cùng bảy đại tông đối kháng?

Giang Hạo hỏi.

"Sáng tạo Bạch Ngọc Sơn chính là một tôn Đạo Quân, danh xưng bạch ngọc lão tổ."

"Nam Vực bảy đại tông cũng không phải mỗi một nhà đều có Đạo Quân, bảy đại tông Đạo Quân tổng cộng cộng lại cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Bởi vậy, có bạch ngọc lão tổ tại, Nam Vực bảy đại tông cũng là vô pháp tiêu diệt Bạch Ngọc Sơn."

Giang Hạo hiểu rõ.

Nguyên lai là có Đạo Quân tọa trấn.

Đạo Quân, đây là vào Đạo Chi Thượng cảnh giới.

Tại Đạo Cung ngoại thành bên trong, không có một cái nào Đạo Quân.

Chỉ có Đạo Cung mới có Đạo Quân tọa trấn.

Nam Vực bảy đại tông vốn là cằn cỗi, thực lực yếu.

Có thể có một hai vị Đạo Quân liền đã rất đáng gờm rồi.

Bởi vậy, bạch ngọc lão tổ dùng Đạo Quân thực lực, thành lập Bạch Ngọc Sơn, trở thành Nam Vực cái thứ tám bá chủ thế lực cũng đã rất bình thường. Yến Thiên đại khái miêu tả một phiên Bạch Ngọc Sơn địa bàn.

Giang Hạo trong lòng thoáng có chút lo lắng.

Bạch Ngọc Sơn địa bàn mặc dù cùng Hoàng Thiên tông không giáp giới, nhưng theo Bạch Ngọc Sơn không ngừng khuếch trương, hiện tại đã chậm rãi cùng Hoàng Thiên tông va chạm.

Giang Hạo kỳ thật cũng không biết Hoàng Thiên tông có hay không Đạo Quân.

Dù sao, lúc ấy Giang Hạo còn không có Nhập Đạo.

Bực này che giấu sự tình, không thành Nhập Đạo chân nhân là tiếp xúc không được.

"Được, ngươi trả lời rất tốt."

Giang Hạo nói xong, liền lại lặng yên không tiếng động rời đi.

"Cung tiễn chân nhân."

Yến Thiên lúc ngẩng đầu lên, trước mắt đã không có bất kỳ người nào.

Thấy Giang Hạo rời đi, Yến Thiên thần sắc lại hết sức ngưng trọng.

"Lại là một tôn xa lạ Nhập Đạo chân nhân, hư hư thực thực theo Nam Vực bên ngoài tới, đến tranh thủ thời gian bẩm báo tông môn."

Yến Thiên là Phi Thiên Tông người.

Nhạn thành cũng là Phi Thiên Tông địa bàn.

Xuất hiện xa lạ Nhập Đạo chân nhân, Yến Thiên tự nhiên đến trước tiên hướng Phi Thiên Tông bẩm báo.

Giang Hạo rời đi phủ thành chủ.

Hắn nhìn bên ngoài thành số lớn lưu dân, thần sắc có chút ngưng trọng.

"Không nghĩ tới Nam Vực xuất hiện biến cố lớn như vậy, Bạch Ngọc Sơn? Vẫn là một tôn Đạo Quân thành lập thế lực? Một tôn đường đường Đạo Quân, tội gì đi vào cằn cỗi Nam Vực? Dù cho thành lập bá chủ thế lực, lại có ý nghĩa gì?"

Giang Hạo chau mày.

Hắn luôn cảm giác cái này bạch ngọc lão tổ có chút không giống bình thường.

Nam Vực có cái gì khả năng hấp dẫn Đạo Quân?

Nếu như bạch ngọc lão tổ là Nam Vực bên ngoài Đạo Quân, ngàn dặm xa xôi đi vào Nam Vực thành lập Bạch Ngọc Sơn, thậm chí không tiếc một bảy lớn thế lực cấp độ bá chủ sinh ra xung đột.

Mục đích ở đâu?

"Chẳng lẽ là vì Vân Đồ bí cảnh?"

"Có thể một cái Vân Đồ bí cảnh, có thể kinh động một tôn Đạo Quân?"

Giang Hạo lắc đầu.

Hắn không biết nội tình, dựa vào đoán cũng đoán không ra manh mối gì.

"Thời buổi rối loạn a. . ."

Nam Vực phát sinh biến cố, Giang Hạo liền không tiếp tục dừng lại, mà là dùng tốc độ nhanh nhất hướng phía Hoàng Thiên tông trở về..