Chương 139: Hồng sư tỷ, đã lâu không gặp! 

Chương 139: Hồng sư tỷ, đã lâu không gặp! 

Đại Càn cùng Hoàng Thiên tông chỗ giao giới.

Bây giờ lại tăng thêm một cái thế lực, Bạch Ngọc Sơn.

Bạch Ngọc Sơn ban đầu tại tiến công Đại Càn một bộ phận địa bàn.

Đại Càn ngăn không được, liền nhường ra một bộ phận địa bàn.

Bộ phận này địa bàn đều cùng Hoàng Thiên tông giao giới.

Bởi vậy, Đại Càn mục đích cũng rất đơn giản, cái kia chính là phải đem Hoàng Thiên tông cũng kéo xuống nước.

Không thể làm rạng rỡ càn bị đánh.

Hoàng Thiên tông cũng phải bị đánh.

Sau đó, Bạch Ngọc Sơn quả thật liền bắt đầu khuếch trương địa bàn, trong đó có Hoàng Thiên tông địa bàn.

Hoàng Thiên tông không dám khinh thường, lập tức dùng Nhập Đạo chân nhân cầm đầu, chọn lựa Đạo Chủng, chân truyền, nội môn các đệ tử xuống núi, tại tam phương thế lực chỗ giao giới ngăn cản Bạch Ngọc Sơn.

Hạ Hồng chính là một cái trong số đó.

Nàng trước đó là Hóa Kình nội môn đệ tử, nhưng ngay tại mấy tháng trước, Hạ Hồng kích phát Đan Kình, kế mà trở thành chân truyền đệ tử.

Do nàng dẫn đầu một tiểu đội đội, bây giờ ngay tại biên cảnh chỗ cùng Bạch Ngọc Sơn chém giết.

Bạch Ngọc Sơn không biết nơi nào tới nhiều cao thủ như vậy, bốn phía khuếch trương thế mà đều không rơi vào thế hạ phong.

Ngắn ngủi mấy tháng, liền để Hoàng Thiên tông tổn thất rất nhiều địa bàn.

Đại Càn bên kia thảm hại hơn, tổn thất địa bàn càng nhiều.

"Hạ sư tỷ, lần này chúng ta có thể còn sống trở lại sơn môn sao?"

Một chỗ trong rừng rậm, Hạ Hồng tiểu đội thành viên nhẹ giọng hỏi.

Này chút tiểu đội thành viên cảm xúc đều không cao.

Thật sự là cùng Bạch Ngọc Sơn tại chỗ giao giới tranh đoạt quá kịch liệt.

Thương vong quá thảm trọng.

Cái gì Minh Kình, Ám Kình, vậy đơn giản liền là pháo hôi, chết một lứa lại một lứa.

Hóa Kình thương vong ít một chút, nhưng tuyệt đối số lượng cũng hết sức khổng lồ.

Thậm chí liền Đan Kình Tông Sư, Cương Kình Đại Tông Sư đều có không ít chết tại chỗ giao giới.

Hạ Hồng đám người đã là nhóm thứ ba đệ tử, .

Đằng sau nghe nói còn sẽ có nhóm thứ tư, nhóm thứ năm.

Đến lúc đó thương vong sẽ càng thêm thảm trọng.

Đây đối với thái bình lâu ngày Hoàng Thiên tông đệ tử mà nói, đơn giản liền là ác mộng cùng luyện ngục.

Ai có thể nghĩ tới, bọn hắn thân là đường đường Nam Vực bảy tông đệ tử, thế mà sẽ sa vào đến thảm liệt như vậy giữa chém giết.

Nhưng đây là tông môn mệnh lệnh, ai cũng không có khả năng chống lại.

Hạ Hồng lắc đầu, bình tĩnh nói: "Yên tâm đi, ta sẽ đem các ngươi toàn râu toàn đuôi đều mang về núi đi."

Hạ Hồng đối với mình thực lực vẫn là có lòng tin.

Chỉ cần không gặp được Cương Kình Đại Tông Sư, nàng cảm thấy cũng sẽ không quá nguy hiểm.

Lúc này, Hạ Hồng thậm chí nghĩ đến Giang Hạo.

Cũng không biết hiện tại Giang Hạo thế nào?

Nếu là Giang Hạo còn ở đó, cái kia nhất định tại dạng này luyện ngục giữa sân rực rỡ hào quang.

Đương nhiên, cũng rất có thể sẽ bị Bạch Ngọc Sơn trọng điểm nhằm vào, thậm chí xuất động Nhập Đạo chân nhân đánh giết.

Giang Hạo không trở lại là chuyện tốt.

"Chờ một chút, có người."

Là Bạch Ngọc Sơn người, nhiều như vậy?"

"Bạch Ngọc Sơn đây là phát động tổng tiến công?"

Hạ Hồng vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi. . . . Giang Hạo toàn lực đi đường.

Hắn xuyên qua Đại Càn, liền muốn bước vào Hoàng Thiên tông ranh giới lúc.

Giang Hạo đột nhiên phát hiện một chút động tĩnh.

"Nhiều như vậy võ giả?"

Có Đại Càn võ giả, có Hoàng Thiên tông võ giả, còn có một đám xa lạ võ giả. . Là Bạch Ngọc Sơn võ giả?

"Tam phương thế lực võ giả đang tại chém giết lẫn nhau, Bạch Ngọc Sơn thế lực khuếch trương nhanh như vậy, thế mà đã cùng Hoàng Thiên tông ra tay đánh nhau rồi?

Giang Hạo tâm linh lực lượng bao trùm phương viên ba mươi dặm chỗ.

Bởi vậy, hắn có thể rõ ràng "Thấy" ba nhà thế lực võ giả chém giết đến cỡ nào thảm liệt.

Ừm

"Đó là Hạ Hồng? Nàng cũng tới?

Giang Hạo tâm linh cảm ứng còn "Thấy" một người quen.

Hạ Hồng!

Mà lại tựa hồ đã kích phát Đan Kình, bây giờ đã là Đan Kình võ giả.

Vù

Giang Hạo lập tức hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía Hạ Hồng vị trí bay đi.

Giờ phút này Hạ Hồng tình cảnh thật có chút khó khăn.

Ai có thể nghĩ tới, Bạch Ngọc Sơn thế mà phát động tổng tiến công?

Tựa hồ còn tập trung chiến trường tất cả lực lượng.

Căn bản mặc kệ Đại Càn.

Bọn hắn làm sao dám?

Trên thực tế Hạ Hồng đã có thể nghĩ đến, Đại Càn hơn phân nửa là không có bất cứ động tĩnh gì, bỏ mặc Bạch Ngọc Sơn tiến công Hoàng Thiên tông.

Đại Càn ước gì Bạch Ngọc Sơn nắm trọng tâm đặt ở Hoàng Thiên tông trên địa bàn đến mức môi hở răng lạnh?

Đại Càn cũng không quản được nhiều như vậy.

Dù sao trước đó Đại Càn đã tổn thất nặng nề.

Mà Hoàng Thiên tông cùng Đại Càn ở giữa cũng không phải cái gì đồng sinh cộng tử đồng minh quan hệ.

Tử bần đạo không Tử đạo hữu đạo lý, Đại Càn tự nhiên rõ ràng.

Bạch Ngọc Sơn cũng là bắt lấy Đại Càn loại tâm lý này, trực tiếp tập trung lực lượng công kích Hoàng Thiên tông, đây là muốn nắm Hoàng Thiên tông tại chỗ này biên cảnh lực lượng triệt để phá tan.

Hạ Hồng tiểu đội người người mang thương.

Mấy tên Bạch Ngọc Sơn Đan Kình võ giả đã vây quanh Hạ Hồng.

"Hoàng Thiên tông chân truyền đệ tử?

"Các ngươi này chút Nam Vực võ giả, ếch ngồi đáy giếng, cái gì bá chủ, đơn giản hài hước."

"Các ngươi không nên động thủ, nhường ta tự mình giết cô gái này.

Bạch Ngọc Sơn đội ngũ ở trong đi ra một tên dáng người khôi ngô tráng hán.

Trên thân cũng là Đan Kình khí tức.

Rõ ràng cũng là Đan Kình võ giả.

"Cũng được, đừng đùa quá lâu."

Mặt khác mấy tên Đan Kình võ giả nghiễm nhiên đầy vẻ xem trò đùa, thế mà thật không có động thủ, mà là tùy ý Đại Hán hướng đi Hạ Hồng.

Hạ Hồng thần sắc trang nghiêm.

Giết

Một chọi một, Hạ Hồng không sợ bất luận cái gì cùng giai võ giả.

Nàng chân vừa đạp, trong nháy mắt chạy về phía tráng hán.

Hạ Hồng thế mà chủ động tiến công?"Bành" .

Tráng hán trực tiếp đấm ra một quyền.

Hai người chính diện hung hăng ngạnh bính một cái.

"Răng rắc" .

Hạ Hồng cánh tay trong nháy mắt phát ra một tiếng vang giòn.

Sắc mặt của nàng bỗng nhiên đại biến.

Trong lòng càng là cảm thấy có chút mờ mịt.

"Làm sao có thể?"

Hạ Hồng cứng đối cứng, liền phảng phất như gặp phải một bức tường đồng dạng.

Cánh tay của nàng trong nháy mắt bẻ gãy.

Lực lượng của đối phương phảng phất vô cùng vô tận đồng dạng, dù cho chẳng qua là một lần Đan Kình va chạm, có thể Hạ Hồng đã lòng dạ biết rõ.

Nàng không là đối thủ của đối phương.

Thậm chí đều không cùng một đẳng cấp đối thủ.

Đối phương đồng dạng là Đan Kình, làm sao sẽ mạnh như vậy?

A

"Thế mà chẳng qua là cánh tay bẻ gãy, không có bị ta một quyền đánh nổ?

"Có chút ý tứ . Bất quá, Nam Vực Đan Kình võ giả cũng cứ như vậy đi, không đáng giá nhắc tới."

Tráng hán tựa hồ có chút mất hết cả hứng.

Từ khi hắn tới đến Nam Vực về sau, cùng giai võ giả còn không có gặp đến bất kỳ một cái nào đối thủ.

Nữ nhân này trước mắt đã coi như là tương đối mạnh.

Nhưng tại hắn Đan Kình bùng nổ dưới, vẫn như cũ không chịu nổi một kích.

Hạ Hồng cắn răng, chật vật chống đỡ lấy.

Sắc mặt nàng trắng bệch, nhìn nơi xa.

Ở phía xa cũng có chém giết.

Người mặc Hoàng Thiên tông đệ tử quần áo và trang sức võ giả, cơ hồ đều như là tuyết lở cấp tốc bại lui.

Rõ ràng, toàn thể tình thế vô cùng không tốt.

Hoàng Thiên tông, hơn phân nửa là bại.

"Không nghĩ tới vẫn là tới mức độ này. ."

Hạ Hồng trên mặt lộ ra một tia cười thảm.

Nàng đã từng còn mộng tưởng một ngày kia có thể Nhập Đạo.

Cứ việc chẳng qua là hy vọng xa vời, nhưng nàng sâu trong nội tâm thật có như vậy một tia nho nhỏ trông đợi.

Đáng tiếc, này tơ trông đợi cũng phải biến mất.

Hiện tại xem ra, đích thật là như là nói mơ giữa ban ngày hy vọng xa vời.

Nàng hôm nay chỉ sợ cũng đến an nghỉ ở khu vực này phía dưới.

Thế là, Hạ Hồng lại lần nữa kích phát ra Đan Kình, muốn cùng đối phương làm liều chết đánh cược một lần.

Tráng hán cũng từng bước một, trên mặt tựa hồ mang theo nhe răng cười.

Nhưng đột nhiên, tráng hán dừng bước.

Trên mặt nhe răng cười biểu lộ cũng dần dần tan biến.

Thay vào đó là một chút sợ hãi.

Đúng, liền là kinh khủng.

Có thể tráng hán đang sợ hãi lấy cái gì?

Hạ Hồng theo tráng hán tầm mắt, chậm rãi quay đầu nhìn lại.

Liền sau lưng nàng, lại có một đạo thân ảnh, cứ như vậy đứng tại giữa không trung, quan sát tất cả mọi người.

"Hồng sư tỷ, đã lâu không gặp."

Đứng ở giữa không trung Giang Hạo, tầm mắt như ngừng lại Hạ Hồng trên thân..