Chương 140: Giang Hạo trở về, Nam Vực chấn động!

Chương 140: Giang Hạo trở về, Nam Vực chấn động!

"Sông. . Sư đệ?"

Hạ Hồng thấy đứng ở giữa không trung Giang Hạo, trên mặt lộ ra vẻ khó tin.

Giang Hạo?

Lại có thể là Giang Hạo?

Mà lại, Giang Hạo thế mà lăng không đứng vững, đứng tại giữa không trung.

Đây là Cương Kình võ giả có thể làm được?

Không, chỉ có một khả năng.

Nhập Đạo!

Giang Hạo đã Nhập Đạo.

Chỉ có Nhập Đạo chân nhân mới có thể lăng không đứng vững.

Chẳng lẽ, Giang Hạo đã tấn thăng Nhập Đạo chân nhân?

Thấy Giang Hạo lăng không, kích động nhất kỳ thật cũng không là Hạ Hồng, mà là Bạch Ngọc Sơn võ giả.

Nhất là tên kia khôi ngô tráng hán, da đầu đều hơi tê tê, hiện tại càng là không dám có nửa phần động đậy.

Lúc nào, Nhập Đạo chân nhân có thể tham gia đến bọn hắn này một đám Đan Kình chiến trường của võ giả rồi?

Nhập Đạo chân nhân không phải hẳn là bị Bạch Ngọc Sơn Nhập Đạo chân nhân nhìn chằm chằm sao?

"Tiền bối. ."

Khôi ngô tráng hán vừa mở to miệng muốn nói gì.

Nhưng Giang Hạo lại lắc đầu.

Hắn thậm chí liền Xích Hỏa thần kiếm đều không có rút ra, mà chẳng qua là nhẹ nhàng đưa tay ra.

Hưu

Vẻn vẹn chẳng qua là nhẹ nhàng vung tay lên, đầy trời đều là kiếm ảnh.

Này chút kiếm ảnh, vẫn là từng tia kiếm khí.

Kiếm khí hóa tơ!

Mặc dù không có sử dụng Xích Hỏa thần kiếm, nhưng Giang Hạo coi như là lấy tay hóa kiếm, kiếm khí này hóa tơ uy năng cũng vô cùng khinh khủng.

Cũng không phải không quan trọng Cương Kình võ giả có thể ngăn cản.

"Cái gì, kiếm khí hóa tơ?"

"Tiền bối tha mạng. . ."

Thấy Giang Hạo mây trôi nước chảy liền thi triển ra kiếm khí hóa tơ.

Thậm chí tại trong hư không bện thành một tấm kiếm khí lưới lớn.

Bạch Ngọc Sơn người hỏng mất.

Tối cường cũng bất quá Đan Kình võ giả, cảm nhận được kiếm khí khủng bố, nơi nào còn có tâm tư gì chiến đấu?

Nhưng Giang Hạo không hề bị lay động.

Chạy

Tráng hán khẽ cắn răng, lúc này xoay người chạy.

Giang Hạo lại không để ý đến.

Mà là nhẹ nhàng vung tay lên.

Oanh

Trong hư không bện thành kiếm khí lưới lớn, trực tiếp hạ xuống.

Phương viên vài dặm bên trong, tất cả đều bị Giang Hạo kiếm khí bao phủ.

Sau một khắc, trong không khí tản ra nồng đậm mùi máu tươi.

Bốn phía đều hết sức an tĩnh. Không có bất kỳ thanh âm gì.

Có thể là, Hạ Hồng đám người lại mở to hai mắt nhìn.

Bọn hắn xem lấy một màn trước mắt, thật lâu đều không thể lấy lại tinh thần.

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Phương viên vài dặm bên trong, nhưng phàm là Bạch Ngọc Sơn võ giả, mặc kệ là Ám Kình, Hóa Kình cũng tốt, lại hoặc là Đan Kình thậm chí Cương Kình cũng được.

Tại cái kia kinh khủng kiếm khí hạ xuống về sau, đều trong nháy mắt bị kiếm khí xuyên thủng, ngã trên mặt đất, thành một bộ thi thể lạnh băng.

Chết rồi.

Phương viên vài dặm bên trong, ngoại trừ Hoàng Thiên tông võ giả, lại không người sống!

Cái này là Nhập Đạo chân nhân.

Cao cao tại thượng, quan sát chúng sinh.

Mọi cử động ẩn chứa lớn lao thần uy.

"Hồng sư tỷ, không sao."

Giang Hạo tầm mắt nhìn Hạ Hồng, từ tốn nói.

"Giang sư đệ, thật là ngươi?"

"Đúng, là ta."

"Ngươi Nhập Đạo rồi?"

"Như ngươi thấy, ta đã Nhập Đạo, tấn thăng chân nhân!"

Thật vất vả nhìn thấy cố nhân, hơn nữa còn là Hạ Hồng, những việc này, Giang Hạo đương nhiên sẽ không giấu diếm.

"Nhập Đạo. . ."

Hạ Hồng thấp giọng lầm bầm.

Sau đó nàng liền kích động, kêu gọi sau lưng Hoàng Thiên tông đệ tử.

"Nhanh lên tới bái kiến ta Hoàng Thiên tông Đạo Tử, hiện tại càng là chân nhân!

"Đạo Tử?"

Hạ Hồng sau lưng những Hoàng Thiên tông đó đệ tử hơi ngẩn ra.

Lập tức lại nghĩ tới vừa rồi Hạ Hồng xưng hô.

Hoàng Thiên tông có lại chỉ có một vị Đạo Tử, toàn bộ Hoàng Thiên tông đều mọi người đều biết.

Đạo Tử Giang Hạo!

Chẳng qua là, Giang Hạo đã nhiều năm chưa lộ diện, rất nhiều người đều biết Giang Hạo đi bên ngoài du lịch, tìm kiếm Nhập Đạo cơ duyên.

Không nghĩ tới, hiện tại bọn hắn thế mà gặp được Giang Hạo?

Mà lại, đã Nhập Đạo Giang Hạo.

"Đệ tử gặp qua chân nhân!"

Này chút Hoàng Thiên tông đệ tử dồn dập hành lễ.

Tại Hoàng Thiên tông, bất kể là ai, một khi Nhập Đạo thành chân nhân, vậy liền tự động trở thành Hoàng Thiên tông Thái Thượng trưởng lão.

Đây chính là so Tông chủ còn muốn tôn sùng thân phận.

"Lần này là vị nào chân nhân dẫn đội?"

Giang Hạo hỏi.

"Là Thái Thượng trưởng lão Nguyên Kinh chân nhân dẫn đội."

"Tốt, cái kia ta đi gặp Nguyên Kinh chân nhân, thuận tiện đem các ngươi đưa trở về."

Giang Hạo nói ra.

Hắn dự định nhìn một chút Nguyên Kinh chân nhân.

Thuận tiện tìm hiểu một chút Bạch Ngọc Sơn đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

"Giang chân nhân, chúng ta bây giờ đang tại chiến trường bên trong, nhất định phải giữ vững đạo phòng tuyến này, cho nên ngươi đi tìm Thái Thượng trưởng lão đi, chúng ta vẫn như cũ lưu tại nơi này."

Hạ Hồng lắc đầu.

Nàng bây giờ rời đi tính chuyện gì đây dù sao, địa phương khác Hoàng Thiên tông đệ tử vẫn tại liều mạng.

Giang Hạo suy nghĩ một chút, cũng gật đầu đáp ứng.

"Cũng tốt, nơi này đã bị ta dọn dẹp một lần, hẳn là không cái gì quá đại nguy hiểm."

Giang Hạo nói xong liền quay người hóa thành một đạo lưu quang, tan biến tại hư không bên trong.

Chờ đến Giang Hạo sau khi đi, Hạ Hồng mấy người cũng cuối cùng buông lỏng xuống, đặt mông ngồi trên mặt đất.

"Hạ sư tỷ, vừa rồi vị kia thật sự là Đạo Tử?"

"Không nghĩ tới Đạo Tử thế mà đã Nhập Đạo thành công, thành chân nhân."

"Đều nói Đạo Tử chính là ta Hoàng Thiên tông trong lịch sử xưa nay chưa từng có thiên kiêu, Nhập Đạo là chuyện ván đã đóng thuyền, hiện tại xem ra quả thật như thế."

"Mà lại, các ngươi vừa mới nhìn đến Giang chân nhân uy thế sao? Vung tay lên, phương viên vài dặm bên trong, tất cả mọi người chết rồi. ."

"Chúng ta may mắn gặp qua Thái Thượng trưởng lão động thủ, nhưng tựa hồ cũng không có Giang chân nhân loại uy thế này."

Trong lúc nhất thời, mọi người vây quanh Hạ Hồng, líu ríu hỏi không ngừng.

Đến mức vừa rồi khẩn trương.

Đã sớm không còn sót lại chút gì.

Hoàng Thiên tông phái xuống núi Thái Thượng trưởng lão kỳ thật không ngừng một vị, mà là hai vị.

Phân biệt là Nguyên Kinh chân nhân cùng với phương Thông chân nhân.

Hai Đại chân nhân dẫn đội, có thể Hoàng Thiên tông vẫn như cũ liên tục bại lui.

Hiện tại tình thế rất không ổn.

"Nguyên chân nhân, Đại Càn bên kia không hề bị lay động, mà Bạch Ngọc Sơn thì càng là hoàn toàn chủ công chúng ta Hoàng Thiên tông, bọn hắn muốn làm gì? Chẳng lẽ Đại Càn đã cùng Bạch Ngọc Sơn hợp lại?

Phương Thông chân nhân trong ngôn ngữ có chút tức giận.

Nguyên Kinh chân nhân lắc đầu nói: "Vừa mới ta được đến một tin tức, Đại Càn bên kia cũng có nỗi khổ tâm. Đại Càn hoàng thất lão tổ thụ thương mà lại là trọng thương, bởi vậy, hiện tại Đại Càn phòng tuyến toàn diện co vào, tuyệt không chủ động xuất kích."

"Cái gì, Đại Càn hoàng thất lão tổ trọng thương? Người nào thương? Ngoại trừ bạch ngọc lão tổ tự mình ra tay, những người khác không có khả năng làm bị thương Đại Càn hoàng thất lão tổ a?"

"Không phải bạch ngọc lão tổ, mà là một vị khác Nhập Đạo chân nhân. Bạch Ngọc Sơn, lại có xa lạ chân nhân xuất hiện, hơn nữa còn là có thể trọng thương Đại Càn hoàng thất lão tổ đỉnh phong chân nhân!"

Phương Thông nghe vậy, trong lòng chìm xuống.

Bọn hắn chuyện lo lắng nhất vẫn là phát sinh.

Bạch Ngọc Sơn thường xuyên sẽ không hiểu thấu nhiều hơn một số cao thủ, hiện tại càng là lại tăng thêm một tôn đỉnh phong chân nhân.

Nam Vực bảy tông tình cảnh đều rất không ổn.

"Hai vị trưởng lão, Bạch Ngọc Sơn đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Bỗng nhiên, một đạo thanh âm xa lạ truyền vào hai vị chân nhân trong tai.

"Người nào?"

"Vị nào chân nhân cùng bọn ta nói đùa?"

Nguyên trải qua cùng Phương Thông vẻ mặt đại biến, mãnh liệt lao ra ngoài phòng.

Bọn hắn ngẩng đầu một cái liền thấy được trong hư không đứng đấy một đạo thân ảnh.

Tựa hồ hết sức lạ lẫm.

Nhưng tựa hồ lại có một ít nhìn quen mắt..