Chương 141: Đại năng cùng vượt giới chi môn!

Chương 141: Đại năng cùng vượt giới chi môn!

"Hoàng Thiên tông Đạo Tử Giang Hạo, gặp qua hai vị trưởng lão!"

Giang Hạo chậm rãi mở miệng.

"Đạo Tử?"

Nguyên Kinh chân nhân cùng Phương Thông chân nhân liếc mắt nhìn lẫn nhau, lập tức ánh mắt bên trong lộ ra một vẻ kinh ngạc.

Hoàng Thiên tông có Đạo Tử, bọn hắn cũng biết.

Dù sao đây cũng là lúc trước việc lớn.

Thậm chí Tông chủ còn hướng các Thái Thượng trưởng lão bẩm cáo qua.

Nhưng kỳ thật bọn hắn đều chưa từng gặp qua Giang Hạo.

Hoặc là chỉ là xa xa gặp qua một lần, ấn tượng không quá sâu.

Hiện tại Giang Hạo chính mình cho thấy thân phận, hai vị Thái Thượng trưởng lão hơi một lần ức, lập tức liền có ấn tượng.

Người trước mắt, liền là Giang Hạo!

Chẳng qua là, Giang Hạo đi Trung Vực, nghe nói là tìm kiếm Nhập Đạo cơ hội.

Lúc này mới mấy năm?

Giang Hạo liền đã Nhập Đạo thành công, thành làm người thật rồi?

"Giang chân nhân, nhanh mau xuống đây một lần."

Hai người vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, lập tức nắm Giang Hạo thỉnh vào.

"Gặp qua hai vị trưởng lão."

Giang Hạo lần nữa hành lễ.

Nhưng hai vị chân nhân lại lắc đầu, cũng không nhận quà tặng.

"Giang chân nhân  dựa theo Hoàng Thiên tông quy củ, một khi Nhập Đạo thành chân nhân, vậy liền tự động trở thành tông môn Thái Thượng trưởng lão. Bởi vậy, ngươi bây giờ cùng thân phận của chúng ta một dạng, đều là Hoàng Thiên tông Thái Thượng trưởng lão, giữa chúng ta dùng trưởng lão hoặc đạo hữu lẫn nhau xưng hô là đủ."

Phương Thông nói ra.

Một triều Nhập Đạo, từ đó thân phận khác nhiều.

Mặc kệ ở nơi nào, Nam Vực hoặc là Trung Vực, kỳ thật đều không khác mấy.

Hiện tại Giang Hạo, đã là Nhập Đạo chân nhân, vậy thì cùng hai vị Hoàng Thiên tông Thái Thượng trưởng lão một dạng.

Giang Hạo cũng không khách khí, gật đầu nói: "Cái kia Giang mỗ chỉ thấy qua hai vị đạo hữu."

"Giang chân nhân khách khí."

"Đúng rồi, hai vị đạo hữu, này Bạch Ngọc Sơn đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Ta một lần Nam Vực liền nghe nói Bạch Ngọc Sơn sự tình, nhưng luôn cảm giác nói nhăng nói cuội, những người khác cũng nói không rõ ràng."

Giang Hạo tiếp tục hỏi.

Hai vị chân nhân liếc mắt nhìn lẫn nhau.

Nguyên Kinh chân nhân chậm rãi mở miệng nói: "Giang chân nhân hẳn là còn không có trở lại tông môn a?"

"Không có, ta đang định chạy về tông môn."

"Cái này khó trách đạo hữu không biết Bạch Ngọc Sơn tình huống. Này Bạch Ngọc Sơn chính là một tôn Đạo Quân sở kiến, danh xưng bạch ngọc Đạo Quân, bạch ngọc lão tổ các loại, lai lịch thân phận đều có chút thần bí, nhưng những năm này chúng ta cùng Bạch Ngọc Sơn đánh rất nhiều lần quan hệ, cũng đại khái thăm dò rõ ràng lai lịch của bọn hắn, hẳn là đến từ Đông Vực."

"Đông Vực?"

Giang Hạo chỉ ở Nam Vực, Trung Vực ngốc qua một đoạn thời gian.

Đối Đông Vực, Bắc Vực, Tây Vực các loại, kỳ thật đều không hiểu rõ.

"Bạch ngọc Đạo Quân đến từ Đông Vực, hiện tại tới Nam Vực cần làm chuyện gì?"

Giang Hạo hỏi.

Hai vị chân nhân liếc mắt nhìn lẫn nhau, lập tức hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói: "Giang chân nhân, ngươi cũng đã biết Đạo Quân phía trên là cảnh giới gì?"

"Đạo Quân phía trên?"

Giang Hạo hơi ngẩn ra.

Hắn thật đúng là chưa nghe nói qua.

Vô luận Nam Vực vẫn là Trung Vực. Tựa hồ hắn có thể nghe được người mạnh nhất liền là Đạo Quân.

Đạo quân môn cao cao tại thượng, thống ngự chúng sinh.

Còn mạnh hơn Đạo Quân?

Giang Tảo liền nghe đều chưa nghe nói qua

Xin hỏi hai vị đạo hữu, Đạo Quân phía trên là cái gì?"

"Đạo Quân phía trên chính là đại năng! Hay hoặc là bậc đại thần thông.

"Đại năng giả, vượt giới mà đi, du lịch chư giới, truyền xuống rất nhiều Nhập Đạo pháp môn đạo thống. Chúng ta Nam Vực, Trung Vực các loại tiên dân, lúc trước đều là ăn lông ở lỗ, bị rất nhiều thần thoại dị thú nô lệ. Là đại năng vượt giới tới, truyền xuống rất nhiều Nhập Đạo pháp môn, này mới khiến ta đám Nhân tộc có thể quật khởi, cuối cùng trở thành giới này Chúa Tể."

Giang Hạo thần tâm chấn động

Đại năng?

Hắn nghe nói qua đại năng.

Ngưng tụ Chân Linh mới là đại năng!

Đây là Giang Tảo tại Diễn Võ thần điện ở trong "Thôi diễn" Chân Linh lúc, lấy được tin tức

Lúc đó Giang Hạo liền rất kỳ quái.

Hắn rõ ràng chỉ nghe nói qua chân nhân, Đạo Quân, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua cái gì đại năng. Nhưng Diễn Võ thần điện ở trong lại thôi diễn ra "Chân Linh" đó là thành tựu đại năng đặc thù

Đương nhiên, cuối cùng chứng minh Giang Hạo ngưng tụ vẻn vẹn chẳng qua là Chân Linh hình thức ban đầu, còn không phải chân chính Chân Linh.

Nhưng dù vậy, cũng làm cho Giang Hạo mơ hồ hiểu rõ đại năng khủng bố.

Lúc đó Giang Hạo liền suy đoán, có lẽ đại năng còn tại Đạo Quân phía trên.

Hiện tại xem ra, quả là thế

Bạch Ngọc Sơn đi vào Nam Vực cùng đại năng có quan hệ gì?

Giang Hạo càng thêm nghi ngờ.

"Cái này nói rất dài dòng."

" "Chúng ta phương thế giới này được xưng là "Tím giới' đây là bởi vì chúng ta phương thế giới này tôn thứ nhất đản sinh đại năng gọi là tím mậu Thiên Tôn, tím giới cũng vì vậy mà gọi tên."

"Tím mậu Thiên Tôn du lịch vạn giới trở về, lại phát hiện tím giới từ mấy vạn năm trước sinh ra một tôn đại năng về sau, liền không còn có từng sinh ra đại năng. Thế là, tím mậu Thiên Tôn liền quyết định cho tím giới chúng sinh một cái cơ duyên."

"Tím mậu Thiên Tôn lại ở Trung Vực, Đông Vực, Tây Vực, Nam Vực, Bắc Vực đều lưu lại một tòa vượt giới chi môn. Nhập Đạo chân nhân trở lên cường giả có thể thông qua vượt giới chi môn, vượt giới đi truy tìm cơ duyên.

"Đông Vực toàn thể bên trên so Nam Vực còn mạnh hơn nhiều, bạch ngọc Đạo Quân có lẽ không muốn tại Đông Vực cùng những Đạo Quân đó cạnh tranh, thế là liền mang theo một bộ phận người đi tới Nam Vực, muốn trở thành Nam Vực thứ tám lớn thế lực cấp độ bá chủ, từ đó cạnh tranh Nam Vực vượt giới chi môn danh ngạch.

Giang Hạo nghe rõ.

Quả hồng nhặt mềm bóp.

Bạch ngọc lão tổ đây là khi dễ Nam Vực quá yếu.

Đông Vực cạnh tranh danh ngạch gian nan, liền chạy tới Nam Vực tới cạnh tranh danh ngạch

Mà lại, nếu như bạch ngọc lão tổ thành công, cái kia mặt khác một chút Đạo Quân sẽ có hay không có dạng học dạng, cũng chạy đến Nam Vực tới tranh đoạt vượt giới chi môn danh ngạch?

Đến lúc đó, Nam Vực bản thổ bảy lớn thế lực cấp độ bá chủ, ngược lại sẽ trở thành vật làm nền, biến thành mạt lưu

Thậm chí liền vượt giới danh ngạch đều lấy không được.

"Nam Vực bảy tông liền đối Bạch Ngọc Sơn không có lực phản kích? Bạch ngọc lão tổ mạnh hơn, vậy cũng là một người đi, ta Nam Vực bảy tông không có có Đạo Quân?"

Giang Hạo hỏi.

"Đương nhiên là có Đạo Quân, thậm chí những Đạo Quân đó đều ra động tới, nhưng không có có thể làm gì được bạch ngọc Đạo Quân. Đồng dạng, bạch ngọc Đạo Quân cũng không làm gì được ta Nam Vực bảy tông Đạo Quân, cho nên chỉ có thể dùng loại phương thức này khuếch trương địa bàn."

Giang Hạo nhướng mày.

Hắn bén nhạy đã nhận ra một vài vấn đề.

"Bạch Ngọc Sơn hướng phía Đại Càn cùng Hoàng Thiên tông khuếch trương, chẳng lẽ Đại Càn cùng Hoàng Thiên tông không có có Đạo Quân?"

Phương Thông chân nhân thở dài một tiếng nói: "Giang chân nhân, ngươi đoán không lầm, mặc dù Đại Càn cùng ta Hoàng Thiên tông đều tính nội tình sau lưng, nhưng làm sao tông môn hoàn toàn chính xác không có có Đạo Quân tọa trấn."

Giang Hạo trầm mặc hắn hiện tại xem như triệt để hiểu rõ.

Nam Vực có Đạo Quân, nhưng Đại Càn cùng Hoàng Thiên tông không có có Đạo Quân.

Bạch Ngọc Sơn muốn khuếch trương, cũng là hướng phía Đại Càn cùng Hoàng Thiên tông khuếch trương.

Đến mức những cái kia có Đạo Quân tông môn thế lực, Bạch Ngọc Sơn cũng sẽ không trêu chọc.

"Vượt giới chi môn. . ."

Giang Hạo biết, cái này vượt giới danh ngạch phi thường trọng yếu.

Mặc kệ là đúng Nhập Đạo chân nhân vẫn là đối Đạo Quân mà nói, đều phi thường trọng yếu.

"Giang chân nhân, không cần lo lắng. Chúng ta Hoàng Thiên tông cùng Đại Càn mặc dù không có Đạo Quân, nhưng Nam Vực bảy tông đồng khí liên chi, bạch ngọc Đạo Quân cũng không cách nào tự mình ra tay đối phó chúng ta, tự nhiên có Nam Vực Đạo Quân kiềm chế."

"Cho nên, chúng ta chỉ cần tại chân nhân phương diện bên trên đánh lui Bạch Ngọc Sơn là đủ."

Giang Hạo ánh mắt sáng lên.

Đạo Quân không can dự, chẳng qua là chân nhân phương diện, vậy hắn đã có thể không sợ.

Giang Hạo đang muốn hỏi thăm Bạch Ngọc Sơn chân nhân tình huống.

Bỗng nhiên, từ bên ngoài truyền đến một hồi náo động tiếng.

Ngay sau đó có một đạo như thanh âm như sấm cuồn cuộn tới: "Nguyên trải qua, Phương Thông, ra tới nhận lấy cái chết!"

Nghe được những âm thanh này, Nguyên trải qua, Phương Thông hai vị chân nhân liếc mắt nhìn lẫn nhau, vẻ mặt trở nên rất khó coi..