Chương 142: Chiến Bạch Ngọc Sơn đỉnh tiêm chân nhân!

Chương 142: Chiến Bạch Ngọc Sơn đỉnh tiêm chân nhân!

"Hắn tới, Bạch Ngọc Sơn Thanh Y chân nhân!"

Nguyên trải qua vẻ mặt hết sức âm trầm.

Có thể là, hắn không muốn ra ngoài.

Lần trước Nguyên Kinh chân nhân cùng Phương Thông chân nhân hợp lại cũng không thể tại Thanh Y chân nhân trước mặt chiếm được tiện nghi gì.

Thậm chí coi là chạy trối chết.

Nhưng may mắn lúc ấy còn có Đại Càn Nhập Đạo chân nhân kiềm chế, cho nên hai vị trưởng lão mới không có việc gì.

Nhưng lần này không đồng dạng.

Lần này nhưng không có Đại Càn Nhập Đạo chân nhân.

Nếu để cho bọn hắn đơn độc đối phó Thanh Y chân nhân, hai vị trưởng lão thật không có lòng tin gì.

Giang Hạo tựa hồ nhìn ra chút gì đó, mở miệng hỏi: "Hai vị trưởng lão, người bên ngoài là Bạch Ngọc Sơn Thanh Y chân nhân?

Đúng

"Hắn rất mạnh?"

"Thanh Y chân nhân một thân thực lực rất mạnh, ít nhất hai người chúng ta hợp lại cũng không phải là đối thủ của hắn. Lần này hắn đánh tới, vậy thật đúng là phiền toái, có thể tông môn trợ giúp còn chưa tới.

Nguyên Kinh chân nhân cùng Phương Thông chân nhân hiện tại thấy sự tình thật vô cùng khó giải quyết.

Bọn hắn kỳ thật đã sớm hướng tông môn cầu viện.

Nhường tông môn sai phái thêm một chút Nhập Đạo chân nhân đến đây.

Nhưng đến hiện tại đều không .

Hơn phân nửa tông môn cũng có lo lắng.

Hoặc là tông môn khó mà xuất thủ tới.

Cần phải nhường hai người bọn họ đi đối mặt Thanh Y chân nhân, vậy thật đúng là dữ nhiều lành ít.

Giang Hạo như có điều suy nghĩ.

Nguyên Kinh chân nhân cùng Phương Thông chân nhân hợp lại đều không phải là Bạch Ngọc Sơn Thanh Y chân nhân đối thủ.

Cái kia hơn phân nửa liền là đỉnh tiêm hoặc là tiếp cận đỉnh tiêm chân nhân.

Khó trách Bạch Ngọc Sơn có thể tại Nam Vực cấp tốc khuếch trương.

Dù cho không đề cập tới Đạo Quân phương diện, liền dùng Nhập Đạo chân nhân phương diện, Bạch Ngọc Sơn Nhập Đạo chân nhân rõ ràng thực lực còn mạnh hơn nhiều.

"Hai vị trưởng lão, liền để Giang mỗ đi gặp một lần vị này Thanh Y chân nhân đi."

Giang Hạo mở miệng.

Hắn muốn đích thân đi gặp một lần Thanh Y chân nhân.

Cái này khiến Nguyên Kinh chân nhân cùng Phương Thông chân nhân sắc mặt đại biến.

"Giang chân nhân, cái kia Thanh Y chân nhân một thân thực lực rất mạnh, ngươi nếu là đối đầu hắn, dữ nhiều lành ít, tuyệt đối không nên mạo hiểm."

"Đúng vậy a Giang chân nhân, tuyệt đối không thể mạo hiểm."

Giang Hạo lại vừa cười vừa nói: "Hai vị trưởng lão, Giang mỗ chẳng qua là đi gặp một lần Thanh Y chân nhân. Như thực sự không được, hai vị trưởng lão cũng có thể ra tay, đến lúc đó bằng ba người chúng ta hợp lại, không nói hạ gục Thanh Y chân nhân, tự vệ có lẽ vẫn là không có vấn đề gì chứ?"

Nghe được Giang Hạo, hai vị trưởng lão liếc mắt nhìn lẫn nhau, tựa hồ cũng hết sức đồng ý.

Ba người hợp lại tự vệ nên vô ưu.

Mà lại, kỳ thật bọn hắn cũng nghe ra, Giang Hạo đối với mình thực lực tựa hồ hết sức tự tin.

Mỗi một vị Nhập Đạo chân nhân, cái kia đều là tuyệt đối tự tin.

Nhường Giang Hạo đi thử một lần cũng không sao.

Nhập Đạo chân nhân coi như bị thua, cũng không dễ dàng như vậy liền ngã xuống.

Giang Hạo thật muốn không địch lại, đến lúc đó bọn hắn cũng không lo được cái gì thể diện, cùng lắm thì cùng tiến lên.

"Được, cái kia Giang chân nhân cẩn thận một chút."

Thế là, ba người cùng rời đi sân nhỏ, trực tiếp bay lên trời, đi tới hư không bên trong. Ở trong hư không, quả thật có một vị thân mặc áo xanh chân nhân.

Thấy Giang Hạo ba người, Thanh Y chân nhân cười lạnh một tiếng nói: "Cuối cùng chịu ra tới, hơn nữa còn là ba người hợp lại?"

Thanh Y chân nhân nhận biết Nguyên Kinh chân nhân cùng Phương Thông chân nhân.

Nhưng Giang Hạo, Thanh Y chân nhân lại không biết.

Chỉ cho là là Hoàng Thiên tông trợ giúp.

Có thể mặc dù đối mặt ba vị chân nhân, Thanh Y chân nhân tựa hồ cũng không có bất kỳ cái gì ý sợ hãi.

Giang Hạo lại chủ động tiến lên một bước, từ tốn nói: "Thanh Y chân nhân, ngươi yên tâm, là sông một người nào đó tới gặp gỡ ngươi."

"Một mình ngươi?"

Thanh Y chân nhân ánh mắt tại Nguyên Kinh chân nhân, Phương Thông chân nhân trên thân quét qua.

Hai người này không sợ Giang Hạo một người lạc bại?

Vẫn là nói, bọn hắn đối Giang Hạo thực lực có lòng tin?

Bất quá, Thanh Y chân nhân chưa nghe nói qua Hoàng Thiên tông có cường đại cỡ nào đỉnh tiêm chân nhân.

Hoàng Thiên tông đỉnh tiêm chân nhân, vậy cũng là bị trọng điểm nhìn chằm chằm.

Tuyệt đối không có "Họ Giang" .

Đoán chừng cũng là so Nguyên trải qua, Phương Thông mạnh hơn một chút thôi.

"Nguyên trải qua, Phương Thông chẳng lẽ không có khuyên bảo qua ngươi, nhường ngươi đừng tới chịu chết sao?"

Thanh Y chân nhân nói xong, cũng không cho Giang Hạo trả lời cơ hội.

Hưu

Thanh Y chân nhân rút kiếm.

Đối phương cũng là kiếm khách.

Một kiếm ra, trong hư không kiếm khí lăng lệ, một đạo đáng sợ kiếm khí từ trên xuống dưới, hướng phía Giang Hạo hung hăng chém xuống.

"Kiếm khí?"

Giang Hạo cười.

Hắn mặc dù không phải kiếm khách, có thể luận kiếm khí, hắn cũng không sợ người nào.

"Leng keng" .

Giang Hạo đồng dạng rút kiếm.

Xích Hỏa thần kiếm vừa ra, trong hư không lập tức liền biến đến nóng lên.

Liền phảng phất bốn phía đều biến thành một cái biển lửa.

Cùng lúc đó, Giang Hạo Xích Hỏa thần kiếm mãnh liệt vạch một cái, đầy trời đều là tia kiếm.

Từng tia kiếm khí lít nha lít nhít, bện thành một cái lưới lớn, vậy mà đón đầu mà lên, cố gắng ngăn lại Thanh Y chân nhân khủng bố kiếm khí.

"Kiếm khí hóa tơ?"

Thanh Y chân nhân là một tên kiếm khách.

Hắn là hiểu kiếm pháp.

Thấy Giang Hạo lại có thể làm đến kiếm khí hóa tơ, hắn liền biết Giang Hạo khẳng định không phải bình thường.

"Ầm ầm" .

Kiếm khí cùng kiếm khí hung hăng đụng đụng vào nhau.

Không có chút nào sức tưởng tượng va chạm, hai người cũng không có đụng tới "Đạo" lực lượng.

Nhưng dù cho như thế, hai người kiếm khí ở giữa va chạm cũng vô cùng khinh khủng.

Dư ba hướng bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Thanh Y chân nhân càng là ánh mắt bên trong lộ ra một vệt vẻ kinh dị.

Kiếm khí của hắn thế mà bại?

Trảm không phá Giang Hạo kiếm khí lưới lớn.

Ngược lại bị Giang Hạo kiếm khí lưới lớn cho ma diệt.

Một màn này, Nguyên Kinh chân nhân cùng Phương Thông chân nhân vừa mừng vừa sợ.

"Kiếm khí hóa tơ, Giang chân nhân thế mà chiếm thượng phong?" "Giang chân nhân đánh tan Thanh Y chân nhân kiếm khí, mặc dù còn không vận dụng Đại Đạo, nhưng đây quả thực không thể tưởng tượng nổi."

Thanh Y chân nhân lúc nào, hai vị trưởng lão vô cùng rõ ràng.

Có thể Giang Hạo thế mà năng lực ép Thanh Y chân nhân?

Này liền như là nói mơ giữa ban ngày.

Quá mức mộng ảo.

"Tốt một tay kiếm khí hóa tơ ! Bất quá, chân nhân đối chiến, vẫn là đến dựa vào chính mình Đại Đạo!"

Thanh Y chân nhân thật sự nổi giận.

Nếu như còn bắt không được Hoàng Thiên tông Nhập Đạo chân nhân, Bạch Ngọc Sơn còn nói thế nào xưng bá Nam Vực?

Oanh

Thanh y hiển hóa ra Đại Đạo.

Đối phương Đại Đạo cực kỳ khủng bố.

Thế mà hiện ra hai màu trắng đen.

Hư không bên trong càng là mơ hồ có một loại nóng bỏng cùng cực hàn không ngừng đan xen.

Phảng phất ngay cả bầu trời đều bị in nhuộm thành hai màu đen trắng.

Đây là Âm Dương Đại Đạo!

Coi là đỉnh tiêm Đại Đạo một trong, uy năng vô cùng khinh khủng.

Nhưng phàm có thể cảm ngộ Âm Dương Đại Đạo Nhập Đạo chân nhân, một thân chiến lực đều là kinh thiên động địa.

"Âm Dương Đại Đạo? Hoàn toàn chính xác bất phàm, bất quá. . ."

Giang Hạo khẽ lắc đầu.

Luận Đại Đạo, hắn còn không có sợ qua người nào.

Ông

Giang Hạo cũng đồng dạng hiển hóa ra tự thân Thủ Hộ Đại Đạo.

Hắn Thủ Hộ Đại Đạo càng thêm kinh người.

Cơ hồ có mặt khác chân nhân Đại Đạo hơn gấp mười lần!

Thủ Hộ Đại Đạo hiển hiện ra, hư không liền bị Thủ Hộ Đại Đạo bao trùm.

Cho dù là Thanh Y chân nhân Âm Dương Đại Đạo, giờ khắc này ở Thủ Hộ Đại Đạo trước mặt, tựa hồ cũng không đáng chú ý.

Bất quá, lúc này mới chẳng qua là vừa mới bắt đầu.

Giang Hạo tiếp tục thi triển ra Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể.

Lập tức, hắn Thủ Hộ Đại Đạo tiếp tục tăng vọt.

Trực tiếp tăng vọt gần gấp năm lần!

Thủ Hộ Đại Đạo điên cuồng bành trướng, cơ hồ bao trùm cả mảnh trời không.

Mà tại Thủ Hộ Đại Đạo bao trùm đến dưới, vẻn vẹn chỉ có một nhúm nhỏ tựa hồ mới là Âm Dương Đại Đạo, còn tại "Ương ngạnh" ngăn cản Thủ Hộ Đại Đạo uy áp.

Hai bên Đại Đạo, chỉ là uy thế so sánh, liền như là một dòng suối nhỏ so sánh một con sông lớn.

Hoàn toàn không tại một cái cấp độ..