Chương 143: Giang Hạo trảm chân nhân, hung uy thao thiên! 

Chương 143: Giang Hạo trảm chân nhân, hung uy thao thiên! 

"Cái gì? Này loại Đại Đạo."

Thanh Y chân nhân chấn kinh.

Kỳ thật không ngừng Thanh Y chân nhân, Nguyên Kinh chân nhân, Phương Thông chân nhân càng thêm rung động.

Thậm chí, một màn này cũng rơi vào rất nhiều Hoàng Thiên tông, Bạch Ngọc Sơn đệ tử trong mắt.

Dù sao hai Tôn chân nhân đại chiến, hiển hóa ra Đại Đạo, tại hư dị tượng trên không trung thật sự là quá to lớn, động tĩnh quá lớn, muốn không chú ý cũng khó khăn.

Đối Nhập Đạo chân nhân trở xuống võ giả mà nói, hai vị chân nhân ai mạnh ai yếu, kỳ thật đều không rõ lắm.

Nhưng bọn hắn có thể thấy hai vị chân nhân hiển hóa ra Đại Đạo dị tượng.

Không hề nghi ngờ, Giang Hạo Đại Đạo dị tượng quá kinh khủng.

Che khuất bầu trời.

Đơn giản liền như là xa cổ thần thoại đồng dạng.

Bực này kinh người dị tượng, muốn không chú ý cũng khó khăn.

"Đó là chúng ta Hoàng Thiên tông chân nhân?"

"Đạo thân ảnh này hết sức lạ lẫm, nhưng tựa hồ lại có chút quen thuộc. Là vị nào chân nhân?"

"Ta Hoàng Thiên tông chân nhân rất ít lộ diện, nhưng trước mắt dẫn đội là Nguyên Kinh chân nhân cùng Phương Thông chân nhân, bọn hắn cũng từng hiển hóa qua Đại Đạo, tựa hồ không có kinh người như thế."

"Vị này chân nhân tựa hồ giống như Đạo Tử Giang Hạo a."

"Đạo Tử. . ."

Hoàng Thiên tông một chút đệ tử vẫn nhận ra Giang Hạo.

Trong lúc nhất thời càng là trong lòng rung động.

Đạo Tử cũng tấn thăng chân nhân rồi?

Thậm chí hiển hóa ra Đại Đạo dị tượng khủng bố như thế, xem xét cũng không phải là bình thường chân nhân.

"Làm sao có thể có mạnh mẽ như thế Đại Đạo? Nhất định là hào nhoáng bên ngoài, không chịu nổi một kích!"

Thanh Y chân nhân trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được.

Mạnh mẽ như vậy Đại Đạo, hắn liền thấy đều chưa thấy qua.

Bất luận cái gì một tôn chân nhân, cũng không có khả năng có mạnh mẽ như thế Đại Đạo.

Hắn không tin!

Thế là, Thanh Y chân nhân trực tiếp thôi động to lớn nói, trùng trùng điệp điệp hướng phía Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo đánh tới.

"Ầm ầm" .

Hai loại Đại Đạo mãnh liệt đụng đụng vào nhau.

Giang Hạo không nghĩ tới Thanh Y chân nhân thế mà còn dám chủ động tiến công?

Bất quá, Thanh Y chân nhân đều chủ động tiến công, Giang Hạo tự nhiên cũng không khách khí.

Chân nhân ở giữa, sinh tử nghĩ đọ sức đều là dùng Đại Đạo.

Đại Đạo so đấu, không có chút nào sức tưởng tượng.

Mạnh liền là mạnh, yếu liền là yếu.

Giang Hạo cũng thôi động Thủ Hộ Đại Đạo, trực tiếp nghênh hướng Thanh Y chân nhân Âm Dương Đại Đạo.

Hai loại Đại Đạo kịch liệt va chạm.

Bất quá, ở trong mắt Giang Hạo, hai loại Đại Đạo thậm chí đều không được xưng cái gì va chạm, mà là nghiền ép, hoàn toàn đơn phương nghiền ép.

Hắn Thủ Hộ Đại Đạo thật quá mạnh.

Còn có thánh thể tăng phúc.

Vẻn vẹn chẳng qua là nhẹ nhàng đụng một cái, Thanh Y chân nhân Âm Dương Đại Đạo liền phá toái.

Sau đó liền là Giang Hạo hết sức quen thuộc nghiền ép.

Âm Dương Đại Đạo dồn dập sụp đổ.

Thanh Y chân nhân mở to hai mắt nhìn, phảng phất không thể tin được một màn trước mắt. Từ khi hắn tấn thăng chân nhân, còn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp loại tình huống này.

Hắn Âm Dương Đại Đạo thế mà bị nghiền ép rồi?

Thậm chí không phải là bị đánh tan, mà là nghiền ép.

Cho dù là đánh tan, Thanh Y chân nhân cũng có thể lập tức thu hồi Âm Dương Đại Đạo, bảo toàn tự thân.

Có thể hiện tại, hắn Âm Dương Đại Đạo thu không trở lại.

Bị Thủ Hộ Đại Đạo trực tiếp nghiền nát.

Mất đi Đại Đạo bảo hộ, Thanh Y chân nhân liền thật như cùng một con kiến đồng dạng, bị Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo ép qua.

"Màng xùy "

Thanh Y chân nhân thậm chí liền một tiếng hét thảm đều không phát ra tới, cả người liền bị Thủ Hộ Đại Đạo ép thành bột mịn.

Chết rồi.

Thanh Y chân nhân thế mà chết rồi?

Đường đường Nhập Đạo chân nhân, thậm chí có khả năng coi là đỉnh tiêm chân nhân.

Thế mà cứ như vậy lặng yên không tiếng động chết tại Nam Vực.

Một màn này, tất cả mọi người thấy được.

Nhưng bốn phía lại hoàn toàn yên tĩnh.

Tựa hồ rất nhiều người đều không thể tin được một màn này.

Thanh Y chân nhân khí thế hung hăng, làm sao lại chết?

Mà lại, xem Giang Hạo dáng vẻ, đơn giản vô cùng dễ dàng.

Liền phảng phất không có ý nghĩa sự tình đồng dạng.

Có thể là, chém giết một tôn chân nhân, thật có nhẹ nhàng như vậy.

Nguyên Kinh chân nhân, Phương Thông chân nhân, giờ phút này kích động toàn thân đều đang run rẩy.

"Giang chân nhân chém Thanh Y chân nhân?"

Chính xác trăm phần trăm, hơn nữa còn là nghiền ép, Thanh Y chân nhân không hề có lực hoàn thủ!"

"Nói như vậy, ta Hoàng Thiên tông sinh ra một tôn đỉnh tiêm chân nhân?

"Không chỉ là đỉnh tiêm chân nhân đơn giản như vậy, chỉ sợ là đỉnh phong chân nhân!"

"Giống Đại Càn hoàng thất lão tổ, cùng với ta Hoàng Thiên tông đệ nhất Thái Thượng trưởng lão như thế đỉnh phong chân nhân?"

Hai vị trưởng lão hết sức xúc động.

Bọn hắn biết đến tối cường Nhập Đạo chân nhân liền là đỉnh phong chân nhân.

Đại Càn hoàng thất, Hoàng Thiên tông các loại, đều có đỉnh phong chân nhân tọa trấn, như thế mới có thể trở thành Nam Vực thế lực cấp độ bá chủ một trong.

Hiện tại Hoàng Thiên tông lại tăng thêm một tôn đỉnh phong chân nhân.

Nếu như là dĩ vãng, Hoàng Thiên tông chỉ sợ có khả năng nương tựa theo hai vị đỉnh phong chân nhân, tại Nam Vực bảy tông ở trong chiếm cứ một cái cường thế bài danh, gần với ủng có Đạo Quân thế lực cấp độ bá chủ.

Bất quá, lúc này không giống ngày xưa.

Nghe nói liền Đại Càn hoàng thất cái kia tôn đỉnh phong chân nhân lão tổ đều bị Đạo Quân trọng thương, nếu không phải mặt khác Nam Vực Đạo Quân chạy tới, Đại Càn hoàng thất lão tổ kém chút khó giữ được tính mạng.

Đỉnh phong chân nhân tại Đạo Quân trước mặt, căn bản cũng không tính là gì.

Nhưng dù vậy, Hoàng Thiên tông nhiều hơn một tôn đỉnh phong chân nhân, vẫn như cũ ý nghĩa trọng đại.

Giang Hạo thu Thủ Hộ Đại Đạo.

Nhưng hắn cũng không có dừng lại, mà là tầm mắt nhìn phía nơi xa, những Bạch Ngọc Sơn đó võ giả.

Hưu

Giang Hạo trong tay Xích Hỏa thần kiếm vung mạnh lên.

Lập tức, kiếm khí bắn ra, trong nháy mắt liền rơi vào một đám Bạch Ngọc Sơn võ giả ở trong.

"Ầm ầm" một tiếng.

Đây là kiếm khí rơi xuống đất.

Phía dưới Bạch Ngọc Sơn phương viên mười dặm chỗ, hết thảy võ giả đều bị kiếm khí xuyên thủng.

Máu tươi nhuộm đỏ đại địa đã không một người sống!

"Tốt, một chốc Bạch Ngọc Sơn vô pháp khuếch trương địa bàn."

Giang Hạo từ tốn nói.

Nguyên Kinh chân nhân cùng Phương Thông chân nhân liếc mắt nhìn lẫn nhau.

Bọn hắn đột nhiên cảm giác được, trước mắt Giang Hạo sát tính rất lớn.

Cứ như vậy nhỏ nửa ngày thời gian, liền đã chém giết một tôn đỉnh tiêm chân nhân, diệt phương viên mười dặm Bạch Ngọc Sơn đệ tử.

Bất quá, đây đối với Hoàng Thiên tông mà nói là chuyện tốt.

Có những Bạch Ngọc Sơn đó đệ tử tại, Hoàng Thiên tông đệ tử nếu muốn toàn bộ diệt sát, chỉ sợ cũng đến trả giá rất lớn.

Có thể Giang Hạo ra tay, không cần Hoàng Thiên tông đệ tử chết lại đả thương.

Lúc này, Đại Càn hoàng thất Nhập Đạo chân nhân cũng tới.

Bọn hắn cũng là toàn trình mắt thấy này một trận chiến.

Trong lòng có chút "Hoảng" .

Dù sao trước đó hành vi của bọn hắn là tọa sơn quan hổ đấu.

Nếu là Hoàng Thiên tông chân nhân ghi hận bọn hắn, dùng vừa rồi Giang Hạo diệt giết Thanh Y chân nhân thực lực, tình cảnh của bọn hắn cũng rất nguy hiểm.

Bởi vậy, bọn hắn vội vã chạy đến là tới "Nói rõ lí do".

"Nguyên Kinh chân nhân, Phương Thông chân nhân, không biết vừa rồi diệt Thanh Y chân nhân là vị nào đạo hữu?"

Đại Càn chân nhân hỏi.

"Lúc ta Hoàng Thiên tông Đạo Tử Giang Hạo, gần nhất vừa mới vừa nhập đạo thành làm người thật."

"Đạo Tử Giang Hạo?"

Đại Càn chân nhân trên mặt lộ ra một vệt vẻ khiếp sợ.

Hắn kỳ thật cũng đã được nghe nói Giang Hạo.

Dù sao cũng là Hoàng Thiên tông Đạo Tử, vẫn là duy nhất Đạo Tử, đã có tư cách vào thật mọi người mắt.

Giang Hạo không sớm thì muộn đều là Nhập Đạo chân nhân, cái này không có gì quá lớn dị nghị.

Có thể vừa vào đạo liền khủng bố như thế, thế mà có thể chém Thanh Y chân nhân.

Vậy sau này có phải hay không có thể trở thành đỉnh phong chân nhân?

Không, hiện tại chỉ sợ cũng đã so sánh đỉnh phong chân nhân.

Giang Hạo tương lai, Đại Càn chân nhân trong lòng đã có một cái to gan suy đoán.

Đạo Quân!

Giang Hạo tương lai, có lẽ là một tôn Đạo Quân!

Nhân vật như vậy, tự nhiên càng không thể trở mặt.

Đại Càn chân nhân chân thành sau khi giải thích, hai bên liền một lần nữa giới định biên giới, đồng thời Đại Càn còn làm ra nhất định khiến bước.

Lần này cùng Bạch Ngọc Sơn đại chiến, ngược lại nhường Hoàng Thiên tông khuếch trương địa bàn.

Người nào cũng không nghĩ ra sẽ là kết quả như vậy.

Mọi việc hoàn tất, Giang Hạo cũng không còn lưu lại.

"Nơi này làm phiền hai vị trưởng lão, ta về trước tông môn."

"Tốt, Giang chân nhân về trước tông môn đi, chắc hẳn tông chủ và các trưởng lão khác đều sẽ thật cao hứng Giang chân nhân có thể trở về núi môn."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Lập tức liền hóa thành một đạo lưu quang, tiếp tục hướng phía Hoàng Thiên tông bay đi..