Chương 144: Trở về Hoàng Thiên tông, tông môn chấn động!

Chương 144: Trở về Hoàng Thiên tông, tông môn chấn động!

Hoàng Thiên tông Tông chủ Viên Vấn Thiên, gần nhất hết sức phiền não.

Nam Vực hình thức không ổn định, Bạch Ngọc Sơn khẩu vị quá lớn, không ngừng thôn tính địa bàn, khuếch trương thế lực.

Lần này Hoàng Thiên tông cùng Bạch Ngọc Sơn chính diện đối đầu, kỳ thật Viên Vấn Thiên trong lòng không chắc.

Trước đó không lâu, hắn thu vào tiền tuyến truyền đến cầu viện tin tức.

Nhưng hắn có thể có biện pháp nào?

Hoàng Thiên tông chân nhân số lượng bản cũng rất ít, huống chi Bạch Ngọc Sơn còn tại địa phương khác mở ra chiến trường, nếu là đi trợ giúp tiền tuyến, cái kia địa phương khác khả năng liền bị Bạch Ngọc Sơn cho công phá.

Viên Vấn Thiên thấy Hoàng Thiên tông lực lượng thật sự là giật gấu vá vai.

Nhất là chân nhân phương diện, không thể giải quyết dứt khoát mạnh Đại chân nhân, dẫn đến hiện tại Hoàng Thiên tông gặp phải phiền toái không ngừng tăng lớn.

"Ai, không biết Giang Hạo tại Trung Vực du lịch thế nào. . ."

Viên Vấn Thiên đột nhiên lại nghĩ tới Giang Hạo.

Giang Hạo đã rời đi Hoàng Thiên tông rất nhiều năm.

Nhớ tới lúc trước Giang Hạo tại Hoàng Thiên tông đủ loại, mỗi một cảnh giới, cái kia cơ hồ đều là cùng giai vô địch!

Thậm chí, Viên Vấn Thiên cũng tại mặc sức tưởng tượng, nếu là Giang Hạo có thể Nhập Đạo thành công, tu thành chân nhân, có phải hay không còn có thể duy trì cái kia kinh khủng chiến lực cùng giai vô địch?

Đáng tiếc, này cũng chỉ có thể tưởng tượng thôi.

Dù cho Giang Hạo thiên phú xuất sắc, cần phải muốn nhập nói, chỉ là thiên phú không thể được.

Vẫn phải có cơ duyên, lại cảm ngộ.

Đang lúc Viên Vấn Thiên trầm tư lúc.

Bỗng nhiên, bên ngoài truyền đến một hồi náo động tiếng.

Thậm chí thanh âm càng lúc càng lớn.

Viên Vấn Thiên nhướng mày: "Chuyện gì như thế náo động?"

"Báo Tông chủ, Đạo Tử trở về."

"Đạo Tử? Giang Hạo trở về rồi?"

"Đúng, Đạo Tử trở về, hơn nữa còn là. . . Đạp không mà quay về, Đạo Tử tấn thăng chân nhân!"

Bẩm báo là một tên Hóa Kình chấp sự.

Ngữ khí đều đang run rẩy.

Đó là bởi vì xúc động.

Giang Hạo tại Hoàng Thiên tông cái kia cơ hồ đã trở thành một tôn truyền kỳ.

Hắn đủ loại sự tích, Hoàng Thiên tông các đệ tử đều nghe nhiều nên thuộc.

Càng là hiểu rõ Giang Hạo quật khởi, thì càng sẽ kinh ngạc tán thán.

Có thể hiện tại, Giang Hạo thế mà đều Nhập Đạo thành công, tấn thăng chân nhân, đây đối với toàn bộ Hoàng Thiên tông mà nói đều là một kiện Thiên đại sự! .

"Đi, lập tức đi nghênh đón Đạo Tử."

Viên Vấn Thiên vui mừng quá đỗi.

Chân nhân a!

Giang Hạo thế mà liền thành chân nhân?

Hắn vừa mới còn đang suy nghĩ Giang Hạo lúc nào có thể Nhập Đạo, không nghĩ tới bây giờ liền trở lại rồi? Mà lại đã là Nhập Đạo chân nhân.

Viên Vấn Thiên vội vã đi ra đại điện.

Hắn mới vừa đi ra đại điện, ngẩng đầu nhìn hư không.

Thấy được trong hư không cái kia đạo thân ảnh quen thuộc.

Giang Hạo!

Cái kia chính là Giang Hạo!

Giang Hạo từng bước một theo trong hư không đi xuống."Gặp qua Tông chủ."

Giang Hạo không có hành đại lễ.

Dù sao, hắn thân phận hôm nay đã không đồng dạng.

Hắn là Nhập Đạo chân nhân!

Cho dù là Tông chủ, cũng chịu không nổi đại lễ của hắn.

Ngược lại là Viên Vấn Thiên vạn phần xúc động, cung kính hành lễ nói: "Chúc mừng chân nhân Nhập Đạo!"

Giang Hạo tiến vào đại điện bên trong.

"Tông chủ, bây giờ trong tông môn còn có vài vị Nhập Đạo chân nhân?"

Giang Hạo trực tiếp hỏi.

"Chỉ có năm vị. ."

Viên Vấn Thiên cười khổ nói.

Này chút nhưng thật ra là Hoàng Thiên tông cơ mật.

Mỗi một cái tông môn có bao nhiêu người đạo chân người, đây càng là cơ mật trong cơ mật.

Chỉ có Tông chủ cùng với Thái Thượng trưởng lão biết.

Thậm chí liền rất nhiều trưởng lão đều không rõ ràng.

Nhưng hôm nay Giang Hạo đã là Nhập Đạo chân nhân  dựa theo Hoàng Thiên tông quy củ, Giang Hạo tự động liền có thể trở thành Thái Thượng trưởng lão, tự nhiên có tư cách biết Hoàng Thiên tông cơ mật.

"Tông môn hết thảy mười tám vị Nhập Đạo chân nhân, trên núi chỉ còn lại có năm vị? Cái kia còn lại mười ba vị chân nhân lại đi nơi nào?"

Giang Hạo hỏi.

Hoàng Thiên tông Nhập Đạo chân nhân số lượng làm thật có chút ít.

Liền hai mươi vị cũng chưa tới.

So sánh Lệnh Hồ thế gia bực này Thần Huyết gia tộc, cái kia chân nhân số lượng khẳng định nghiền ép.

Có thể Lệnh Hồ thế gia cũng không phải Trung Vực thế lực cấp độ bá chủ.

Trung Vực thế lực cấp độ bá chủ, ở bề ngoài liền chí ít có trên trăm vị Nhập Đạo chân nhân.

Còn có mấy vị Đạo Quân tọa trấn.

Quả nhiên là một nhà thế lực chỉ sợ cũng có thể quét ngang Nam Vực.

Nếu không phải Nam Vực cằn cỗi, chỗ nào chuyển động bên trên Nam Vực bảy tông thành vì thế lực cấp độ bá chủ? .

Sáu tông khác chân nhân số lượng kỳ thật cũng đều không khác mấy.

"Giang. . . Trưởng lão, còn lại mười ba vị chân nhân đều đi các nơi tọa trấn, phòng bị Bạch Ngọc Sơn."

Giang Hạo như có điều suy nghĩ.

Phòng bị Bạch Ngọc Sơn?

Kỳ thật rất bình thường, hiện tại Bạch Ngọc Sơn chủ công hướng đi liền là Đại Càn cùng Hoàng Thiên tông.

Đây là nắm này hai thế lực lớn xem như quả hồng mềm rồi? .

"Tông môn không có có Đạo Quân?"

"Không có. Thậm chí, liền đỉnh phong chân nhân cũng chỉ có Thương Nguyên chân nhân."

"Thương Nguyên chân nhân. . . . Hắn ở đâu?"

"Ngay tại tông môn ở trong."

"Ta muốn gặp một lần Thương Nguyên chân nhân."

"Đây là dĩ nhiên, mỗi một vị tông môn tân tấn tông môn đều lại nhận Thương Nguyên trưởng lão tiếp kiến."

Viên Vấn Thiên trong giọng nói đối Thương Nguyên chân nhân vô cùng kính trọng.

Thương Nguyên chân nhân có thể nói là Hoàng Thiên tông định hải thần châm.

Rất nhanh, Giang Hạo được đưa tới tòa thứ nhất mỏm núi bên trong.

Hoàng Thiên tông có rất nhiều mỏm núi.

Này chút mỏm núi đều mây mù lượn lờ, quanh năm không nhìn thấy bóng người.

Đã từng Giang Hạo hỏi thăm qua, này chút mỏm núi đều là Nhập Đạo chân nhân đạo tràng. Mỗi một vị Nhập Đạo chân nhân đều có đạo tràng.

Chỉ có Nhập Đạo thật người mới có tư cách leo lên này chút mỏm núi.

Giang Hạo tại ngọn núi bên trên gặp được Thương Nguyên chân nhân.

Trước mắt Hoàng Thiên tông đệ nhất chân nhân!

Cũng là chỉ... Vị đỉnh phong chân nhân.

"Giang Hạo gặp qua Thương Nguyên trưởng lão."

"Chúc mừng Giang trưởng lão, một triều Nhập Đạo từ đó thiên địa khác nhiều."

Thương Nguyên trưởng lão thoạt nhìn thái độ hiền lành, trên thân không có đến cỡ nào uy nghiêm khí tức.

"Thương Nguyên trưởng lão, không biết tông môn chuẩn bị ứng đối ra sao Bạch Ngọc Sơn? Vị kia Bạch Ngọc Đạo Quân, làm thật không thể địch?"

Giang Hạo hỏi.

Hắn sở dĩ muốn gặp Thương Nguyên chân nhân, cũng là bởi vì chỉ có Nhập Đạo chân nhân mới biết được Đạo Quân sự tình.

Viên Vấn Thiên mặc dù là Tông chủ, nhưng chỉ sợ cũng không thế nào hiểu rõ Bạch Ngọc Đạo Quân.

Thương Nguyên chân nhân thở dài một tiếng nói: "Đạo Quân a, lão phu khổ tu ngàn năm, cũng không có sờ đến Đạo Quân con đường, như Bạch Ngọc Đạo Quân ra tay với Hoàng Thiên tông, ta đây Hoàng Thiên tông không có biện pháp, toàn tổng trên dưới chỉ có thể thúc thủ chịu trói."

"Trừ phi. . . Vị kia có thể ra tay."

Thương Nguyên chân nhân ý vị thâm trường nói ra.

"Vị kia? Có ý tứ gì?"

Giang Hạo không biết Hoàng Thiên tông còn ẩn giấu đi Đạo Quân cấp nhân vật.

Nhưng nếu thật sự là Hoàng Thiên tông Đạo Quân, Thương Nguyên chân nhân như thế nào lại vẻ mặt như vậy?

"Đáng tiếc vị kia không có khả năng ra tay. . ."

"Nói lên vị kia, còn cùng Giang chân nhân có quan hệ lớn lao. Đối phương mặc dù không phải Đạo Quân, nhưng lại có Đạo Quân chi năng."

Theo Thương Nguyên chân nhân nói rõ lí do, Giang Hạo chấn động trong lòng.

Hắn tựa hồ có một chút suy đoán.

"Thương Nguyên trưởng lão, ngài nói cái vị kia, có thể là chỉ Hoang Thiên tháp Tháp Linh?"

Giang Hạo hỏi.

Hắn chẳng qua là có suy đoán.

Thương Nguyên trưởng lão gật đầu nói: "Không sai, liền là Hoang Thiên tháp Tháp Linh."

"Kỳ thật ta Hoàng Thiên tông vốn là có đại cơ duyên, này đại cơ duyên thậm chí không kém hơn vượt giới chi môn. Chỉ tiếc, nhiều năm như vậy, không ai có thể có được cái cơ duyên này, cũng là Giang chân nhân có hi vọng thu hoạch được cái này cơ duyên to lớn."

"Theo lão phu hiểu, Hoang Thiên tháp chủ nhân là một tôn vượt giới đại năng. Chẳng qua là không biết nguyên nhân gì, tựa hồ vẫn lạc, mà Hoang Thiên tháp thất lạc ở Nam Vực, bị ta Hoàng Thiên tông tổ sư đạt được."

"Sau này tổ sư cùng Hoang Thiên tháp Tháp Linh ước pháp tam chương, tổ sư liền tại Hoang Thiên tháp phụ cận thành lập Hoàng Thiên tông, một mực truyền thừa đến bây giờ."

"Nếu là Hoang Thiên tháp Tháp Linh chịu ra tay, điều động Hoang Thiên tháp uy năng, trấn áp Đạo Quân không thành vấn đề!"

Giang Hạo hiểu rõ.

Lúc trước hắn cũng có suy đoán, Hoang Thiên tháp rất bất phàm, tuyệt đối không thể nào là Đạo Quân có khả năng luyện chế.

Hiện tại xem ra, quả thật như thế.

Hoang Thiên tháp chủ nhân, lại có thể là một tôn vượt giới đại năng?

Một tôn vượt giới đại năng lưu lại bảo vật, cho dù là Đạo Quân cũng phải nhượng bộ lui binh.

Đây mới là Hoàng Thiên tông chân chính nội tình!.