Chương 145: Tông môn nội tình! Giang Hạo đại thu hoạch

Chương 145: Tông môn nội tình! Giang Hạo đại thu hoạch

"Làm sao, Hoang Thiên tháp không phải ta Hoàng Thiên tông hết thảy, ta Hoàng Thiên tông, nhiều lắm là cùng Hoang Thiên tháp là hàng xóm.

Thương Nguyên chân nhân cười khổ nói.

Hoang Thiên tháp rõ ràng ngay tại Hoàng Thiên tông bên trong, có thể lại không phải Hoàng Thiên tông đồ vật.

Giang Hạo tiến vào Hoang Thiên tháp, bởi vậy, hắn biết Thương Nguyên chân nhân lời nói này là có ý gì.

Trên thực tế, cũng đúng là như thế.

Hoàng Thiên tông từ đầu đến cuối cùng Hoang Thiên tháp đều chỉ có ước pháp tam chương thôi.

Hoang Thiên tháp Tháp Linh căn bản liền sẽ không cho Hoàng Thiên tông cái gì thuận tiện.

Cũng sẽ không để ý tới Hoàng Thiên tông chết sống.

"Cho nên, Thương Nguyên trưởng lão, ngài là muốn cho ta đi Hoang Thiên tháp, thuyết phục Tháp Linh trợ Hoàng Thiên tông một chút sức lực, tốt vượt qua cửa ải khó?

Giang Hạo như có điều suy nghĩ hỏi.

"Có ý tứ này, nhưng cụ thể vẫn phải xem Tháp Linh."

"Mà lại lão phu biết, Tháp Linh là dựa theo quy củ làm việc, mặc dù ngươi có thể xuất nhập Hoang Thiên tháp, chỉ sợ cũng vô pháp thuyết phục Tháp Linh.

"Trừ phi, ngươi có thể thông qua Tháp Linh khảo nghiệm, thậm chí nắm giữ Hoang Thiên tháp!"

Thương Nguyên chân nhân mục đích thực sự, nhưng thật ra là hi vọng Giang Hạo có thể nắm giữ Hoang Thiên tháp.

Người khác không biết Hoang Thiên tháp sát hạch, Thương Nguyên chân nhân lại biết một ít.

Một khi thành chân nhân, vậy liền có thể tiếp nhận giai đoạn thứ ba sát hạch.

Như là thông qua, liền có thể nắm giữ Hoang Thiên tháp.

Đến lúc đó mặc dù Giang Hạo vẫn là Nhập Đạo chân nhân, có thể đối mặt Đạo Quân, Giang Hạo cũng có thể nương tựa theo Hoang Thiên tháp cùng Đạo Quân chống lại.

Giang Hạo như có điều suy nghĩ.

Kỳ thật, hắn lần này trở lại Nam Vực, trở lại tông môn, bên trong một cái mục đích đúng là trở lại đón chịu Hoang Thiên tháp giai đoạn thứ ba khảo nghiệm.

Giang Hạn cảm thấy, hắn bây giờ thực lực tăng lên đã rất mạnh mẽ Hoang Thiên tháp khảo nghiệm, hắn có lẽ thật có hi vọng thông qua.

"Ta có khả năng thử một lần, nhưng muốn muốn thông qua Hoang Thiên tháp khảo nghiệm, chỉ sợ không dễ. Ta thực lực cũng còn có tăng lên rất nhiều không gian. ."

"Giang trưởng lão, ngươi bây giờ là tông môn Thái Thượng trưởng lão, mà lại xông Hoang Thiên tháp, cũng có thể nói là vì tông môn ra sức đánh cược một lần, tông môn nhất định sẽ không bạc đãi ngươi. Hiện tại lão phu trao quyền, tông môn tất cả tài nguyên, ngươi có khả năng thỏa thích điều động!"

Thương Nguyên trưởng lão chém đinh chặt sắt nói.

Giang Hạo hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Thương Nguyên trưởng lão thế mà như thế có quyết đoán?

Này tương đương với nắm toàn bộ Hoàng Thiên tông tài nguyên đều đưa cho Giang Hạo.

Ưu tiên thỏa mãn Giang Hạo hết thảy nhu cầu.

Nam Vực mặc dù cằn cỗi, nhưng Hoàng Thiên tông làm nhiều năm như vậy thế lực cấp độ bá chủ, đồ tốt vẫn là góp nhặt không ít.

Nếu không phải bây giờ Hoàng Thiên tông vô cùng cần thiết "Đạo Quân cấp chiến lực" Thương Nguyên chân nhân như thế nào lại được ăn cả ngã về không nắm hi vọng ký thác vào Giang Hạo trên thân?

Nếu không có Giang Hạo, Thương Nguyên chân nhân chỉ có thể trả giá rất lớn, đi thỉnh Nam Vực bảy tông những tông môn khác Đạo Quân.

Muốn mời những Đạo Quân đó ra tay, cái kia đại giới đã có thể quá lớn.

Bạch Ngọc Sơn là mãnh hổ, cái kia những tông môn khác cũng là một đám sói đói, không phải vạn bất đắc dĩ, Thương Nguyên chân nhân cũng không muốn dẫn sói vào nhà.

"Ta đích xác cần một chút tài nguyên. . .

Giang Hạo không có vội vã tiến vào Hoang Thiên tháp.

Trước tiên đem chỗ tốt nắm bắt tới tay lại nói.

Giang Hạo cần tài nguyên, đều cùng hắn thần huyết có quan hệ.

Hắn thần huyết cũng phản tổ, vẫn luôn chỉ có 1% tiến độ.

Sở dĩ vô pháp tăng lên, liền là khuyết thiếu tài nguyên.

Một chút trân quý tài nguyên, có thể tăng lên thần huyết phản tổ tiến độ.

Những tư nguyên này cho dù là Đằng thị thương hội cũng không có, cần thời gian rất lâu thu thập.

Cũng là Hoàng Thiên tông, cuối cùng đã nhiều năm như vậy, vẫn là có nội tình thừa cơ hội này, Giang Hạo cũng muốn đòi một nhóm tài nguyên.

Thế là, Giang Hạo đem hắn cần một chút tài nguyên danh sách đều giao cho Thương Nguyên chân nhân.

Thương Nguyên chân nhân xem xét, không khỏi khóe miệng có chút co lại.

Trong danh sách mỗi một loại tài nguyên, đều có thể nói là quý giá cực điểm.

Thậm chí rất nhiều tài nguyên, liền Hoàng Thiên tông đều không có.

Nhưng như là đã đáp ứng Giang Hạo, Thương Nguyên chân nhân liền phải làm đến.

"Ngươi trên danh sách những tư nguyên này, Hoàng Thiên tông vẻn vẹn chỉ có chừng phân nửa . Bất quá, có chút tồn kho số lượng còn không sai, đã ngươi mong muốn, vậy liền đều cho ngươi."

"Ngươi chờ một chút một ít."

Thương Nguyên chân nhân lúc này đi tới bảo khố.

Đại khái sau hai canh giờ, Thương Nguyên chân nhân trở về.

"Cho, đây là ngươi yêu cầu tài nguyên."

Thương Nguyên chân nhân cho Giang Hạo một đống lớn tài nguyên.

Giang Hạo mừng rỡ.

Liền Đằng thị thương hội đều không có thể làm được trân quý tài nguyên, Hoàng Thiên tông lại có một đống lớn?

Cái này là nội tình a!

Đằng thị thương hội mặc dù tại Trung Vực, có thể trước đó liền Nhập Đạo chân nhân đều không có, như thế nào cùng Hoàng Thiên tông so?

Hoàng Thiên tông lại kém, đó cũng là Nam Vực thế lực cấp độ bá chủ một trong.

Nhập Đạo chân nhân càng là chưa bao giờ tuyệt tự.

Đáy cũng xem như rất thâm hậu.

Bất quá, đây cũng là Hoàng Thiên tông có thể cung cấp hết thảy tư nguyên.

Cơ hồ là duy nhất một lần.

Lần sau lại nghĩ tích lũy nhiều như vậy tài nguyên, chỉ sợ cũng phải đợi trăm ngàn năm sau.

Tương đương với lần này Hoàng Thiên tông lấy ra mấy trăm năm hơn ngàn năm tích lũy, đều một mạch cho Giang Hạo.

Này loại duy trì cường độ, Giang Hạo tự nhiên rất hài lòng.

"Thương Nguyên trưởng lão yên tâm  chờ ta điều chỉnh tốt trạng thái, liền đi Hoang Thiên tháp đi một chuyến."

"Tốt, vậy lão phu liền lặng chờ hồi âm."

Sau đó, Giang Hạo cáo từ rời đi.

Thương Nguyên chân nhân lại hạ lệnh cho Tông chủ đám người  bất kỳ người nào đều không nên quấy nhiễu Giang Hạo tiềm tu.

Giang Hạo về tới Hạo Phong.

Thân là Thái Thượng trưởng lão, hắn có quyền lại tìm tòa thứ nhất mỏm núi.

Nhưng Giang Hạo cũng lười lại dời.

Huống chi những cái kia mỏm núi giao thông không tiện, Giang Hạo cũng không để ý, có thể Hạo Phong bên trên còn có Triệu Hắc Tháp đám người.

Bọn hắn liền là võ giả bình thường.

Quá cao mỏm núi cũng không thể đi lên.

"Sư phụ."

Giang Hạo gặp được Triệu Hắc Tháp.

Triệu Hắc Tháp cũng vô cùng kích động nhìn Giang Hạo.

"Tốt, tốt, không nghĩ tới ngươi thế mà đã Nhập Đạo thành công, thành làm người thật, thật sự là không nghĩ tới, ngươi thành làm người thật lại nhanh như vậy. . ."

Triệu Hắc Tháp cảm khái vạn phần.

Lúc trước hắn nhận lấy Giang Hạo lúc, chỗ nào có thể nghĩ đến sẽ có hôm nay?

Hắn lại có một tôn Nhập Đạo chân nhân đệ tử?

Này quả thực là lời nói vô căn cứ.

Có thể đây cũng là sự thật.

"Sư phụ, Bạch Ngọc Sơn sự tình có hay không lan đến gần Hạo Phong?"

Giang Hạo hỏi. Kỳ thật hắn là hỏi thăm hắn những sư huynh đệ kia, có hay không bị phái đi chặn đánh Bạch Ngọc Sơn.

Sư huynh của hắn đệ nhóm tu vi đều không cao.

Nếu là đi tiền tuyến chặn đánh Bạch Ngọc Sơn, chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

Triệu Hắc Tháp lắc đầu nói: "Chúng ta thuộc về ngươi đến theo tùy tùng, Hoàng Thiên tông không có điều động qua chúng ta."

"Bất quá, ta cũng nghe đến một chút tiếng gió thổi, nghe nói tiền tuyến đệ tử thương vong thảm trọng, liền Cương Kình Đạo Chủng đều đã chết không ít."

"Giang Hạo, Hoàng Thiên tông tình thế có phải hay không rất nguy hiểm?"

Giang Hạo gật đầu nói: "Trước đó Hoàng Thiên tông tình thế là có một chút nguy hiểm, bất quá không sao, ta trở về, đã có giải quyết Bạch Ngọc Sơn uy hiếp biện pháp."

"Ngươi có biện pháp?"

Triệu Hắc Tháp một hồi hốt hoảng.

Hắn đang muốn khuyên, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, Giang Hạo đã là Nhập Đạo chân nhân, đã sớm đứng ở Nam Vực đỉnh, hắn còn có cái gì có thể thuyết phục?

"Tốt, ngươi đã có biện pháp, vậy liền theo ngươi ý nghĩ đi làm, nhưng nhất định phải nhớ lấy, vạn sự cẩn thận."

"Ta hiểu rõ."

Giang Hạo trực tiếp tiến vào trong tĩnh thất.

"Trước luyện hóa những tư nguyên này, nhìn một chút ta Kim Ô thần huyết có thể phản tổ tới trình độ nào?"

Giang Hạo lúc này bắt đầu luyện hóa Thương Nguyên chân nhân cho tài nguyên, tốc độ cao tăng lên Kim Ô thần huyết phản tổ tiến độ..