Chương 146: Huyết mạch phản tổ tiến độ phóng đại!

Chương 146: Huyết mạch phản tổ tiến độ phóng đại!

Giang Hạo còn là lần đầu tiên nếm thử tăng lên Kim Ô thần huyết phản tổ trình độ.

Khi hắn vận chuyển Kim Ô thần huyết, liền phảng phất hóa thân thành chân chính Tam Túc Kim Ô thần điểu.

Cái này Tam Túc Kim Ô thần điểu, bay lượn tại một mảnh hỗn độn bên trong.

Thân thể vô cùng lớn.

Hai cánh giương ra, mang theo kinh khủng Đại Nhật chân hỏa, tại không gian hỗn độn bên trong đều nhấc lên to lớn gợn sóng.

Sau đó, Tam Túc Kim Ô tựa hồ thấy được một đoàn sương mù.

Sương mù ở trong mơ hồ có đại lượng sinh mệnh.

Đó là một tòa sinh mệnh thế giới.

Cùng loại như vậy sinh mệnh thế giới, rất rất nhiều, đơn giản vô cùng vô tận.

Tam Túc Kim Ô thần điểu cao hứng phi thường, hai cánh giương ra, bay đến cái kia một tòa sinh mệnh thế giới trước mặt, sau đó mở ra to lớn miệng, trực tiếp mãnh liệt khẽ hấp.

Oanh

Lớn như vậy sinh mệnh thế giới, bị Tam Túc Kim Ô thần điểu nuốt vào trong bụng.

Vô số sinh mệnh đều tại thời khắc này yên diệt.

Bá

Giang Hạo mở mắt.

Ánh mắt bên trong còn mơ hồ mang theo một tia tim đập nhanh.

"Trong đầu ta những tin tức này, lúc một chút một đoạn ký ức?"

"Tựa hồ là Kim Ô thần huyết ở trong lục tục ngo ngoe truyền đến một chút một đoạn ký ức, đây là đã từng một đầu ba cái Kim Ô thần điểu đã làm sự tình? Hoặc là nói, là trong cơ thể ta Kim Ô thần điểu đầu nguồn?"

Giang Hạo không phải lần đầu tiên thấy này loại hình ảnh.

Hẳn là hoàn toàn chính xác cùng trong cơ thể hắn Kim Ô thần huyết có quan hệ.

Có thể, trong cơ thể hắn Kim Ô thần huyết liền là nguồn gốc từ tại cái kia kinh khủng Kim Ô thần điểu.

Dùng thế giới làm thức ăn.

Đây là đáng sợ đến bực nào?

"Tiếp tục."

Giang Hạo tiếp tục luyện hóa dùng cho tăng cường Kim Ô thần huyết huyết mạch tài nguyên.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Trong nháy mắt, ba tháng thoáng một cái đã qua.

Giang Hạo kết thúc tu luyện.

Hắn xem xét tự thân số liệu.

Tu vi: Nhập Đạo (sơ kỳ).

Đại Nhật Kim Ô thần huyết: Phản tổ (tiến độ 11%).

Căn cốt: 10. 3.

Ngộ tính: 10. 4.

Tinh thần: 10. 4.

Chân Linh hình thức ban đầu: 1% tiến độ.

Thủ Hộ Chi Đạo: 30% tiến độ.

Tâm linh lực lượng: Bách Thế Luân Hồi Ngộ Chân Ngã (bao trùm phương viên ba mươi dặm chỗ).

Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể: 48% tiến độ (tăng phúc 4.8 lần).

Giang Hạo nhấn mạnh quan tâm thần huyết tiến độ.

Lại đã đạt tới 11% mà trước đó vẻn vẹn chỉ có 1% nói cách khác ba tháng này tu luyện, nhường Giang Hạo Đại Nhật Kim Ô thần huyết tăng vọt 10% tiến độ.

Đây chính là phản tổ cấp độ.

Giang Hạo có thể cảm giác được rõ ràng bây giờ hắn Đại Nhật Kim Ô thần huyết uy năng tăng vọt. Thực lực bản thân lại có tăng lên rất nhiều.

"Chỉ là Hoàng Thiên tông nội tình liền có thể nhường ta Đại Nhật Kim Ô thần huyết tăng lên 10% như vậy Nam Vực sáu tông khác đâu?

Giang Hạo trong lòng có một cái to gan ý nghĩ.

Càn quét sáu tông khác, chiếm lấy bọn hắn nội tình tài nguyên, dùng tới tu luyện Đại Nhật Kim Ô thần huyết, coi như mỗi lần tăng lên 10% tiến độ, vậy cũng đủ để xác thực bảo vệ hắn Đại Nhật Kim Ô thần huyết phản tổ trình độ đi đến 70%.

Nếu là có thể đi đến 100% đây chính là Đạo Quân cấp độ.

Thần huyết tu luyện có hắn tính hạn chế.

Cái kia chính là nhiều lắm là liền là Đạo Quân, thủy chung vô pháp tu thành đại năng.

Cái này là thần huyết tính hạn chế.

Nhưng nếu quả thật có thể so sánh Đạo Quân, đó cũng là vô số người tha thiết ước mơ sự tình.

Bất quá, đây cũng chính là ngẫm lại thôi.

Quét ngang Nam Vực bảy tông?

Phải biết, Nam Vực bảy tông, có một ít tông môn có thể là có Đạo Quân.

Mà lại Giang Hạo nếu là thật làm như vậy, cái kia chính là đoạn tuyệt tại Nam Vực.

Giang Hạo đứng dậy rời đi tĩnh thất.

"Sư phụ, gần nhất tông môn có thể xảy ra đại sự gì?"

Giang Hạo hỏi.

"Việc lớn cũng là không có, bất quá nghe nói Bạch Ngọc Sơn lại phái một chút cường giả, lần này nhằm vào chính là Đại Càn, thậm chí Đại Càn có hủy diệt nguy hiểm."

"Đại Càn có hủy diệt nguy hiểm? Không có nhằm vào chúng ta Hoàng Thiên tông?"

"Hoàng Thiên tông tạm thời không có chuyện làm."

Giang Hạo như có điều suy nghĩ.

Chẳng lẽ là hắn trảm giết Thanh Y chân nhân, nhường Bạch Ngọc Sơn sợ ném chuột vỡ bình, không còn dám ra tay với Hoàng Thiên tông rồi?

Kỳ thật có khả năng này.

Bạch Ngọc Sơn đến Nam Vực, ngoại trừ ngay từ đầu Bạch Ngọc Đạo Quân ra tay cùng Nam Vực Đạo Quân cứng đối cứng, sau này Bạch Ngọc Sơn khuếch trương đều là nhặt quả hồng mềm bóp, nhưng phàm có Đạo Quân tông môn, Bạch Ngọc Sơn đều núp xa xa.

Đại Càn cùng Hoàng Thiên tông đều không có Đạo Quân tọa trấn.

Nhưng Giang Hạo trảm giết Thanh Y chân nhân, nhường Bạch Ngọc Sơn không biết Hoàng Thiên tông hư thực, bởi vậy ngược lại đi đối phó Đại Càn, khả năng này rất lớn.

Giang Hạo đi Thương Nguyên chân nhân mỏm núi, tìm được Thương Nguyên chân nhân.

"Giang trưởng lão, ngươi tới thật đúng lúc."

Trước đó còn chưa thu được tin tức, ngươi có thể là cho ta Hoàng Thiên tông một kiện đại lễ a, ngươi thế mà chém Thanh Y chân nhân?

Thương Nguyên chân nhân ánh mắt bên trong tràn đầy kinh ngạc tán thán chi sắc.

Thanh Y chân nhân, đây chính là tiếp cận đỉnh tiêm chân nhân.

Có thể chém Thanh Y chân nhân, vậy ít nhất cũng là đỉnh tiêm chân nhân.

Thậm chí, giống như hắn đều là đỉnh phong chân nhân!

Thương Nguyên chân nhân làm sao cũng không nghĩ ra, Giang Hạo thực lực thế mà mạnh như vậy.

Đều cùng hắn tương đề tịnh luận.

Hắn nhưng là Hoàng Thiên tông định hải thần châm, kình thiên chi trụ!

"Thương Nguyên trưởng lão, Bạch Ngọc Sơn ngược lại chủ công Đại Càn, là bởi vì Thanh Y chân nhân duyên cớ?"

Giang Hạo hỏi.

Những người khác không biết, nhưng Thương Nguyên chân nhân khẳng định biết Bạch Ngọc Sơn mục đích.

Thương Nguyên chân nhân nhẹ gật đầu, vừa cười vừa nói: "Không sai, Thanh Y chân nhân ngã xuống, nhường Bạch Ngọc Sơn rất đỗi chấn động. Bọn hắn cảm thấy ngươi có thể là đỉnh tiêm thậm chí đỉnh phong chân nhân, nếu như lại phái một tôn đỉnh phong chân nhân, Bạch Ngọc Sơn hiện tại cũng giật gấu vá vai, không có nhiều như vậy đỉnh phong chân nhân."

Mà Đại Càn liền không đồng dạng. Trước đó Đại Càn lão tổ bị Bạch Ngọc Đạo Quân trọng thương, hiện tại cũng còn tại dưỡng thương, Bạch Ngọc Sơn chỉ cần phái ra mấy tôn đỉnh tiêm chân nhân, liền có thể lực áp Đại Càn, không ngừng khuếch trương địa bàn."

"Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, rất nhanh Nam Vực trong bảy tông Đại Càn liền sẽ trở thành lịch sử, .

Thương Nguyên chân nhân trong giọng nói cũng có chút cảm thán.

Hắn tựa hồ cũng lòng có cảm xúc. Môi hở răng lạnh đạo lý, hắn không phải không hiểu.

Nhưng hiện dưới loại tình huống này, tử đạo hữu bất tử bần đạo.

Hoàng Thiên tông cũng sẽ không chủ động nhúng tay Bạch Ngọc Sơn cùng Đại Càn sự tình.

"Thương Nguyên trưởng lão, nếu là Bạch Ngọc Sơn diệt Đại Càn, rảnh tay, ta đây Hoàng Thiên tông đã có thể nguy hiểm."

Giang Hạo nói ra.

"Là đạo lý này, nhưng ta Hoàng Thiên tông không đánh cược nổi! Chúng ta thực lực không đủ, không dám trong lòng còn có may mắn, cũng không dám được ăn cả ngã về không cùng Đại Càn hợp lại, này chính là không có thực lực, chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ. . ."

Thương Nguyên trưởng lão trong giọng nói cũng đầy là bất đắc dĩ.

Giang Hạo hiểu rõ Thương Nguyên trưởng lão ý tứ.

Hoàng Thiên tông thực lực bản thân không được, trước mắt chỉ có thể tự vệ.

Thậm chí liền tự vệ đều tương đối khó khăn, chớ nói chi là trợ Đại Càn một chút sức lực.

Một phần vạn chọc giận Bạch Ngọc Sơn, đến lúc đó Bạch Ngọc Sơn đi quá mức toàn lực đối phó Hoàng Thiên tông, Đại Càn sẽ dốc toàn lực trợ giúp?

Vậy nhưng thật không nhất định.

"Thương Nguyên trưởng lão, ta hiểu được, thực lực bản thân mới là then chốt."

"Vừa vặn, thừa dịp trước mắt Hoàng Thiên tông còn tính bình tĩnh, ta chuẩn xác đi Hoang Thiên tháp, nếm thử giai đoạn thứ ba khảo nghiệm."

"Nếu là có thể thông qua Hoang Thiên tháp giai đoạn thứ ba khảo nghiệm, có lẽ liền có thể nắm giữ Hoang Thiên tháp. Đến lúc đó, đối mặt Đạo Quân cũng không phải không có lực đánh một trận."

Giang Hạo cũng không giấu diếm tính toán của mình.

Huống chi, hắn đi xông Hoang Thiên tháp cũng là Thương Nguyên trưởng lão hy vọng..