Chương 147: Lại vào Hoang Thiên tháp, hiển hóa Chân Linh, Tháp Linh rung động! 

Chương 147: Lại vào Hoang Thiên tháp, hiển hóa Chân Linh, Tháp Linh rung động! 

Giang Hạo rời đi mỏm núi.

Hắn đã quyết định đi xông Hoang Thiên tháp.

Thương Nguyên trưởng lão nhường Giang Hạo yên tâm đi xông Hoang Thiên tháp, tuyệt sẽ không nhường bất luận cái gì người quấy rầy hắn.

Giang Hạo cũng thoáng hành sử một thoáng chính mình thân là trưởng lão quyền lợi, nắm Hạ Hồng điều trở về.

Dù sao Hạ Hồng ở tiền tuyến vẫn là quá nguy hiểm.

Mà lại, Hạ Hồng cũng ở tiền tuyến chém giết qua, có công lao.

Thương Nguyên trưởng lão tự nhiên gật đầu đáp ứng.

Đây chỉ là việc nhỏ thôi.

Giang Hạo lại tại Hạo Phong chuẩn bị mấy ngày, lúc này mới đi tới Hoang Thiên tháp.

Vù

Giang Hạo đi tới Hoang Thiên tháp bên ngoài.

"Hoang Thiên tháp. . ."

Giang Hạo nhìn phía dưới Hoang Thiên tháp, trong lòng cũng cảm xúc rất sâu.

Hắn bây giờ nhìn đợi Hoang Thiên tháp cùng trước kia không đồng dạng.

Trước kia hắn đều là yên lặng đi vào Hoang Thiên tháp.

Mà bây giờ, hắn có khả năng trên cao nhìn xuống quan sát Hoang Thiên tháp.

Giai đoạn thứ ba khảo nghiệm, một khi thành công, này Hoang Thiên tháp liền là hắn chí bảo.

Giang Hạo trong lòng cũng có chút xúc động.

Bá

Sau một khắc, Giang Hạo không do dự nữa, cấp tốc bay vào Hoang Thiên tháp bên trong.

Ông

Vẫn là cảm giác quen thuộc.

Giang Hạo trước mắt cũng xuất hiện một đạo thân ảnh quen thuộc.

Tháp Linh!

Giang Hạo lại gặp được Tháp Linh.

"Là ngươi, Giang Hạo?

"Ngươi thế mà Nhập Đạo thành chân nhân?"

"Chờ một chút, trên người ngươi không chỉ có đạo vận, ngươi đến thần huyết cũng bắt đầu phản tổ, dùng thần huyết Nhập Đạo?"

Tại Hoang Thiên tháp bên trong, Giang Hạo trên người một số bí mật cũng liền không còn là bí mật.

Thần huyết Nhập Đạo.

Cảm ngộ Nhập Đạo.

Tháp Linh đều cảm ứng rõ rõ ràng ràng.

Có thể mặc dù Tháp Linh cảm ứng rõ rõ ràng ràng, nó cũng thấy hết sức rung động.

"Tháp Linh, ta có khả năng tham gia giai đoạn thứ ba khảo nghiệm a?"

Giang Hạo hỏi.

"Ngươi bây giờ đã Nhập Đạo, dĩ nhiên có khả năng tham gia giai đoạn thứ ba khảo nghiệm."

"Bất quá, ta phải nhắc nhở ngươi một câu, giai đoạn thứ ba khảo nghiệm vô cùng khó khăn, cũng vô cùng nguy hiểm, ngươi nếu có thể thông qua, liền có thể thu được chủ nhân truyền thừa, đồng thời luyện hóa Hoang Thiên tháp."

"Tốt, ta nguyện ý tiếp nhận khảo nghiệm.

Giang Hạo trả lời như đinh đóng cột nói.

Hắn tới đến Hoang Thiên tháp, mục đích không phải liền là tiếp nhận giai đoạn thứ ba khảo nghiệm sao?

"Giai đoạn thứ ba khảo nghiệm mở ra. . . Ải thứ nhất, Đại Đạo khảo nghiệm!"

Theo Tháp Linh tiếng nói vừa ra, Giang Hạo cảm giác được bốn phía một đen.

Sau đó, bốn phía mơ hồ xuất hiện rất nhiều kinh khủng Đại Đạo khí tức.

Đạo vận trùng trùng điệp điệp cuốn tới.

Giang Hạo trong nháy mắt ngẩng đầu.

Ánh mắt của hắn tại quét mắt nhìn bốn phía.

Phát hiện bốn phía trong hư không xuất hiện rất nhiều Đại Đạo.

Đủ loại Đại Đạo đều có.

Vắt ngang ở trong hư không, tản ra khí tức mạnh mẽ.

"Người khảo nghiệm, dùng ngươi Đại Đạo tiếp nhận Hoang Thiên tháp bốn mươi chín đầu Đại Đạo va chạm. Như có thể chống đỡ được Đại Đạo không sụp đổ, liền có thể thông qua ải thứ nhất."

Giang Hạo trong tai truyền đến một hồi thanh âm lạnh lùng.

"Tiếp nhận bốn mươi chín đầu Đại Đạo va chạm?"

Giang Hạo trong lòng hơi hơi giật mình.

Hắn cũng hiểu rõ vì cái gì nói Hoang Thiên tháp giai đoạn thứ ba khảo nghiệm sẽ rất nguy hiểm.

Một khi hắn Đại Đạo không chịu nổi va chạm, Đại Đạo sụp đổ, đối Giang Hạo mà nói cắn trả sẽ vô cùng khinh khủng.

Thậm chí, Đại Đạo phá toái, còn có thể cũng không còn cách nào ngưng tụ.

Bất quá, Giang Hạo cũng hiểu rõ ải thứ nhất "Đại Đạo quan" khảo nghiệm là cái gì.

Kỳ thật liền là khảo nghiệm Đại Đạo cường độ.

Nếu như Đại Đạo cường độ không mạnh, cái kia liền không có tư cách kế thừa Hoang Thiên tháp, không có tư cách thu hoạch được Hoang Thiên tháp chủ nhân truyền thừa.

Hoang Thiên tháp chủ nhân đối với người thừa kế Đại Đạo mười điểm coi trọng.

Đại Đạo là hết thảy gốc rễ.

Đại Đạo càng mạnh, như vậy về sau được thành liền cũng là càng cao.

"Thủ Hộ Chi Đạo!"

Giang Hạo không do dự nữa, trực tiếp hiển hóa ra Thủ Hộ Chi Đạo.

Hắn Thủ Hộ Chi Đạo ban đầu liền rất khủng bố, là mặt khác bình thường Nhập Đạo chân nhân Đại Đạo hơn gấp mười lần, .

Đây chính là cường độ hơn gấp mười lần.

Luận Đại Đạo va chạm, Giang Hạo còn không có sợ qua người nào.

Huống chi, Giang Hạo còn có thánh thể tăng phúc.

"Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể!"

Giang Hạo lại dùng thánh thể tăng phúc gần gấp năm lần.

Lập tức, Giang Hạo Thủ Hộ Chi Đạo cường độ lại lần nữa tăng vọt.

Lập tức liền đè xuống Hoang Thiên tháp bên trong bốn mươi chín đầu Đại Đạo.

"Tới đi." Giang Hạo thanh âm quanh quẩn tại Hoang Thiên tháp bên trong.

Sau một khắc, Hoang Thiên tháp trong hư không từng đầu Đại Đạo trong nháy mắt hạ xuống.

"Ầm ầm" .

Một đạo tiếp một đạo, vô số đầu Đại Đạo hạ xuống, hoàn toàn không cho Giang Hạo bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Cho dù là đỉnh phong chân nhân, cũng khẳng định gánh không được dạng này oanh kích.

Có thể là, Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo lại một mực lù lù bất động.

Mặc cho một đầu lại một đầu Đại Đạo va chạm.

Thủ Hộ Đại Đạo vẻn vẹn chẳng qua là hơi khơi dậy một từng vệt sóng gợn lăn tăn.

Sau đó liền về trong vô hình.

Một đầu, hai đầu, ba đầu, bốn đầu, năm cái. . .

Nhìn xem một đầu lại một đầu Đại Đạo đều không làm gì được Thủ Hộ Đại Đạo, Tháp Linh đang âm thầm quan sát hết thảy, nó cũng cảm thấy có chút kinh hãi "Mấy năm không thấy, Giang Hạo không chỉ Nhập Đạo, mà lại Đại Đạo cư nhiên như thế mạnh?

"Cửa thứ nhất này, thỏa!"

Tháp Linh nhưng thật ra là hi vọng Giang Hạo có thể thông qua khảo nghiệm.

Cứ như vậy, nó liền có tân chủ nhân.

Là có thể bốn phía hoạt động, mà không cần ngày qua ngày ở tại Hoàng Thiên tông.

Cuối cùng, bốn mươi chín đầu Đại Đạo toàn bộ va chạm kết thúc.

Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo vẫn như cũ lù lù bất động.

Ông

Bốn phía lại khôi phục hết thảy.

Giang Hạo thấy được Tháp Linh.

"Không sai, ngươi thông qua được ải thứ nhất khảo nghiệm."

"Thật không nghĩ tới, ngươi đến Đại Đạo cư nhiên như thế mạnh, chỉ sợ không kém hơn chủ nhân lúc tuổi còn trẻ Đại Đạo.

Tháp Linh vừa cười vừa nói.

"Hoang Thiên tháp chủ nhân lúc tuổi còn trẻ Đại Đạo cũng mạnh như thế?

Giang Hạo trong lòng cũng hơi kinh ngạc.

Hắn Thủ Hộ Đại Đạo sở dĩ như vậy mạnh, đó là đủ loại cơ duyên xảo hợp, thậm chí tăng thêm thánh thể tăng phúc.

Không nghĩ tới Hoang Thiên tháp chủ nhân đã từng Đại Đạo cũng mạnh như vậy.

"Ngươi về sau sẽ hiểu chủ nhân là cỡ nào vĩ đại!

"Bất quá, hiện tại ngươi muốn tham gia cửa thứ hai khảo nghiệm. Này cửa thứ hai gọi linh hồn quan, chủ yếu khảo thí linh hồn ngươi cường độ."

"Linh hồn đối chân nhân thậm chí Đạo Quân đều không có gì tác dụng quá lớn. Nhưng muốn tấn thăng đại năng, linh hồn tác dụng liền quá lớn, nếu như linh hồn của ngươi cường độ không đủ, cái kia cửa thứ hai không cách nào thông qua."

"Linh hồn?

Giang Hạo hơi ngẩn ra.

Hắn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua cái gì linh hồn.

Bất quá, tới đều tới, cửa thứ hai dù như thế nào hắn đều đến thử một lần.

"Tới đi."

Thế là, bốn phía lại hơi hơi một đen.

Ngay sau đó, Giang Hạn cảm giác được có một cỗ lực lượng đáng sợ, cố gắng che đậy ý thức của hắn.

Dụ

Sau một khắc, Giang Hạo Chân Linh tự động kích phát.

Chân Linh chiếu rọi bốn phía, vô luận cái gì lực lượng đều khó có khả năng che đậy ý thức của hắn.

Bốn phía hắc ám càng bị quét sạch sành sanh.

"Răng rắc" .

Cái này Hắc Ám không gian cũng lập tức phá toái.

Giang Hạo còn có chút mộng.

Hắn lại thấy được Tháp Linh.

"Đệ nhị nhốt ở đâu?"

"Ta đều không có cảm giác đến bất kỳ khảo nghiệm. ."

"Ta là thất bại vẫn là thành công?

Giang Hạo hết sức mộng, hoàn toàn không biết đây là cái gì tình huống.

Nhưng Tháp Linh lại mở to hai mắt nhìn.

Phảng phất khó có thể tin.

"Ngươi. . . Ngươi ngưng tụ Chân Linh?"

Tháp Linh thanh âm đều đang run rẩy..