Chương 148: Tuế nguyệt lồng giam, tâm linh tịch diệt, cửa thứ ba thất bại!

Chương 148: Tuế nguyệt lồng giam, tâm linh tịch diệt, cửa thứ ba thất bại!

Chân Linh!

Giang Hạo thế mà ngưng tụ ra Chân Linh.

Tháp Linh thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nó rất rõ ràng Chân Linh ý vị như thế nào.

"Không phải thật sự Linh, chẳng qua là ngưng tụ Chân Linh hình thức ban đầu thôi."

Giang Hạo nhàn nhạt đáp lại nói.

"Chân Linh hình thức ban đầu? Ha ha ha, cái này cùng Chân Linh không khác nhau nhiều lắm. . .

Tháp Linh xác nhận, Giang Hạo hoàn toàn chính xác ngưng tụ ra Chân Linh.

Sở dĩ chẳng qua là Chân Linh hình thức ban đầu mà không phải thật sự Linh, đó là bởi vì Giang Hạo chẳng qua là một cái không quan trọng Nhập Đạo chân nhân thôi.

Nếu như Giang Hạo tu vi càng tiến một bước, đạt đến Đạo Quân đỉnh phong, cái kia cơ hồ có thể trăm phần trăm ngưng tụ ra Chân Linh.

"Này cửa thứ hai khảo nghiệm, ta đến cùng có hay không thông qua?

Giang Hạo hỏi.

Cửa thứ hai khảo nghiệm là linh hồn, nhưng Giang Hạo hoàn toàn không có cảm giác, cho nên cũng không biết mình là không thông qua được khảo nghiệm.

"Ngươi cũng ngưng tụ ra Chân Linh hình thức ban đầu, này cửa thứ hai còn dùng khảo nghiệm sao?

"Cửa thứ hai khảo nghiệm linh hồn, trên thực tế liền là muốn không ngừng ma diệt linh hồn của ngươi. Mà linh hồn cuối cùng trên thực tế liền là lột xác thành Chân Linh ngươi cũng có Chân Linh hình thức ban đầu, này cửa thứ hai căn bản cũng không cần khảo nghiệm, ngươi có khả năng trực tiếp thông qua!"

"Huống chi, ngươi không có cảm giác đến, vừa mới cửa thứ hai nghĩ che đậy ý thức của ngươi, kết quả dù như thế nào đều không thể che đậy sao? Cái kia chính là Chân Linh tác dụng "

Giang Hạo bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách hắn trước đó cảm giác được ý thức giống như muốn bị che đậy.

Kết quả Chân Linh vừa ra, căn bản che đậy không được.

Cho nên, hắn này cửa thứ hai khảo nghiệm căn bản cũng không có tiến hành.

Mà là tiến hành không đi xuống, trực tiếp coi như thông qua được?

"Giang Hạo, ngươi là như thế nào ngưng tụ ra Chân Linh hình thức ban đầu?

Tháp Linh hỏi.

Nó thật sự là quá hiếu kỳ.

Một cái Nhập Đạo chân nhân, làm sao có thể ngưng tụ ra Chân Linh hình thức ban đầu?

Đây quả thực chưa từng nghe thấy.

"Đây là ta được đến một chút cơ duyên."

Giang Hạo dĩ nhiên sẽ không nói ra "Diễn Võ thần điện" sự tình.

Đây là hắn bí mật lớn nhất.

Đối với bất kỳ người nào hắn cũng sẽ không nhấc lên Diễn Võ thần điện.

Tháp Linh nhẹ gật đầu, cũng không có lại hỏi thăm.

Mỗi người đều có cơ duyên.

Bất quá, này cũng nói Giang Hạo là có đại cơ duyên người.

Mặc dù không có Hoang Thiên tháp, Giang Hạo cũng có thể tại địa phương khác tìm tới cơ duyên.

"Giang Hạo, ngươi đã xông qua hai quan, bây giờ còn có cửa ải cuối cùng, một khi xông qua cửa thứ ba, ngươi liền có thể thu hoạch được chủ nhân truyền thừa, tiếp theo luyện hóa Hoang Thiên tháp, trở thành Hoang Thiên tháp chủ nhân mới.

"Ngươi là có hay không tiến hành cửa thứ ba khảo nghiệm?"

"Ta xin cửa thứ ba khảo nghiệm!"

Giang Hạo lúc này gật đầu.

Đều đến cuối cùng một cửa, hắn không có khả năng từ bỏ.

"Tốt, cửa thứ ba tên là tuế nguyệt lồng giam."Đối tu sĩ mà nói, lớn nhất khó khăn không phải ngộ tính, không phải tài nguyên, không phải bảo vật, không phải công pháp, mà là. . Tuế nguyệt."

"Cường đại tới đâu tu sĩ tại năm tháng dài đằng đẵng dưới, tâm linh cũng sẽ dần dần mất đi sức sống, tiếp theo tâm linh tịch diệt, liền Chân Linh cũng ngăn không được Tuế Nguyệt Chi Lực ăn mòn, sẽ sụp đổ. ."

"Nếu ngươi có thể phá vỡ tuế nguyệt lồng giam, cái kia liền thành công thông qua được cửa thứ ba."

Tháp Linh lời tiếng vọng ở bên tai.

"Tuế nguyệt lồng giam?"

Liên tâm Linh đô sẽ mất đi sức sống, sẽ chết tịch, Chân Linh đều sẽ sụp đổ?

Giang Hạo hoàn toàn không rõ, này "Tuế nguyệt lồng giam" chỗ đặc thù.

Ông

Bốn phía dần dần đen lại.

Ngay sau đó, Giang Hạo tựa hồ về tới Hoàng Thiên tông.

Hắn thông qua được Hoang Thiên tháp khảo nghiệm, chấp chưởng Hoang Thiên tháp.

"Huyễn cảnh?"

Giang Hạo ngưng tụ ra Chân Linh hình thức ban đầu, tự nhiên có thể rõ ràng, tất cả những thứ này cũng chỉ là huyễn cảnh.

Muốn muốn cảm thụ "Tuế nguyệt vô tình" cũng chỉ có thể thông qua huyễn cảnh.

Giang Hạo không có can thiệp huyễn cảnh, mà là theo "Huyễn cảnh" "Nội dung cốt truyện" .

Tại trong ảo cảnh, hắn thuận lợi chấp chưởng Hoang Thiên tháp, lại cùng Bạch Ngọc Sơn lão tổ Bạch Ngọc Đạo Quân đại chiến, dựa vào Hoang Thiên tháp, thành công đánh lui Bạch Ngọc Đạo Quân, tiếp theo bảo vệ Hoàng Thiên tông.

Giang Hạo lại ở sau đó tuế nguyệt bên trong trở thành Đạo Quân, trở thành Nam Vực đạo thứ nhất Quân, uy danh truyền khắp chư vực.

Mặc dù biết là huyễn cảnh.

Nhưng này huyễn cảnh bên trong "Nội dung cốt truyện" tựa hồ là theo Giang Hạo trong hiện thực trí nhớ "Thôi diễn" mà ra.

Trở thành Đạo Quân về sau, Giang Hạo lại dốc lòng khổ tu.

Hắn muốn trở thành đại năng.

Lại trải qua thiên tân vạn khổ, Giang Hạo trở thành đại năng.

Trở thành đại năng về sau, Giang Hạo vượt Giới du lịch.

Một ngàn năm, ba ngàn năm, tám ngàn năm, một vạn năm. . .

Giang Hạo không ngừng vượt Giới mà đi, thấy được rất nhiều phong cảnh, xông qua rất nhiều hiểm cảnh.

Đại năng cũng không phải điểm cuối của hắn, mà là hắn điểm xuất phát.

Hắn đã đứng ở Hỗn Độn đỉnh, vô số người tu hành đỉnh.

Thế gian hết thảy, trong mắt hắn tựa hồ cũng không có ý nghĩa.

Tâm linh của hắn dần dần biến chết lặng.

Hắn có thể cho bên người thân nhân vĩnh sinh bất tử.

Có thể người thân tâm linh không thể thừa nhận tuế nguyệt ăn mòn, tình nguyện tự sát hoặc là ngủ say cũng không nguyện ý sống thêm lấy.

Không có bất kỳ người nào có thể bồi bạn Giang Hạo đi thẳng xuống.

Hắn chỉ có một người yên lặng thừa nhận cô độc.

Trong bất tri bất giác, Giang Hạo đắm chìm trong trong ảo cảnh.

Dù cho hắn có Chân Linh, lúc này tựa hồ cũng không có tác dụng gì.

Giang Hạo thậm chí cảm giác, tâm linh của hắn đang ở dần dần chết đi.

Thế giới sinh diệt, vô số sinh linh bi hoan ly hợp đều không tầm thường hắn tâm linh một tia khuấy động.

Tựa hồ thế gian hết thảy cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.

Lúc này, Giang Hạo cũng muốn ngủ say.

Cùng những người thân kia một dạng.

Hắn nghĩ vĩnh viễn ngủ say.

Thế là, Giang Hạo nhắm mắt lại, triệt để ngủ say.

"Tỉnh lại. ." Cũng không biết qua bao lâu.

Giang Hạo bên tai phảng phất nghe được một hồi thanh âm.

Khi hắn mở mắt, thấy là Tháp Linh.

Là Tháp Linh đưa hắn thức tỉnh.

"Ta đây là. . . Ngủ say?"

Giang Hạo trí nhớ không có mất đi.

Hắn có thể rõ ràng nhớ kỹ tại huyễn cảnh bên trong hết thảy trải qua.

Có thể là, tâm linh của hắn không trầm lặng nữa.

Mà là biến đến vô cùng sôi nổi.

Loại kia tĩnh lặng cảm giác không tồn tại nữa.

"Đúng, ngươi ngủ say tại cửa thứ ba tuế nguyệt trong lồng giam."

"Cho nên, ngươi cửa thứ ba thất bại, không thể xông qua."

Tháp Linh có chút thất vọng.

"Ta thất bại rồi?"

Giang Hạo cũng rất thất vọng.

Hắn đã xông qua hai quan, không nghĩ tới cửa thứ ba lại thất bại.

Không thể nhất cổ tác khí thông qua Hoang Thiên tháp khảo nghiệm.

"Giang Hạo, mặc dù ngươi cửa thứ ba thất bại, nhưng kỳ thật chủ nhân lưu lại khảo nghiệm chỉ có hai quan."

"Cửa thứ ba tuế nguyệt lồng giam, nhưng thật ra là chủ nhân đối ngươi chờ mong, cũng là đối ngươi nhắc nhở, nhường ngươi hiểu rõ, sinh mệnh tồn tại ý nghĩa. Nếu như không rõ điểm này, cái kia mặc dù ngươi về sau mạnh mẽ, cũng không cách nào ngăn cản tuế nguyệt ăn mòn."

"Kỳ thật, liền chủ nhân đều không có thể kiếm thoát tuế nguyệt lồng giam, đại năng đều sẽ tâm linh tịch diệt. Chủ nhân chẳng qua là nhường ngươi sớm cảm thụ một phiên tuế nguyệt ăn mòn đáng sợ thôi."

"Cho nên, chúc mừng ngươi, Giang Hạo, ngươi có khả năng thu hoạch được chủ nhân truyền thừa."

Tháp Linh lại cười.

Giang Hạo không thể xông qua cửa thứ ba, nó thật sự có chút tiếc nuối.

Nhưng ai có thể thoát khỏi tuế nguyệt lồng giam đâu?

Mặc dù chủ nhân của nó cũng không được.

"Giang Hạo, ngươi nghĩ kỹ lại trả lời."

"Ngươi như tiếp nhận chủ nhân truyền thừa, vậy thì tương đương với tiếp nhận chủ nhân nhân quả. Chủ nhân cũng có một chút cừu địch, những cái kia cừu địch tại chủ nhân khi còn sống không làm gì được chủ nhân, có thể chủ nhân vừa chết, những cái kia cừu địch liền có khả năng truy sát hết thảy cùng chủ nhân có quan hệ người."

Giang Hạo hơi ngẩn ra: "Hoang Thiên tháp chủ nhân là bị ai giết chết?"

"Giết chết? Không, chủ nhân là tâm linh tịch diệt mà chết. Chủ nhân như không muốn chết, ai có thể giết chết chủ nhân?"

"Tâm linh tịch diệt mà chết?"

Giang Hạo hiểu rõ vì cái gì Hoang Thiên tháp chủ nhân sẽ thiết trí cửa thứ ba "Tuế nguyệt lồng giam" .

Đây là không muốn hắn một ngày kia cũng chết tại tuế nguyệt ăn mòn bên trong.

Nghĩ tới đây, Giang Hạo cũng đã không còn bất cứ chút do dự nào.

"Ta tiếp nhận truyền thừa!"

"Được. Ngươi trước đi tiếp thu truyền thừa, có truyền thừa, ngươi tự nhiên biết nên như thế nào luyện hóa Hoang Thiên tháp."

Tháp Linh vung tay lên.

Giang Hạo lập tức liền được đưa đi Hoang Thiên tháp chỗ sâu..