Chương 149: Đế Quân truyền thừa! 

Chương 149: Đế Quân truyền thừa! 

Hoang Thiên tháp chỗ sâu, Giang Hạo ngật đứng ở trong hư không.

Ở trước mặt của hắn có một đoàn to lớn hào quang màu trắng, tản ra lấp lánh hào quang.

"Cái này là truyền thừa sao?"

Giang Hạo nhìn trước mắt này một chùm sáng sáng chói.

Liên quan tới Hoang Thiên tháp, liên quan tới Hoang Thiên tháp chủ nhân, Giang Hạo có rất nhiều nghi hoặc.

Mà hết thảy đáp án, đều tại đây truyền thừa tin tức ở trong.

Vù

Giang Hạo trực tiếp bước ra một bước, tiến vào hào quang màu trắng ở trong.

Oanh

Lập tức, Giang Hạo ý thức chấn động.

Ngay sau đó, trong đầu của hắn kéo dài không ngừng bắt đầu thu nạp đại lượng tin tức.

Những tin tức này quá to lớn.

Khổng lồ đến Giang Hạo ý thức thậm chí đều gánh không được.

May mắn, hắn có Chân Linh hình thức ban đầu.

Chân Linh bất diệt, dù cho vẻn vẹn hình thức ban đầu cũng đủ để chống đỡ Giang Hạo ý thức bất diệt.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Một tháng, ba tháng, tám tháng, một năm.

Bá

Giang Hạo mở mắt.

Hắn cuối cùng tiếp nhận Hoang Thiên tháp chủ nhân truyền thừa.

Mà vẻn vẹn chẳng qua là tiếp nhận truyền thừa liền dùng ròng rã thời gian một năm.

Đủ thấy này một phần truyền thừa khủng bố cỡ nào.

"Ý thức của ta còn chưa đủ mạnh mẽ, vô pháp hoàn toàn tiêu hóa trong truyền thừa tin tức."

"Bất quá, ta Chân Linh trợ giúp ý thức nắm những tin tức này đều trữ tồn tại trong trí nhớ, chỉ cần ta nghĩ, như vậy tùy thời liền có thể thu hoạch trong trí nhớ truyền thừa tin tức.

"Trước đến xem một bộ phận truyền thừa tin tức. ."

Giang Hạo hiện tại trạng thái rất đặc thù.

Hắn phảng phất như là nắm truyền thừa tin tức đều phong ấn trong đầu.

Nhưng chỉ cần hắn nguyện ý, hắn là có thể mở ra phong ấn, phóng xuất ra một bộ phận trí nhớ.

Đây cũng là vì sao lại có cửa thứ hai linh hồn quan nguyên nhân.

Linh hồn không mạnh, liền truyền thừa đều không tiếp thụ được.

Sẽ bị lượng lớn truyền thừa tin tức cho trực tiếp no bạo.

Nhưng Giang Hạo có Chân Linh hình thức ban đầu, vậy liền không thành vấn đề.

Theo Giang Hạo mở ra trong trí nhớ một bộ phận phong ấn.

Đại khái là một phần trăm.

Oanh

Giang Hạo trong đầu xuất hiện một vài bức hình ảnh, từng đầu tin tức.

"Ta chính là Hoang Thiên Đế Quân. .

Giang Hạo rốt cuộc biết Hoang Thiên tháp chủ nhân tên cùng thân phận.

Hoang Thiên Đế Quân.

Đế Quân, đây là một cái tôn hiệu.

Tại vô tận Hỗn Độn bên trong, Đế Quân đều là một cái chí cao vô thượng phong hào.

Đó là vạn kiếp bất diệt, vạn pháp bất xâm, vĩnh sinh bất diệt vô thượng tồn tại mới có thể xưng là "Đế Quân" .

Đó là vượt xa "Đại năng " kinh khủng tồn tại chẳng qua là, Hoang Thiên Đế Quân Y cũ chết rồi.

Không phải chết tại mặc cho tay người nào, không có người nào có thể giết chết Hoang Thiên Đế Quân.

Mà là, tọa hóa.

Hoang Thiên Đế Quân bản thân tọa hóa.

Đế Quân mặc dù vạn kiếp bất diệt, vĩnh sinh bất diệt, hắn thân thể, hắn Đại Đạo đã mạnh mẽ đến khó có thể tưởng tượng mức độ.

Vật chất Giới không có cái gì lực lượng có thể đối Đế Quân tạo thành uy hiếp.

Có thể là, Hoang Thiên Đế vẫn như cũ bản thân tọa hóa.

Bởi vì, hắn sống được quá lâu quá lâu.

Làm thu hoạch được quá lâu quá lâu, thời gian nhìn như không có to lớn uy lực, nhưng cũng lại là trên thế giới nhân vật khủng bố nhất.

Thời gian chậm rãi ăn mòn.

Hoang Thiên Đế Quân tâm linh cũng gánh không được.

Chỉ có thể "Tịch diệt" .

"Liền Đế Quân đều gánh không được thời gian ăn mòn, chỉ có thể tịch diệt. . ."

Giang Hạo có chút cảm thán.

Bất quá, này chút cách hắn còn rất xa xôi.

Hoang Thiên Đế Quân sống bao lâu?

Không rõ ràng.

Hỗn Độn dùng "Kỷ" tới đánh dấu thời gian đơn vị.

Một kỷ vì 128,000 sáu trăm năm.

Hoang Thiên Đế Quân thuộc về vô cùng cổ lão Đế Quân.

Cổ lão đến rất nhiều người đều không thể nhớ Hoang Thiên Đế Quân đến cùng sống bao lâu.

Nhưng Giang Hạo theo truyền thừa trong tin tức biết được, Hoang Thiên Đế sống 1.3 tỷ kỷ.

Đây là một cái khó có thể tưởng tượng cuồn cuộn thời gian.

Giang Hạo mới không quan trọng hơn hai mươi tuổi.

Thời gian của hắn còn rất dài.

"Ta cần tu hành phương diện truyền thừa trí nhớ.

Giang Hạo lại bắt đầu tìm kiếm tu hành truyền thừa trí nhớ.

Này là trọng yếu nhất.

Rất nhanh, hắn lại giải phong một bộ phận trí nhớ.

Hỗn Độn bên trong cảnh giới tu hành chia làm phàm tục, Nhập Đạo, Đạo Quân, đại năng, Thánh Giả, Đế Quân.

Chỉ nhìn cảnh giới, tựa hồ cùng tím Giới không sai biệt lắm.

Này kỳ thật cũng nói, tím Giới bản thân liền là vượt Giới đại năng đã từng dừng lại qua, thậm chí lưu lại truyền thừa.

Bằng không không có thể giải thích vì cái gì tím Giới cảnh giới tu hành cùng trong hỗn độn một dạng.

Nhập Đạo phía dưới đều phàm tục.

Cái này là Hỗn Độn phân chia.

Mà cái gì võ giả, cái gì Thần Huyết gia tộc, hay hoặc là một ít luyện thể cường giả.

Chỉ cần không nhập đạo, vậy cũng là thể xác phàm thai phàm tục.

Cái này cũng có thể giải thích, vì cái gì Nhập Đạo cùng Nhập Đạo trở xuống chênh lệch lớn như vậy.

Quả thực là ngày đêm khác biệt.

Ở trong hỗn độn, chỉ có Nhập Đạo mới coi là bước lên con đường tu hành, thuộc về tu hành bắt đầu.

Hiện tại Giang Hạo liền là tu hành bắt đầu.

Hắn tu hành đường vừa mới vừa mở đầu.

Giang Hạo tiếp tục xem xét tu hành tin tức.

Trong hỗn độn Nhập Đạo về sau, chủ yếu là tu luyện Đại Đạo hoặc là tu luyện thân thể.

Tu luyện Đại Đạo cũng không cần nói, tu luyện thân thể, kỳ thật thần huyết liền là tu luyện thân thể một loại.

Còn có mặt khác một chút phụ trợ tỉ như tâm linh.

Nhập Đạo nếu muốn trở thành Đạo Quân, vậy thì nhất định phải nắm giữ một đầu hoàn chỉnh nói.

Nắm giữ tự thân nói, liền có thể trở thành Đạo Quân.

Mà thân thể tu luyện tới cực hạn cũng có thể trở thành Đạo Quân.

Đạo Quân liền là Đại Đạo cực hạn hoặc là thân thể cực hạn.

Vô luận loại nào tu luyện tới cực hạn, đều có thể thành tựu Đạo Quân.

Có thể đại năng liền không đồng dạng.

Đại năng nhất định phải đi đến, thân thể, tâm linh, linh hồn chờ tất cả cùng đồng thời tu luyện.

Mỗi một phe mặt đều không có nhược điểm.

"Cho nên, Đạo Quân dễ dàng đại năng khó."

"Một vạn cái Đạo Quân có thể ra một tôn đại năng, vậy liền tương đương không tầm thường."

"Trên thực tế, đại năng liền là vạn người không được một. . ."

Giang Hạo hiểu rõ "Đại năng" phân lượng.

Thật sự là quá lớn.

Chân chính vạn người không được một.

Khó trách tím Giới đại năng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mong muốn "Vượt Giới" không có đại năng thực lực không thể được.

Rất nhiều nhân tu luyện, hoặc là trước tu luyện Đại Đạo, hoặc là trước tu luyện thân thể.

Đương nhiên cũng có thể cùng một chỗ tu luyện, kề vai sát cánh.

Nhưng bình thường đều là một chút thiên tài đứng đầu.

Giang Hạo tự nhiên là thiên tài.

Hắn cũng muốn kề vai sát cánh.

"Đại Đạo tu hành, chủ yếu là tu luyện tự thân Đại Đạo, cái này tùy từng người mà khác nhau, cho dù là Đế Quân cũng không có biện pháp giúp trợ những người khác tăng lên Đại Đạo, chỉ có thể sáng tạo ra một chút thích hợp cảm ngộ Đại Đạo hoàn cảnh."

"Thân thể tu hành, cũng là hết sức coi trọng công pháp, cũng hết sức coi trọng tài nguyên. Có công pháp có tài nguyên, như vậy thân thể liền có thể tiến triển cực nhanh."

Giang Hạo ánh mắt sáng lên.

Thân thể sao?

Hắn lập tức bắt đầu tìm kiếm trong trí nhớ "Thân thể pháp môn".

Hoang Thiên Đế Quân truyền thừa liền như một tòa bảo khố.

Chỉ cần tại trong trí nhớ không ngừng tìm kiếm là đủ.

Hoang Thiên Đế Quân trong truyền thừa có rất nhiều thân thể pháp môn.

Đều là trong hỗn độn cao cấp nhất thượng thừa thân thể pháp môn.

Dù sao, có thể bị Đế Quân nhìn trúng, như thế nào bình thường?

Nhưng này chút thượng thừa thân thể pháp môn, điều kiện đều hết sức hà khắc.

Giang Hạo luôn cảm thấy không quá phù hợp.

Giang Hạo rất sớm đã hiểu rõ, công pháp mạnh nhất liền là thích hợp nhất tự thân công pháp.

Bởi vậy, hắn muốn tuyển chọn thích hợp cho hắn nhất công pháp.

"A? Cái môn này Thần Ma Hóa Giới Pháp?"

"Chỉ cần không ngừng dung luyện Thần Ma huyết mạch, lấy được mỗi một loại Thần Ma huyết mạch đều dùng đi mở mang thân thể không gian, ít nhất phải xây dựng 1,236 chỗ thân thể không gian liền có thể đi đến thân thể cực hạn, theo mà thành tựu Nhục Thân đạo Quân!"

"Nếu như càng tiến một bước, có thể đem 1,236 chỗ không gian đều diễn hóa thành thế giới, cái kia chính là Thần Ma Hóa Giới Pháp viên mãn, cái kia chính là thân thể có đại năng lực lượng! Đến lúc đó, nhất cử nhất động chính là một ngàn hai trăm trăm ba mươi sáu tòa thế giới, không phải đại năng hơn hẳn đại năng!"

Giang Hạo vẻ mặt vui vẻ.

Môn này "Thần Ma Hóa Giới Pháp" tựa hồ hết sức thích hợp hắn..