Chương 150: Thần Ma Hóa Giới Pháp, thần huyết xây dựng không gian!

Chương 150: Thần Ma Hóa Giới Pháp, thần huyết xây dựng không gian!

"Thân thể pháp môn liền dùng Thần Ma Hóa Giới Pháp đi."

"Thần Ma Hóa Giới Pháp bước thứ nhất, dùng Thần Ma huyết mạch xây dựng thân thể không gian."

Ta hiện ở trong người liền có Tam Túc Kim Ô thần huyết, chẳng qua là một khi rút lấy Tam Túc Kim Ô thần huyết, ta đây về sau cũng liền không lại có được thần huyết đủ loại uy năng. .

Giang Hạo có chút chần chờ.

Hắn hiện tại là thần huyết võ giả.

Có được Tam Túc Kim Ô thần huyết.

Dựa vào Tam Túc Kim Ô thần huyết, hắn có thể thi triển ra Đại Nhật chân hỏa các loại thủ đoạn.

Chỉ khi nào chân chính tu luyện Thần Ma Hóa Giới Pháp, Tam Túc Kim Ô thần huyết liền sẽ tan biến, ngược lại xây dựng thành thân thể không gian.

Có lẽ đến lúc đó thân thể mạnh hơn, nhưng thần huyết đủ loại Huyền Diệu liền không còn tồn tại.

Đây là một cái lưỡng nan lựa chọn.

Bất quá, Giang Hạo không do dự quá lâu.

Trong lòng của hắn đã có quyết định.

Thần huyết võ giả, vô cùng có tính hạn chế.

Thần huyết võ giả bị giới hạn huyết mạch đầu nguồn, mặc dù phản tổ cũng vĩnh viễn không có khả năng vượt qua huyết mạch đầu nguồn.

Thậm chí, dùng thần huyết thành tựu Đạo Quân đều tương đối khó khăn.

Muốn đem thần huyết tu luyện tới cực kỳ, nói thì dễ làm mới khó làm sao?

Đến mức thần huyết mang tới đủ loại tiện lợi, Giang Hạo rõ ràng, tu hành phải có chỗ lấy hay bỏ.

Huống chi, thần huyết bộc phát ra uy năng, hiện tại cũng so ra kém Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo.

Bởi vậy, hắn hạ quyết tâm.

Giang Hạo suy nghĩ đắm chìm xuống tới, dần dần bình tĩnh.

Sau đó, hắn vận chuyển Thần Ma Hóa Giới Pháp pháp môn.

Oanh

Giang Hạo trong cơ thể Tam Túc Kim Ô thần huyết lập tức bùng cháy sôi trào.

Cái này khiến Giang Hạo vô cùng thống khổ.

Dù sao đây chính là trong cơ thể hắn thần huyết.

Nhưng hắn nhịn được loại đau nhức này.

Đồng thời theo Tam Túc Kim Ô thần huyết bùng cháy, nổ tung, Giang Hạo trong cơ thể mơ hồ xuất hiện một chỗ không gian.

Chỗ này không gian rất lớn.

Nhưng lại trống rỗng một mảnh, âm u đầy tử khí.

Đây chỉ là không gian, còn không phải thế giới.

Bất quá, theo Giang Hạo trong cơ thể thân thể không gian hình thành.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được tự thân thân thể, thời thời khắc khắc đều đang thay đổi mạnh.

Một ngày, ba ngày, năm ngày, mười ngày. . .

Một mực kéo dài một tháng, Giang Hạo thân thể mới ngừng lại được.

Giờ phút này Giang Hạo thân thể phi thường mạnh mẽ.

Vượt xa hắn dĩ vãng bất cứ lúc nào.

Thậm chí, đơn thuần luận thân thể, coi như là trước kia thi triển thần huyết, hắn thân thể cũng không bằng hiện tại mạnh mẽ.

"Hiện tại thân thể, hoàn toàn có thể so sánh Nhập Đạo chân nhân, sau đó một quyền đều có thể so sánh Nhập Đạo chân nhân nhất kích."

"Mà lại, ta như thế thân thể mạnh mẽ, mặc cho những Nhập Đạo chân nhân đó cấp độ công kích, căn bản là không làm gì được ta."

Giang Hạo hơi xúc động.

Hắn thân thể mạnh mẽ như thế, cái này là trong hỗn độn "Thân thể một đạo" .

Nếu như chỉ là thân thể một đạo, mạnh thì có mạnh, tỉ như lực lượng, tỉ như phòng ngự, nhưng thủ đoạn kỳ thật vẫn là rất ít, có tính hạn chế có thể Giang Hạo không chỉ là thân thể một đạo, hắn còn có Thủ Hộ Đại Đạo.

Thủ đoạn của hắn cũng không ít.

Hai bên kết hợp, Giang Hạo thực lực lại tăng lên rất nhiều.

Thậm chí, Giang Hạo còn ngưng tụ Chân Linh hình thức ban đầu.

Này là hoàn toàn không có bất kỳ cái gì nhược điểm, kề vai sát cánh, trực chỉ đại năng!

Đương nhiên, bây giờ cách đại năng còn rất xa xôi.

Trước thành Đạo Quân lại nói.

Đạo Quân chỉ cần nắm thân thể, Đại Đạo, linh hồn bất kỳ hạng nào đi đến cực hạn là đủ.

Thân thể, Đại Đạo Đạo Quân hết sức phổ biến.

Linh hồn Đạo Quân thì vô cùng hiếm thấy.

Linh hồn Đạo Quân, kỳ thật liền là ngưng tụ ra Chân Linh.

Không phải thật sự Linh hình thức ban đầu, liền là ngưng tụ ra Chân Linh.

Giang Hạo xem xét tự thân số liệu.

Tu vi: Nhập Đạo (sơ kỳ).

Căn cốt: 10. 3.

Ngộ tính: 10. 4.

Tinh thần: 10. 4.

Thần Ma Hóa Giới Pháp: Thân thể không gian (1% tiến độ).

Chân Linh hình thức ban đầu: 1% tiến độ.

Thủ Hộ Chi Đạo: 30% tiến độ.

Tâm linh lực lượng: Bách Thế Luân Hồi Ngộ Chân Ngã (bao trùm phương viên ba mươi dặm chỗ).

Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể: 48% tiến độ (tăng phúc 4.8 lần).

"Ta trước mắt Đại Đạo, thân thể, linh hồn đều kề vai sát cánh, cũng không ưu tiên tu luyện loại nào. Chỉ cần có thể đạt đến cực hạn, cái kia chính là Đạo Quân."

Giang Hạo thấy được Thần Ma Hóa Giới Pháp đạt đến 1% ba con đường ở trong tiến độ chậm nhất.

Có thể chậm cũng chỉ là tạm thời.

Theo Giang Hạo, có thể hắn Thần Ma Hóa Giới Pháp là dễ dàng đạt tới nhất Đạo Quân.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Thần Ma Hóa Giới Pháp chỉ cần thần huyết huyết mạch là đủ.

Mà tím Giới Thần máu thế gia cũng không ít.

Có được thần huyết người càng là nhiều không kể xiết.

Giang Hạo biết đến liền có Lệnh Hồ thế gia, Triệu gia các loại.

Mà lại, hắn yêu cầu một điểm thần huyết huyết mạch hẳn không có vấn đề quá lớn.

Chẳng qua là yêu cầu một điểm huyết mạch, cũng không phải giết người.

"Còn có trọng yếu nhất một sự kiện, chưởng khống Hoang Thiên tháp!"

Giang Hạo trong ánh mắt lập loè một tia tinh mang.

Hoang Thiên tháp bên trong cái gì trọng yếu nhất?

Thứ nhất là truyền thừa, đệ nhị kỳ thật liền là Hoang Thiên tháp.

Thậm chí, đối với hiện tại Giang Hạo mà nói, thậm chí Hoang Thiên tháp quan trọng hơn.

Một khi nắm giữ Hoang Thiên tháp, Giang Hạo liền có thể đối mặt Đạo Quân.

Ít nhất Đạo Quân không làm gì được hắn.

Giang Hạo tìm tới luyện hóa Hoang Thiên tháp trí nhớ.

Luyện hóa Hoang Thiên tháp chỉ cần một cái điều kiện.

Chỉ cần thu hoạch được Hoang Thiên Đế Quân truyền thừa, Giang Hạo liền có thể tuỳ tiện luyện hóa Hoang Thiên tháp.

Thậm chí không cần Tháp Linh trợ giúp. Thế là, Giang Hạo lúc này bắt đầu nếm thử luyện hóa Hoang Thiên tháp.

Một tháng, hai tháng, ba tháng. . .

Sau ba tháng, Giang Hạo mở mắt.

"Xong rồi!"

Giang Hạo trên mặt lộ ra một tia mừng rỡ.

Hắn tâm niệm vừa động.

Vù

Giang Hạo liền rời đi không gian truyền thừa, xuất hiện ở Tháp Linh trước mặt.

Tháp Linh thấy Giang Hạo, nó là Tháp Linh, tự nhiên hiểu rõ Giang Hạo đã thành Hoang Thiên tháp chủ nhân.

Mà có thể trở thành Hoang Thiên tháp chủ nhân, vậy liền mang ý nghĩa Giang Hạo đã thu được truyền thừa.

"Chủ nhân."

Tháp Linh cung kính hô.

Từ giờ trở đi, Giang Hạo liền là Hoang Thiên tháp chủ nhân mới.

"Tháp Linh, ngươi có thể vây khốn một tôn Đạo Quân sao?

Giang Hạo hỏi.

Mặc dù Giang Hạo là Hoang Thiên tháp chủ nhân, nhưng đối với Hoang Thiên tháp uy năng cứu ý mạnh bao nhiêu, hắn thật đúng là không có Tháp Linh hiểu rõ rõ ràng như vậy.

"Chủ nhân, Đạo Quân có rất nhiều loại. Tỉ như Nhục Thân đạo Quân, Đại Đạo Đạo Quân cùng với linh hồn Đạo Quân, hoặc là dứt khoát ba hợp một viên mãn Đạo Quân.

"Hoang Thiên tháp là lão chủ nhân tự tay luyện chế truyền thừa pháp bảo, chuyên môn vì tìm kiếm truyền thừa người tới. Cùng loại Hoang Thiên tháp truyền thừa pháp bảo, chủ nhân luyện chế ra hơn vạn kiện, đều rơi xuống rất nhiều thế giới ở trong.

"Bởi vậy, Hoang Thiên tháp dùng phòng ngự là chính, đại năng phía dưới đều không làm gì được Hoang Thiên tháp. Nhưng nếu như khốn cấm lời muốn kém một chút, có lẽ viên mãn Đạo Quân khốn không được, nhưng mặt khác Đạo Quân hẳn là không có vấn đề gì."

"Bất quá ta kiến nghị chủ nhân tốt nhất đừng làm như thế. Hoang Thiên tháp một khi vây khốn Đạo Quân, Đạo Quân lực lượng rất có thể sẽ đối Hoang Thiên tháp nội bộ tạo thành rất lớn phá hư."

Giang Hạo hiểu rõ.

Hoang Thiên tháp chỉ am hiểu phòng ngự.

Cái này cũng rất bình thường.

Hoang Thiên tháp cũng không là duy nhất một kiện, mà là hơn vạn kiện.

Lúc trước Hoang Thiên Đế Quân có thể là dùng "Rộng tung lưới" phương thức tìm kiếm truyền thừa người.

Bất quá, một khi Hoang Thiên Đế Quân có truyền thừa người, như vậy thế giới khác truyền thừa pháp bảo liền sẽ dồn dập tự hủy.

Chỉ để lại một kiện Hoang Thiên tháp.

"Cho nên, ta hiện tại liền là Hoang Thiên Đế Quân duy nhất truyền thừa người?

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm.

"Chủ nhân, lúc trước lão chủ nhân cũng thu qua một chút đệ tử, cho nên ngài cũng không là lão chủ nhân duy nhất truyền thừa người . Bất quá, ngài thu được lão chủ nhân lưu lại truyền thừa, thuộc về quan môn đệ tử, lấy được truyền thừa nhiều nhất."

Tháp Linh nói ra.

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Hoang Thiên Đế Quân hoàn toàn chính xác thu qua rất nhiều đệ tử.

Đại bộ phận đều là ký danh đệ tử.

Chân chính thân truyền đệ tử rất ít.

Bất quá, bọn hắn đều tại Hỗn Độn hoặc là thế giới khác.

Cùng Giang Hạo tạm thời không có gì gặp nhau.

Về sau Giang Hạo như đi Hỗn Độn, có thể còn có thể gặp được..