Chương 151: Đạo Quân buông xuống, Hoàng Thiên tông nguy hiểm!

Chương 151: Đạo Quân buông xuống, Hoàng Thiên tông nguy hiểm!

Thu

Giang Hạo tâm niệm vừa động, khổng lồ Hoang Thiên tháp cấp tốc thu nhỏ, cuối cùng hóa thành một đạo lưu quang chui vào Giang Hạo trong cơ thể.

Hoang Thiên tháp có thể lớn có thể nhỏ.

Giang Hạo đem Hoang Thiên tháp luyện hóa cũng là mang ý nghĩa từ đó Hoàng Thiên tông liền không còn có Hoang Thiên tháp.

Tại Hoàng Thiên tông, Thương Nguyên chân nhân thời thời khắc khắc đều chú ý tới Hoang Thiên tháp "Vù" .

Thương Nguyên chân nhân xuất hiện.

Hắn thấy Hoang Thiên tháp tan biến về sau, trước tiên liền chạy tới.

Trong lòng của hắn có một ít suy đoán.

"Giang trưởng lão, Hoang Thiên tháp không thấy, là ngươi luyện hóa Hoang Thiên tháp sao?

Thương Nguyên trưởng lão hỏi.

"Đúng, ta đã thông qua được Hoang Thiên tháp giai đoạn thứ ba khảo nghiệm, thuận lợi luyện hóa Hoang Thiên tháp."

Giang Hạo không có giấu diếm.

"Quá tốt rồi, từ đó ta Hoàng Thiên tông mới xem như gối cao không lo.

Thương Nguyên chân nhân vô cùng xúc động.

Hắn biết chưởng khống Hoang Thiên tháp ý vị như thế nào.

Mặc dù Giang Hạo chẳng qua là một tôn Nhập Đạo chân nhân, nhưng có Hoang Thiên tháp, vậy thì tương đương với có được một tôn Đạo Quân.

Coi như đối mặt Bạch Ngọc Sơn, Hoàng Thiên tông cũng sẽ không có bất luận cái gì e ngại.

"Thương Nguyên trưởng lão, này thời gian mấy tháng Nam Vực có biến hóa gì hay không?

Giang Hạo hỏi.

Hắn tại Hoang Thiên tháp bên trong ngây người thời gian mấy tháng.

Đối chuyện của ngoại giới cũng không rõ lắm.

Thương Nguyên chân nhân thần sắc ngưng trọng, trầm giọng nói: "Hoàn toàn chính xác phát sinh một kiện đại sự, Đại Càn đã không có.

"Đại Càn không có?"

Giang Hạo hơi ngẩn ra.

Đại Càn có thể là Nam Vực bảy tông một trong, thuộc về Nam Vực bá chủ.

Hiện tại thế mà không có?

Đúng vậy a, Đại Càn lão tổ bị Bạch Ngọc Đạo Quân tự mình chém giết, Đại Càn tự nhiên là sụp đổ, hoàn toàn bị Bạch Ngọc Sơn chiếm đoạt.

Giang Hạo nhướng mày.

Bạch Ngọc Đạo Quân tự mình ra tay.

Trước đó không phải nói Bạch Ngọc Đạo Quân bị Nam Vực Đạo Quân kiềm chế sao?

Làm sao hiện tại Bạch Ngọc Đạo Quân còn có thể động thủ?

Tựa hồ biết Giang Hạo có rất nhiều nghi vấn, Thương Nguyên chân nhân cùng Giang Hạo cùng một chỗ về tới động phủ.

"Giang trưởng lão, mấy tháng này phát sinh quá nhiều sự tình, toàn bộ Nam Vực đều biến thiên. Thậm chí Hoàng Thiên tông tình thế đều tràn ngập nguy hiểm. . ."

Thế là, Thương Nguyên chân nhân một năm một mười nắm mấy tháng gần đây Nam Vực sự tình kỹ càng giới thiệu một phiên.

Nguyên lai mấy tháng gần đây, Nam Vực tình thế đại biến.

Trước đó vẫn chỉ là một cái Bạch Ngọc Sơn tại Nam Vực gây sóng gió, nhưng mấy tháng gần đây, liên tục xuất hiện mấy cái lạ lẫm thế lực, tất cả đều có Đạo Quân tọa trấn.

Này chút lạ lẫm thế lực, vừa xuất hiện liền dùng thế lôi đình vạn quân diệt đi Nam Vực bảy tông một số cao thủ.

Tiếp theo Nam Vực bảy tông rất nhiều tông môn đều bị diệt.

Đại Càn bị Bạch Ngọc Sơn thay thế, Lưu Sa tông bị Hỏa Phần sơn thay thế, Nguyệt Hoa tông bị Cửu Bảo lâu thay thế.

Cũng là Thất Phong sơn, Phi Thiên Tông, Thiên Đao tông có Đạo Quân tọa trấn, mới có thể bình yên vô sự.

Mà Bạch Ngọc Sơn, Hỏa Phần sơn, Cửu Bảo lâu đều có Đạo Quân.

Cũng là Đạo Quân ra tay mới có thể cấp tốc ra tay hủy diệt tam đại tông môn "Đúng rồi, ta Hoàng Thiên tông vì sao không có có Đạo Quân ra tay hủy diệt?

Giang Hạo hỏi.

"Cái này. . Hẳn là cùng Bạch Ngọc Sơn có quan hệ."

"Bạch Ngọc Đạo Quân thực lực rất mạnh, tựa hồ không phải bình thường Đạo Quân, bằng không trước đó Nam Vực tam đại đạo Quân cũng không đến mức không làm gì được Bạch Ngọc Đạo Quân. Ta Hoàng Thiên tông liền tiếp giáp Bạch Ngọc Sơn, đoán chừng là Bạch Ngọc Sơn đã đem ta Hoàng Thiên tông cho rằng là dễ như trở bàn tay địa bàn."

Giang Hạo âm thầm gật đầu.

Có loại khả năng này.

Đương nhiên, còn có một số khả năng, cái kia chính là Hoàng Thiên tông vận khí tương đối tốt.

Nhưng vô luận thế nào một loại khả năng, hiện tại Hoàng Thiên tông tình thế hoàn toàn chính xác biến đến tràn ngập nguy hiểm.

Vô cùng có khả năng bước Nam Vực tam đại tông theo gót, bị diệt mất.

"Vượt Giới chi môn xuất hiện sao?

Giang Hạo hỏi.

"Cái này cũng là còn không có."

"Nhưng những thế lực này, Đạo Quân, đã sớm đến Nam Vực bố cục, ai bảo Nam Vực nhỏ yếu đâu?"

Giang Hạo rõ ràng, nhỏ yếu liền là nguyên tội.

Tím Giới ngũ đại vực, mỗi vực đều có vượt Giới chi môn.

Nhưng vì cái gì Nam Vực liền bị mặt khác vực thế lực nhúng tay đâu?

Cũng bởi vì Nam Vực quá yếu.

Mặt khác vực tùy tiện phái một tôn Đạo Quân đến, liền có thể tại Nam Vực diệt đi nhất tông, hơn nữa còn là Nam Vực bá chủ cấp tông môn.

"Kỳ thật đã từng Đại Càn, Lưu Sa tông, Nguyệt Hoa tông đều đã từng hướng Thất Phong sơn, Phi Thiên Tông, Thiên Đao tông chờ tông môn xin giúp đỡ. Đáng tiếc, này tam đại tông môn đều thờ ơ, bọn hắn chỉ cầu tự vệ."

Thương Nguyên trưởng lão lo lắng.

Kỳ thật hắn cũng hướng tam đại tông môn xin giúp đỡ qua, nhưng đều không có tin tức.

"Cầu người không bằng cầu mình, muốn giữ được tông môn, chỉ có thể dựa vào chính mình!

"Thương Nguyên trưởng lão yên tâm, bây giờ có Hoang Thiên tháp, tông môn không sợ bất luận cái gì Đạo Quân."

Giang Hạo cho Thương Nguyên chân nhân ăn một viên thuốc an thần.

"Tốt, tông môn trên dưới liền xin nhờ Giang trưởng lão!"

Thương Nguyên chân nhân rời đi động phủ.

Giang Hạo cũng nắm chặt thời gian quen thuộc Hoang Thiên tháp.

Hiện tại Nam Vực tình thế như thế rung chuyển, nói không chừng có một ngày liền đối mặt Đạo Quân.

Quen thuộc Hoang Thiên tháp, mới có thể đứng ở thế bất bại.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Giang Hạo vẫn luôn tại nghiên cứu, quen thuộc Hoang Thiên tháp.

Mà lại, hắn không có xuống núi dự định.

Cứ như vậy một mực tại tông môn ở trong.

Hắn biết rõ, hiện ngay tại lúc này, hắn nhất định phải tọa trấn tại tông môn ở trong.

Chỉ có dạng này, mới có thể thủ hộ tông môn.

Một tháng, hai tháng, ba tháng. .

Cuối cùng, Hoàng Thiên tông nguy hiểm vẫn là buông xuống.

· "Ầm ầm" .

Hư không Ô Vân giăng đầy, phảng phất có trận trận tiếng nổ vang rền.

Cùng lúc đó, bốn phía đều lập tức đen lại.

Liền phảng phất đêm tối buông xuống đồng dạng.

Có thể hiện tại vẫn là ban ngày.

Mà lại theo bốn phía đen kịt một màu, còn có trận trận âm phong lạnh lẻo.

Bá

Trong hư không xuất hiện một đạo thân ảnh đó là một tên áo bào đen nam tử.

Cứ như vậy lẳng lặng đứng ở trong hư không, quan sát Hoàng Thiên tông.

"Đều nghe cho kỹ, bản tọa U Minh Đạo Quân, Hoàng Thiên tông từ hôm nay trở đi nhập vào U Minh sơn, người không phục, giết không tha!"

Những âm thanh này trùng trùng điệp điệp, cấp tốc truyền khắp toàn bộ Hoàng Thiên tông.

Tất cả mọi người nghe được áo bào đen nam tử.

"U Minh Đạo Quân?"

"Một tôn Đạo Quân muốn chiếm đoạt tông môn?"

"Tông chủ đâu? Thái Thượng trưởng lão đâu?"

"Cuối cùng đến phiên ta Hoàng Thiên tông sao?"

Hoàng Thiên tông rất nhiều đệ tử đều thất kinh.

Bất quá, rất nhiều Đạo Chủng, trưởng lão lại rõ ràng đây là có chuyện gì.

Bây giờ Nam Vực tình thế, nhưng phàm có chút kiến thức người đều biết là chuyện gì xảy ra.

Không sớm thì muộn đều sẽ đến phiên Hoàng Thiên tông.

Cái này U Minh sơn trước đây chưa bao giờ xuất hiện qua, đoán chừng giống như Bạch Ngọc Sơn, do U Minh Đạo Quân sáng tạo.

Đến mức căn cơ?

Chỉ sợ sẽ là Hoàng Thiên tông.

U Minh Đạo Quân nhìn trúng Hoàng Thiên tông, muốn cho Hoàng Thiên tông biến thành U Minh sơn.

Mà một vị Đạo Quân uy năng, kinh thiên động địa.

Một người cũng có thể thành lập lớn như vậy tông môn.

Giờ phút này, Thương Nguyên chân nhân và rất nhiều Thái Thượng trưởng lão đều đi tới hư không bên trong.

Bọn hắn cảm thụ được U Minh Đạo Quân khí thế khổng lồ, trong lòng mặc dù đã có chuẩn bị, nhưng vẫn là thấy vô cùng kinh hãi.

Cái này là đạo Quân!

Mặc kệ trước đó nghe đồn là cái gì, cũng mặc kệ bọn hắn rơi xuống bao lớn quyết tâm, có thể đương đạo Quân thật buông xuống về sau, trong lòng bọn họ cái kia một tia may mắn cũng triệt để tiêu thất vô tung.

"U Minh Đạo Quân, uy phong thật to!"

Bỗng nhiên, một hồi băng lãnh thanh âm truyền ra, quanh quẩn tại mọi người bên tai.

Bá

Từng tia ánh mắt trong nháy mắt liền tập trung vào nói chuyện đạo thân ảnh kia..