Chương 152: Giang Hạo hiện thân Chiến Đạo Quân, Hoang Thiên tháp thần uy vô lượng! 

Chương 152: Giang Hạo hiện thân Chiến Đạo Quân, Hoang Thiên tháp thần uy vô lượng! 

Ừm

"Một cái Nhập Đạo chân nhân?"

Không quan trọng một cái Nhập Đạo chân nhân, dám làm trái bản tọa?

U Minh Đạo Quân liếc mắt liền nhìn ra Giang Hạo tu vi.

Vẻn vẹn chẳng qua là Nhập Đạo chân nhân thôi.

Nhập Đạo chân nhân mạnh hơn, chẳng lẽ còn có thể mạnh hơn Đạo Quân?

Từ khi Nhập Đạo về sau, kém một cảnh giới cái kia chính là ngày đêm khác biệt.

Nghĩ vượt cấp mà chiến?

Cái kia căn bản không có khả năng.

Đạo Quân đối Nhập Đạo chân nhân, cái kia chính là nghiền ép, không có có người nào Nhập Đạo chân nhân chống đỡ được Đạo Quân.

Đến mức đại năng đối Đạo Quân, vậy liền càng không cần phải nói, chênh lệch lớn hơn.

U Minh Đạo Quân nếu dám lựa chọn lẻ loi một mình đi vào Hoàng Thiên tông sơn môn, vậy liền mang ý nghĩa U Minh Đạo Quân vô cùng có nắm bắt.

Một tôn Đạo Quân liền có thể hủy diệt nhất tông.

Cái này là đạo Quân thực lực cường đại.

Thấy Giang Hạo "Đứng ra" Hoàng Thiên tông đệ tử thấy vô cùng phấn chấn, .

"Đó là Giang Hạo trưởng lão! Là ta Hoàng Thiên tông từ trước tới nay tu hành nhanh nhất, thiên phú cao nhất đệ tử, bây giờ càng là là cao quý ta Hoàng Thiên tông Thái Thượng trưởng lão!"

"Không nghĩ tới là Giang trưởng lão đứng dậy, đáng tiếc đối mặt một tôn Đạo Quân, chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

"Cho Giang Hạo trưởng lão thời gian quá ít, nếu như có thể tiếp qua mấy chục năm, tin tưởng Giang Hạo trưởng lão nhất định có thể trở thành Đạo Quân, đến lúc đó ta Hoàng Thiên tông cũng có Đạo Quân tọa trấn, chỉ tiếc.

Rất nhiều đệ tử kỳ thật cũng biết Đạo Quân ý vị như thế nào.

Giang Hạo đứng ra, bất quá là chịu chết thôi.

Hiện tại Hoàng Thiên tông, nghiễm nhiên đã đến sinh tử tồn vong thời khắc mấu chốt.

Kỳ thật không chỉ các đệ tử lo lắng, Tông chủ, Thái Thượng trưởng lão cũng là sắc mặt ngưng trọng.

Bọn hắn biết sẽ có một ngày này.

Nhưng một ngày này thật tới, tâm tình của bọn hắn lại rất nặng nề, .

Đạo Quân!

Đây chính là cao cao tại thượng Đạo Quân a.

Mặc dù bọn hắn cùng tiến lên, đối mặt Đạo Quân lại có thể thế nào?

Chỉ có Thương Nguyên trưởng lão trên mặt nụ cười, vô cùng bình tĩnh.

Tất cả mọi người, lui! Đừng ảnh hưởng Giang trưởng lão."

Thương Nguyên trưởng lão ra lệnh một tiếng.

Rất nhiều người đều hết sức kinh ngạc.

Hiện tại lui?

Đây là muốn nhường Giang Hạo một người đi đối mặt U Minh Đạo Quân?

Kỳ thật, đối mặt Đạo Quân, một cái chân nhân cùng mười cái Nhập Đạo chân nhân kỳ thật không có gì khác nhau.

Chồng chất số lượng cũng không cách nào đánh lui Đạo Quân.

"U Minh Đạo Quân, ngươi có khả năng tại Nam Vực thành lập U Minh sơn, nhưng ngươi chọn sai đối tượng, không nên tới ta Hoàng Thiên tông."

Mặc dù đối mặt Đạo Quân, Giang Hạo ngữ khí rất bình tĩnh.

U Minh Đạo Quân ánh mắt lạnh lùng.

Hắn cảm giác được có chút cổ quái.

Một cái không quan trọng Nhập Đạo chân nhân, làm sao dám ở trước mặt hắn khinh thường?

Nhưng hắn nhưng lại không lại nghĩ. Âm mưu quỷ kế gì, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt không có bất kỳ cái gì tác dụng.

"Bản tọa ngược lại muốn xem xem, ngươi có chỗ dựa gì?"

U Minh Đạo Quân trực tiếp ra tay rồi.

Oanh

U Minh Đạo Quân vừa ra tay, kinh khủng U Minh Đại Đạo trong nháy mắt hiển hiện ra.

Muốn thành tựu Đạo Quân, vậy thì nhất định phải triệt để nắm giữ Đại Đạo, nắm Đại Đạo tăng lên tới cực hạn.

U Minh Đạo Quân thi triển ra U Minh Đại Đạo, hư không trong nháy mắt liền tràn ngập U Minh khí.

Mà lại, hoàn cảnh bốn phía thậm chí đều nhận U Minh Đại Đạo ảnh hưởng, mà mơ hồ bắt đầu hướng phía "U Minh" biến hóa, từ đó hình thành một cái lĩnh vực.

Cái này là Đại Đạo lĩnh vực!

"U Minh lĩnh vực!"

U Minh Đạo Quân không có phớt lờ, trực tiếp thi triển ra U Minh lĩnh vực trấn áp.

Bình thường loại tình huống này dưới, đối mặt Đại Đạo lĩnh vực trấn áp, lại nhiều Nhập Đạo chân nhân cũng không có tác dụng gì.

Mạnh hơn Đại Đạo cũng sẽ bị trấn áp.

Liền giống bây giờ, Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo kỳ thật đã rất mạnh mẽ.

So mặt khác Nhập Đạo chân nhân mạnh hơn gấp mười lần.

Nếu là thánh thể tăng phúc, thậm chí có thể mạnh mấy chục lần.

Có thể là, dù cho hắn so mặt khác Nhập Đạo chân nhân mạnh mấy chục lần Thủ Hộ Đại Đạo.

Tại lúc này U Minh lĩnh vực bao trùm dưới, cũng bị áp chế, Thủ Hộ Đại Đạo căn bản liền phóng thích không ra bao nhiêu uy năng.

Cái này là đạo Quân!

Bất quá, Giang Hạo vốn cũng không có nghĩ tới bằng vào thực lực bản thân cùng Đạo Quân chống lại.

Hắn tâm niệm vừa động.

Ông

Sau một khắc, một tòa thật to cổ lão tháp cao xuất hiện.

Tháp cao theo trong hư không mãnh liệt hạ xuống.

Tháp cao phạm vi bao trùm bên trong U Minh lĩnh vực, tất cả đều phá vỡ.

"Cái gì?"

"Đây là cái gì bảo vật?"

U Minh Đạo Quân mười điểm chấn kinh.

Hắn cũng đã gặp không ít bảo vật.

Khả năng đủ cùng hắn U Minh lĩnh vực chống lại bảo vật, hắn chưa từng gặp qua.

Đây chính là Đại Đạo lĩnh vực!

Chẳng qua là, làm Hoàng Thiên tông thấy toà kia tháp cao về sau, từng cái lại lên tiếng kinh hô, thần sắc vô cùng kích động.

"Cái đó là. . . Hoang Thiên tháp?"

"Đúng, liền là Hoang Thiên tháp! Trước đó không có chú ý, Hoang Thiên tháp thế mà không thấy?"

"Hoang Thiên tháp làm sao bị Giang trưởng lão cho luyện hóa rồi?"

"Tông môn vẫn luôn đối Hoang Thiên tháp giữ kín như bưng, nguyên lai này Hoang Thiên tháp mạnh như vậy, thế mà có thể phá vỡ Đạo Quân Đại Đạo lĩnh vực, đơn giản không thể tưởng tượng nổi."

"Nguyên lai trong tông môn còn có như thế nội tình?"

Rất nhiều đệ tử thấy vô cùng phấn chấn.

Hoang Thiên tháp có thể phá vỡ U Minh lĩnh vực, vậy liền mang ý nghĩa có thể cùng Đạo Quân chống lại.

Loại tầng thứ này bảo vật có thể là phi thường hiếm thấy.

"Một cái thật là tốt bảo vật ! Bất quá, nếu như ngươi nghĩ bằng vào một kiện bảo vật liền cùng bản tọa chống lại, vậy liền quá ngây thơ rồi."

U Minh Đạo Quân cười lạnh một tiếng.

Đồng thời, trong lòng của hắn còn có lòng tham lam.

Nếu như có thể chiếm lấy Hoang Thiên tháp, cái kia thực lực của hắn chẳng phải là có thể càng tiến một bước?"Oanh" .

U Minh Đạo Quân động thủ.

U Minh trong lĩnh vực thổi lên một cỗ gió đen.

Hắc phong trùng trùng điệp điệp, cuốn tới, tựa hồ có thể phá hủy hết thảy.

Làm hắc phong rơi xuống Hoang Thiên tháp trên thân lúc, Hoang Thiên tháp tản ra từng tia hào quang màu trắng.

Mặc cho hắc phong làm sao gào thét, Hoang Thiên tháp lù lù bất động.

U Minh Đạo Quân trong lòng hơi hơi trầm xuống một cái.

Sau đó, hắn càng là đưa tay ra.

Trong hư không xuất hiện một bàn tay cực kỳ lớn.

Tay cầm che khuất bầu trời, vô tận u linh khí bám vào trên đó, nhường này một tay nắm có kinh khủng uy năng.

Theo sau bàn tay từ trên trời giáng xuống, hướng phía Hoang Thiên tháp hung hăng vỗ tới.

Đây đã là U Minh Đạo Quân toàn lực ứng phó.

Là hắn một kích mạnh nhất!

Cứ như vậy một chưởng, thậm chí đều đủ để đem trọn cái Hoàng Thiên tông đều xóa đi.

Hừ

Giang Hạo tự nhiên biết U Linh Đạo Quân mục đích.

Hắn đây là muốn lấy Hoàng Thiên tông uy hiếp.

"Lớn lớn lớn."

Giang Hạo thôi động Hoang Thiên tháp.

Lập tức, Hoang Thiên tháp lập tức bành trướng, không ngừng biến lớn.

Cuối cùng đỉnh thiên lập địa, Hoang Thiên tháp tựa hồ so toàn bộ Hoàng Thiên tông đều lớn.

Hoang Thiên tháp hào quang màu trắng càng đem Hoàng Thiên tông đều bao phủ ở bên trong.

"Ầm ầm" .

Cuối cùng, U Minh Đạo Quân tay cầm rơi xuống.

Đủ để đem trọn cái Hoàng Thiên tông xóa đi lực lượng kinh khủng bùng nổ.

Nhưng lại vẻn vẹn chẳng qua là tại Hoang Thiên tháp bốn phía hào quang màu trắng bên trên khơi dậy một từng vệt sóng gợn lăn tăn.

Liền như là nước gợn sóng đồng dạng.

Liên Y qua đi, Hoang Thiên tháp vẫn như cũ lù lù bất động, không có một tia tổn thương.

"Này đều ngăn trở rồi?"

U Minh Đạo Quân bỗng cảm giác phiền toái.

Hắn đánh giá thấp Hoang Thiên tháp.

Giang Hạo cũng gần như biết U Minh Đạo Quân thủ đoạn.

"U Minh Đạo Quân, thủ đoạn của ngươi ta đã đã lĩnh giáo rồi, nhưng ta thủ đoạn, Đạo Quân vẫn chưa từng gặp qua."

"Cho mời Đạo Quân vào Hoang Thiên tháp một lần!"

Giang Hạo vung tay lên.

Hoang Thiên tháp trong nháy mắt lóe lên, trực tiếp xuất hiện tại U Minh Đạo Quân đỉnh đầu.

Theo Hoang Thiên tháp bên trong xuất hiện một cỗ đáng sợ hấp lực, lập tức liền làm cho sợ hãi U Minh Đạo Quân, cố gắng đem U Minh Đạo Quân hút vào trong tháp..