Chương 153: Đạo Quân cấp chiến lực, phong hào Hoang Thiên Đạo Quân!

Chương 153: Đạo Quân cấp chiến lực, phong hào Hoang Thiên Đạo Quân!

"Ta bị hút vào trong tháp?"

U Minh Đạo Quân thấy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn đường đường Đạo Quân, làm sao lại được thu vào bảo vật ở trong?

Trấn

Theo một tiếng băng lãnh thanh âm vang lên.

U Minh Đạo Quân cảm giác được bốn phía lập tức tựa hồ có áp lực kinh khủng, đang đang nỗ lực giam cầm hắn, trấn áp hắn.

Ông

U Minh Đạo Quân dĩ nhiên không chịu thúc thủ chịu trói.

Hắn thi triển ra U Minh lĩnh vực, cố gắng cùng bốn phía loại kia giam cầm lực lượng đối kháng.

Bất quá, hắn đã bị thu vào Hoang Thiên tháp bên trong.

Hoang Thiên tháp đối với một chút đỉnh tiêm Đạo Quân, thật đúng là không có biện pháp gì.

Có thể U Minh Đạo Quân là đỉnh tiêm Đạo Quân sao?

Hắn không phải.

Hắn U Minh lĩnh vực tuy mạnh mẽ, nhưng tại Hoang Thiên tháp trấn áp phía dưới, U Minh lĩnh vực cũng không được quá lớn đến mức tác dụng.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem mình bị Hoang Thiên tháp một chút trấn áp.

Cứ việc U Linh Đạo Quân cũng có thể cảm nhận được, Hoang Thiên tháp không giết được hắn.

Chỉ khi nào bị trấn áp, bị một mực phong cấm tại Hoang Thiên tháp bên trong, vậy hắn có chết hay không có cái gì khác nhau.

Tại U Minh Đạo Quân thấy khó giải quyết đồng thời, Giang Hạo cũng đồng dạng thấy khó giải quyết.

Hắn giết không được U Minh Đạo Quân.

Vẻn vẹn chỉ có thể dùng Hoang Thiên tháp trấn áp U Minh Đạo Quân.

Có thể cho dù là trấn áp, Giang Hạo cũng phải phân ra một bộ phận thần tâm, thời thời khắc khắc trấn áp.

Bằng không mà nói, U Minh Đạo Quân tại Hoang Thiên tháp bên trong liền sẽ tiếp tục giãy giụa.

Cứ như vậy, Giang Hạo cũng sẽ bị lôi ra rất lo xa thần.

Đây là lưỡng bại câu thương đấu pháp.

Quả nhiên như Tháp Linh nói, Hoang Thiên tháp trấn áp bình thường Đạo Quân không có vấn đề.

Muốn giết chết bình thường Đạo Quân, căn bản không có khả năng.

Dù sao Hoang Thiên tháp chẳng qua là thiên về phòng ngự.

Bất quá, hiện tại sông chiếm cứ ưu thế, nên nóng nảy là U Minh Đạo Quân.

"Giang Hạo, ngươi giết không chết bản tọa.

"U Minh Đạo Quân, vậy ngươi có thể chạy ra Hoang Thiên tháp sao?"

U Minh Đạo Quân trầm mặc.

Đúng vậy a, hắn có thể chạy ra Hoang Thiên tháp à.

Trong lúc nhất thời, hai người giằng co xuống tới.

Bất quá, người ở bên ngoài trong mắt, Giang Hạo thi triển ra Hoang Thiên tháp, trực tiếp liền đem U Minh Đạo Quân cho trấn áp.

Cái này khiến rất nhiều người trợn mắt hốc mồm, trong lòng chấn động không gì sánh nổi.

"Giang trưởng lão trấn áp U Minh Đạo Quân? Ta không nhìn lầm?

Giống như thật trấn áp U Minh Đạo Quân. Hoang Thiên tháp thế mà mạnh như vậy, có thể trấn áp một tôn Đạo Quân?

"Hoang Thiên tháp tại Hoàng Thiên tông thời gian rất lâu, nghe nói là sáng lập ra môn phái tổ sư lưu lại, không nghĩ tới uy năng khủng bố như vậy, Đạo Quân đều có thể tuỳ tiện trấn áp, cái kia Hoang Thiên tháp lai lịch chỉ sợ so nghe đồn càng đáng sợ.

"Ai có thể nghĩ tới Hoang Thiên tháp như thế mạnh? Sớm biết, dù như thế nào ta đều muốn đi xông Hoang Thiên tháp. . .

"Nội môn đệ tử đều có thể đi xông Hoang Thiên tháp, nhưng có ai xông qua Hoang Thiên tháp, đồng thời chưởng khống Hoang Thiên tháp? Chỉ có Giang trưởng lão dạng này kỳ tài ngút trời có thể xông qua Hoang Thiên tháp, thậm chí chưởng khống Hoang Thiên tháp!

Hoàng Thiên tông đệ tử đều thấy vô cùng kinh hỉ.

Giang Hạo có thể trấn áp U Minh Đạo Quân, đây chẳng phải là mang ý nghĩa Hoàng Thiên tông cũng có được Đạo Quân cấp chiến lực? Hiện tại Nam Vực tình huống, rất nhiều người đều rõ ràng.

Như một cái thế lực ở trong không có có Đạo Quân cấp chiến lực, cái kia chỉ sợ trong khoảnh khắc liền sẽ bị hủy diệt.

Bất quá, Giang Hạo trên thực tế nhưng không có Hoàng Thiên tông đệ tử trong tưởng tượng nhẹ nhàng như vậy.

Hoang Thiên tháp bên trong, U Minh Đạo Quân cũng triệt để bình tĩnh lại.

Hắn biết, dựa vào chính hắn, hắn vô pháp thoát khỏi Hoang Thiên tháp.

Lần này, hắn cắm!

Dù cho không dám tiếp tục tin, hắn cũng phải nhận cắm.

Bằng không, Giang Hạo từ trước đến nay hắn hao tổn xuống  ấn liền là lưỡng bại câu thương.

Hắn trốn không thoát Hoang Thiên tháp, Giang Hạo cũng mỗi ngày đều đạt được ra thần tâm trấn áp U Minh Đạo Quân.

Nghĩ tới đây, U Minh Đạo Quân thở dài một tiếng nói: "Giang đạo hữu, thu bảo vật đi, bản tọa thừa nhận không làm gì được đạo hữu, từ đó ta U Minh sơn cùng Hoàng Thiên tông nước giếng không phạm nước sông, như thế nào?"

Giang Hạo nghe vậy, biết U Minh Đạo Quân sẽ không dễ dàng chịu thua.

Có thể hiện tại lời nói này, không thể nghi ngờ đã chịu thua.

"Có thể."

Giang Hạo suy nghĩ một chút, hắn cũng không có nhất định phải trấn áp U Minh Đạo Quân dự định.

U Minh Đạo Quân đi vào Nam Vực, cũng chỉ là muốn thành lập thế lực, sau đó tranh đoạt vượt Giới chi môn danh ngạch thôi.

Hai bên không có thâm cừu đại hận, càng sẽ không không chết không thôi.

Đương nhiên, nếu có thực lực tình huống dưới, Giang Hạo cũng không để ý chém U Minh Đạo Quân.

Nhưng hắn hiện tại giết không được U Minh Đạo Quân.

Thật muốn liều lĩnh trấn áp U Minh Đạo Quân, cái kia sẽ chỉ làm thế lực khác ngư ông đắc lợi.

Hiện tại Giang Hạo vô cùng cần thiết thời gian.

Chỉ cần có sung túc thời gian, hắn chưa hẳn không thể tại về sau có được chém giết Đạo Quân thực lực.

Bá

Giang Hạo thu Hoang Thiên tháp, U Minh Đạo Quân thân ảnh lại xuất hiện tại hư không bên trong.

U Minh Đạo Quân nhìn thoáng qua bốn phía, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

"Giang đạo hữu, bản tọa sẽ không lại phạm Hoàng Thiên tông."

Nói xong, U Minh Đạo Quân liền quay người rời đi.

Hắn đã không còn gì để nói.

Đối phó một cái Nhập Đạo chân nhân, kết quả ngược lại bị Nhập Đạo chân nhân cho trấn áp.

Này vốn là chuyện rất mất mặt.

Tin tức này khẳng định sẽ truyền khắp toàn bộ Nam Vực, đến lúc đó hắn cái này Đạo Quân liền là Giang Hạo "Đá đặt chân" .

Nhưng thì tính sao?

Hắn liều mạng cũng không làm gì được Giang Hạo, vậy cũng chỉ có thể chịu thua.

Thấy U Minh Đạo Quân rời đi, lần này Hoàng Thiên tông rất nhiều đệ tử, trưởng lão mới hoàn toàn yên tâm.

Nhất là Thương Nguyên trưởng lão, trong lòng một khối đá cũng triệt để hạ xuống.

Có Hoang Thiên tháp, Hoàng Thiên tông cũng là gối cao không lo.

"Chúc mừng Giang trưởng lão!"

"Không nghĩ tới ta Hoàng Thiên tông cuối cùng là Giang trưởng lão đứng dậy."

"Hoang Thiên tháp thế mà có thể trấn áp một tôn Đạo Quân? Thật sự là Thiên phù hộ ta Hoàng Thiên tông."

Rất nhiều Thái Thượng trưởng lão đều hướng phía Giang Hạo chúc mừng.

Bọn hắn cũng không như Thương Nguyên chân nhân, không biết Hoang Thiên tháp nền tảng.

Giang Hạo thì lắc đầu nói: "Ta khoảng cách Đạo Quân còn rất xa, cũng chỉ có thể dựa vào Hoang Thiên tháp cùng Đạo Quân chống lại. Như thực lực của ta có thể càng tiến một bước, vậy hôm nay liền có thể triệt để lưu lại U Minh Đạo Quân."

Giang Hạo cũng không là cuồng vọng.

Hắn có tự tin như vậy.

Theo U Minh Đạo Quân bị Giang Hạo hạ gục, tin tức này cũng lan truyền nhanh chóng.

Hoàng Thiên tông cũng là cố ý thả ra tin tức này. Củng cố Hoàng Thiên tông địa vị.

Miễn cho có chút Đạo Quân thế lực đối Hoàng Thiên tông động thủ, đến lúc đó tăng thêm thương vong.

Tin tức này cấp tốc truyền khắp toàn bộ Nam Vực.

Rất nhiều người đều thấy khó có thể tin.

Nhất là Thất Phong sơn chờ Nam Vực nguyên bản thế lực cấp độ bá chủ, bọn hắn để tay lên ngực tự hỏi, cảm thấy đối Hoàng Thiên tông hiểu rất rõ.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, Hoàng Thiên tông thế mà còn có như thế nội tình?

Có một kiện có thể chống lại Đạo Quân chí bảo?

Đây quả thực quá để bọn hắn ngoài ý muốn.

Bọn hắn nếu là sớm biết Hoàng Thiên tông có chí bảo như thế, Đạo Quân xuất động, đã sớm đem chí bảo cho đoạt tới.

Chỗ nào còn có thể lưu tại Hoàng Thiên tông?

Bất quá, hiện tại nói cái gì đều vô dụng.

Hoàng Thiên tông có chí bảo, có thể đối kháng Đạo Quân, bây giờ tại Nam Vực cũng là không người dám trêu chọc.

Mà chấp chưởng Hoang Thiên tháp Giang Hạo, cũng triệt để xuất hiện tại Nam Vực những Đạo Quân đó trong mắt.

Theo bọn hắn nghĩ, Giang Hạo mặc dù chẳng qua là Nhập Đạo chân nhân.

Có thể chấp chưởng Hoang Thiên tháp, Giang Hạo liền có Đạo Quân cấp chiến lực, đã có khả năng so sánh Đạo Quân.

Có người dùng Hoang Thiên tháp uy danh, xưng hô Giang Hạo vì "Hoang Thiên Đạo Quân" .

Từ đó, "Hoang Thiên Đạo Quân" tên vang vọng Nam Vực!.