Chương 154: Hồi trở lại Trung Vực, gặp lại Lệnh Hồ lão tổ! 

Chương 154: Hồi trở lại Trung Vực, gặp lại Lệnh Hồ lão tổ! 

Thời gian thoáng qua, hơn ba tháng đi qua.

Giang Hạo nhìn thoáng qua tự thân số liệu.

Tu vi: Nhập Đạo (trung kỳ).

Căn cốt: 10. 4.

Ngộ tính: 10. 5.

Tinh thần: 10. 5.

Thần Ma Hóa Giới Pháp: Thân thể không gian (1% tiến độ).

Chân Linh hình thức ban đầu: 1% tiến độ.

Thủ Hộ Chi Đạo: 40% tiến độ.

Tâm linh lực lượng: Bách Thế Luân Hồi Ngộ Chân Ngã (bao trùm phương viên bốn mươi dặm chỗ).

Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể: 49% tiến độ (tăng phúc 4.9 lần).

Hắn các hạng số liệu tiến triển rất chậm.

Bất quá, thánh thể, không sớm thì muộn có thể tăng lên tới viên mãn.

Điểm này Giang Hạo cũng không lo lắng.

Bất quá, thánh thể cũng có tính hạn chế.

Giang Hạo đã hiểu rõ đến, thánh thể cũng chỉ là tím Giới các đại năng sáng tạo.

Có cực hạn, tối cường cũng không có khả năng vượt qua đại năng.

Tỉ như Giang Hạo Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể, cho dù có thể tăng phúc gấp mười lần, nhưng hạn mức cao nhất liền là Đạo Quân đỉnh phong.

Không có khả năng so sánh đại năng.

Bất quá, Thủ Hộ Chi Đạo tiến bộ lại rất lớn.

Giang Hạo lúc trước dùng Hoang Thiên tháp đánh lui U Minh Đạo Quân về sau, một mực tọa trấn tại Hoàng Thiên tông.

Không nghĩ tới Thủ Hộ Chi Đạo tăng lên trên diện rộng.

Thế mà đã tăng lên 10% dạng này tiến bộ không thể bảo là không lớn.

Nguyên nhân kỳ thật cũng rất đơn giản.

Hắn bảo vệ Hoàng Thiên tông, phù hợp "Thủ Hộ Chi Đạo" này tương đương với một lần "Đốn ngộ" cho nên Thủ Hộ Chi Đạo tăng nhanh như gió.

Đây cũng là Đại Đạo cảm ngộ chỗ tốt.

Không thể so thân thể tu luyện, cần đủ loại tài nguyên.

Đại Đạo nặng cảm ngộ.

Chỉ cần có cảm ngộ, không cần bất luận cái gì tài nguyên, Đại Đạo đều có thể tăng nhanh như gió.

Bất quá, muốn cảm ngộ cũng không có đơn giản như vậy.

Đã lâu như vậy, Giang Hạo này còn là lần đầu tiên cảm ngộ, Thủ Hộ Đại Đạo lần thứ nhất tăng lên nhiều như vậy.

Bất quá, cảm ngộ chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu.

Vẫn là thân thể tu luyện có dấu vết mà lần theo.

Vẻn vẹn chỉ cần tài nguyên là có thể.

Mà Giang Hạo tu luyện Thần Ma Hóa Giới Pháp, cần thần huyết.

Tại Nam Vực, thần huyết khó tìm.

Giang Hạo chuẩn bị đi Trung Vực một chuyến.

Thế là, Giang Hạo tìm được Thương Nguyên chân nhân.

"Thương Nguyên trưởng lão, ta chuẩn bị đi Trung Vực một chuyến."

"Đi Trung Vực? Giang trưởng lão, hiện tại Nam Vực là thời buổi rối loạn, không có Giang trưởng lão tọa trấn, Hoàng Thiên tông có thể không an ổn. Huống chi còn có vượt Giới chi môn. ."

"Vượt Giới chi môn như xuất hiện, ta sẽ trước tiên chạy về Nam Vực." Giang Hạo tại Trung Vực cũng có thể hiểu rõ đến vượt Giới chi môn.

Tím Giới ngũ vực vượt Giới chi môn là đồng thời xuất hiện, nếu như Trung Vực có vượt Giới chi môn xuất hiện, như vậy Nam Vực cũng khẳng định sẽ có vượt Giới chi môn.

Đến lúc đó hắn liền gấp trở về.

Hiện tại hắn đánh lui U Minh Đạo Quân, nghiễm nhiên là Đạo Quân cấp thế lực.

Ai cũng không dám đối Hoàng Thiên tông làm loạn.

Huống chi, nếu như thuận lợi, hắn khả năng cũng sẽ sớm trở về Nam Vực.

"Tốt, nếu là vì tu hành, vậy lão phu cũng sẽ không ngăn cản Giang trưởng lão.

Thương Nguyên chân nhân đồng ý.

Giang Hạo trở lại Hạo Phong, dặn dò một phiên, lập tức liền lặng yên không tiếng động rời đi Hoàng Thiên tông.

Giang Hạo theo Hoàng Thiên tông rời đi, một đường dùng tốc độ nhanh nhất về tới Đạo Cung ngoại thành.

Đằng thị thương hội vẫn là như cũ.

Phát triển hồng hồng hỏa hỏa.

Bất quá, có lẽ là bởi vì Giang Hạo rời đi nguyên nhân, Đằng Oánh Oánh cũng biến thành chú ý cẩn thận, không trắng trợn đến đâu khuếch trương.

Nhưng dù vậy, Đằng thị thương hội cũng càng ngày càng phồn thịnh.

Dù sao ở bề ngoài còn có Chu Sơn huynh muội hai tôn Nhập Đạo chân nhân, cũng không có ai sẽ hướng Đằng thị thương hội làm loạn.

"Giang cung phụng, ngài trở về rồi?"

Đằng Oánh Oánh thấy Giang Hạo, mừng rỡ.

"Không sai, ta trở về."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Hắn lại hỏi thăm một chút Đạo Cung ngoại thành sự tình.

Đều không có gì biến hoá quá lớn.

Giang Hạo tại Đằng thị thương hội ở lại.

Hắn không có trước tiên liền đi Lệnh Hồ thế gia.

Hắn mong muốn thu hoạch được Thần Huyết gia tộc, tốt nhất dùng Lệnh Hồ thế gia làm đột phá khẩu.

Lệnh Hồ thế gia bản thân liền là Thần Huyết gia tộc, cũng cùng rất nhiều Thần Huyết gia tộc giao hảo.

Giang Hạo cần thần huyết, đó không phải là một chút, mà là rất nhiều.

Dù sao Thần Ma Hóa Giới Pháp cần mở ra 1,236 chỗ thân thể không gian, vậy thì tương đương với cần 1,236 loại thần.

Số lượng này nhu cầu là phi thường lớn.

Coi như thu hoạch được một loại hai loại cũng không có gì tác dụng quá lớn.

Giang Hạo mong muốn thu hoạch được đại lượng thần huyết, có hai cái biện pháp.

Một là cưỡng ép yêu cầu, hắn từng cái tìm tới những cái kia thần huyết thế gia, sau đó yêu cầu.

Chỉ cần không có Đạo Quân tọa trấn, Giang Hạo dựa vào Hoang Thiên tháp đều có thể tuỳ tiện trấn áp.

Thu hoạch được thần huyết khẳng định không có vấn đề.

Nhưng vấn đề chính là hiệu suất quá thấp.

Từng cái tìm kiếm thần huyết thế gia, cái kia đến hao phí bao lâu thời gian?

Loại thứ hai phương thức liền là dùng cám dỗ chi.

Tỉ như, dùng phương thức nào đó cùng thần huyết thế gia giao dịch.

Nhường thần huyết thế gia chủ động dâng lên thần huyết.

Dạng này hiệu suất liền cao rất nhiều.

Có thể là, nên dùng đồ vật như thế nào cùng thần huyết thế gia giao dịch?

Đồ vật như thế nào lại có thể nhường thần huyết thế gia chạy theo như vịt, dồn dập đến đây giao dịch?

Này đồng dạng là một vấn đề.

Giang Hạo minh tư khổ tưởng mấy ngày thời gian.

Bỗng nhiên, Giang Hạo nghĩ đến Triệu Linh Linh tâm linh của hắn lực lượng có thể trợ giúp Triệu Linh Linh thần huyết ý chí, vậy thì tương đương với nhường Triệu Linh Linh dùng thần huyết Nhập Đạo thành công một nửa.

Đây đối với những cái kia thần huyết thế gia mà nói, quả thực là thiên đại kinh hỉ.

Trước kia Giang Hạo không dám lộ ra tâm linh lực lượng.

Thậm chí không dám bại lộ này loại vô cùng kì diệu năng lực.

Nhưng bây giờ, Giang Hạo đã có được Hoang Thiên tháp, so sánh Đạo Quân, cái kia liền không có bất cứ vấn đề gì.

Dù sao, ở bề ngoài, Đạo Quân đã là tím Giới đỉnh phong tồn tại.

Đại năng?

Loại kia vĩ đại tồn tại, tím Giới tổng cộng mới tâm sự mấy cái, mà lại một cái đều không phải là dùng thần huyết thành tựu đại năng.

Giang Hạo tự nhiên không sợ.

Bất quá, muốn nhường thần huyết thế gia biết hắn có dạng này năng lực, chỉ là Giang Hạo chính mình tuyên truyền còn không được.

Những cái kia thần huyết thế gia cũng không nguyện ý tin tưởng.

Cái này đến tìm một cái đột phá khẩu.

Không hề nghi ngờ, Lệnh Hồ thế gia liền là một cái đột phá khẩu.

Giang Hạo lúc này nhích người đi tới Lệnh Hồ thế gia.

Rất nhanh, Giang Hạo đi tới Lệnh Hồ thế gia.

"Lệnh Hồ lão tổ."

"Giang chân nhân, lần này Giang chân nhân tìm đến lão phu, có thể là có chuyện?"

Lệnh Hồ lão tổ nhiệt tình tiếp đãi Giang Hạo.

Lệnh Hồ lão tổ một bên còn có Triệu gia lão tổ.

Đối phương cùng Lệnh Hồ lão tổ kết làm đạo lữ, liền thỉnh thoảng sẽ đến đến Lệnh Hồ thế gia.

Lần này vừa lúc ngay tại.

Giang Hạo nhìn thoáng qua Triệu gia lão tổ, vừa cười vừa nói: "Hai vị lão tổ nhưng biết Triệu Linh Linh?"

"Biết, nha đầu kia cảm ứng được thần huyết ý chí, bây giờ đang ở huyết mạch phản tổ."

Triệu gia lão tổ dừng một chút, lại không có tiếp tục nói hết.

"Hai vị kia lão tổ nhưng biết Triệu Linh Linh là như thế nào cảm ứng được thần huyết ý chí?"

Giang Hạo lời nói này, nhường Lệnh Hồ lão tổ cùng Triệu gia lão tổ thần sắc nghiêm một chút.

Kỳ thật hai người chỗ nào không biết?

Bọn hắn đã phỏng đoán đến Triệu Linh Linh cảm ứng được thần huyết ý chí hẳn là cùng Giang Hạo có quan hệ.

Có thể là, bọn họ cùng Giang Hạo quan hệ không tệ, liền không có thiêu phá điểm này.

Dù sao cái đề tài này hết sức mẫn cảm.

Có khả năng tạo thành hiểu lầm.

Nhưng không nghĩ tới Giang Hạo thế mà chủ động nâng lên chuyện này?

"Giang chân nhân, ngươi là có ý gì? Còn mời nói thẳng."

Lệnh Hồ lão tổ mở miệng hỏi.

"Tốt, cái kia Giang mỗ liền nói thẳng."

"Triệu Linh Linh có thể cảm ứng được thần huyết ý chí, là Giang mỗ cách làm."

"Đồng dạng, như chư vị gia tộc ở trong còn có người nghĩ cảm ngộ thần huyết ý chí, Giang mỗ cũng có thể giúp đỡ."

Giang Hạo trực tiếp làm nói..