Chương 155: Hai bình thần huyết, thân thể thực lực tăng vọt!

Chương 155: Hai bình thần huyết, thân thể thực lực tăng vọt!

Oanh

Lệnh Hồ lão tổ cùng Triệu gia lão tổ nghe vậy, trong óc chấn động.

Trong lòng càng là nhấc lên kinh đào hải lãng.

Giang Hạo chủ động thừa nhận, quả thật có thể trợ giúp thần huyết thế gia người cảm ứng thần huyết ý chí.

Đây là muốn làm gì?

Giang Hạo chẳng lẽ không biết làm như thế, sẽ để cho Giang Hạo lâm vào như thế nào một cái hiểm cảnh?

Thật lâu  khiến cho Hồ lão tổ hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói ra: "Giang chân nhân, ngươi có biết hay không những lời này một khi truyền đi, đối Giang chân nhân mà nói là cỡ nào nguy hiểm?"

Giang Hạo lông mày giương lên.

Lệnh Hồ lão tổ có thể nói ra lời nói này, đây là thật coi hắn là thành bằng hữu.

Bất quá, cũng không uổng công Giang Hạo lựa chọn Lệnh Hồ thế gia làm đột phá khẩu.

Xem ra ánh mắt của hắn không sai.

"Lệnh Hồ đạo hữu, Triệu đạo hữu, Giang mỗ nếu tới tìm các ngươi, tự nhiên là không sợ tin tức tiết lộ. Thậm chí, Giang mỗ còn muốn nhường hai vị đạo hữu cho mặt khác thần huyết thế gia truyền lời, mong muốn gia tộc hậu duệ cảm ứng thần huyết ý chí người  có thể tới Đạo Cung ngoại thành tìm Giang mỗ."

"Giang mỗ có thể giúp bất luận cái gì thần huyết thế gia cảm ứng thần huyết ý chí, cần thiết người là thần huyết thế gia thần huyết.

"Nhớ kỹ, mỗi một cái thần huyết thế gia, Giang Hạo chỉ cần một loại thần huyết, cũng chỉ có thể trợ giúp một người cảm ứng thần huyết ý chí."

"Đến mức nguy hiểm. . Giang mỗ bất tài, tại Nam Vực bị chúng Đa đạo hữu xưng là Hoang Thiên Đạo Quân.

Oanh

Theo vừa mới nói xong  khiến cho Hồ lão tổ cùng Triệu gia lão tổ chấn động trong lòng.

Hoang Thiên Đạo Quân?

Nam Vực mặc dù xa xôi, nhưng bọn hắn gần nhất cũng có nghe thấy.

Dù sao, dùng Nhập Đạo chân nhân chi thân, đánh lui U Minh Đạo Quân, đây là hạng gì kinh thiên động địa sự tình?

"Giang đạo hữu, ngươi chính là đánh lui U Minh Đạo Quân Hoang Thiên Đạo Quân?"

"Không sai."

Giang Hạo vung tay lên.

Đỉnh đầu của hắn lập tức lơ lửng Hoang Thiên tháp.

Hoang Thiên tháp bên trong tán phát khí tức, nhường hai vị lão tổ mở to hai mắt nhìn.

Là, Hoang Thiên Đạo Quân nghe đồn liền là nương tựa theo một toà bảo tháp bảo vật, mới có thể đánh lui U Minh Đạo Quân.

Giang Hạo quả thật là Hoang Thiên Đạo Quân!

"Không nghĩ tới đạo hữu lại có thể là Hoang Thiên Đạo Quân?"

"Có thể dùng chân nhân chi thân đánh lui Đạo Quân, thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

"Bất quá, đạo hữu chiến lực so sánh Đạo Quân, cái kia đạo hữu có thể giúp người cảm ứng được thần huyết ý chí cũng liền không coi vào đâu. .

Trong lòng hai người cũng hiểu rõ, vì cái gì Giang Hạo không sợ nguy hiểm.

Có Đạo Quân thực lực, thì sợ gì nguy hiểm?

"Được, ta đây Lệnh Hồ thế gia cùng Triệu gia cung cấp thần huyết, đạo hữu có thể hay không giúp ta hai nhà hậu duệ cảm ứng được thần huyết ý chí.

"Không có vấn đề."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Mà Lệnh Hồ lão tổ cùng Triệu gia lão tổ cũng là nghĩ tận mắt xem xét, Giang Hạo có phải là thật hay không có thể giúp người cảm ứng thần huyết ý chí.

Chỉ có bọn hắn tận mắt nhìn thấy, vậy bọn hắn mới tốt đi hướng mặt khác thần huyết thế gia lộ ra tin tức này.

Nếu như không tận mắt nhìn thấy, chung quy là trong lòng không chắc.

Thế là  khiến cho Hồ lão tổ cùng Triệu gia lão tổ đều tự tìm một vị ưu tú gia tộc hậu duệ.

Một nam một nữ.

"Làm phiền Giang đạo hữu."

Lệnh Hồ lão tổ cùng Triệu gia lão tổ lui ra ngoài chờ ở bên ngoài.

Giang Hạo nhìn xem hai người này, đối phương ánh mắt bên trong đều mang vẻ kích động cùng chờ mong.

"Bình phục nỗi lòng, cẩn thận cảm ứng thần huyết ý chí, ta sẽ dẫn dắt các ngươi, hết thảy nghe theo ta dẫn dắt."

"Đúng, chân nhân.

Hai người cũng đều tràn đầy bình phục lại nỗi lòng.

Giang Hạo vận dụng tâm linh lực lượng, bắt đầu thẩm thấu tiến vào hai người thần huyết bên trong, tìm kiếm thần huyết ý chí.

Giang Hạo tâm linh lực lượng so với quá khứ mạnh hơn.

Bởi vậy, tìm kiếm thần huyết ý chí cũng lại càng dễ.

Rất nhanh, Giang Hạo liền tìm kiếm đến thần huyết ý chí.

"Ta sẽ dẫn động thần huyết ý chí, các ngươi cẩn thận cảm ứng.

Giang Hạo nói xong, lập tức dụng tâm linh ý chí dẫn động thần huyết ý chí.

"Ầm ầm" .

Hai cỗ thần huyết ý chí đều bạo phát ra.

Bất quá, Giang Hạo trực tiếp tách rời ra hai người, nhường hai cỗ thần huyết ý chí sẽ không ảnh hưởng đến hai bên.

Tại Giang Hạo lần lượt dẫn động thần huyết ý chí về sau, hai người cũng cuối cùng bắt lấy cơ hội, cảm ứng được thần huyết ý chí.

Dù sao hai người tại thần huyết thế gia bên trong, đều là tương đối các phương diện hết sức ưu tú, cảm ứng thần huyết ý chí cũng thoải mái hơn.

Hai người lại tiềm tu mấy canh giờ, triệt để cảm ứng được thần huyết ý chí về sau, hai người mở mắt, khắp khuôn mặt là vẻ kích động.

"Tạ chân nhân!"

Hai người chân tâm hướng phía Giang Hạo cúi đầu.

Không có Giang Hạo, hai người bọn họ mong muốn cảm ứng được thần huyết ý chí, vậy thì phải dựa vào vận khí.

Khả năng cả một đời cũng không cách nào cảm ứng được thần huyết ý chí  ấn liền cả một đời vô pháp dùng thần huyết Nhập Đạo.

Giang Hạo đây là đối bọn hắn có "Tái tạo chi ân" a.

Bọn hắn tự nhiên lòng sinh cảm kích.

"Không cần cảm kích ta, đây là ta cùng các ngươi lão tổ ở giữa giao dịch.

Nói xong, Giang Hạo đối phía ngoài Lệnh Hồ lão tổ hô: "Hai vị lão tổ có khả năng tiến đến.

Rất nhanh, Lệnh Hồ lão tổ cùng Triệu gia lão tổ đều mang vẻ mong đợi đi đến.

Bọn hắn trước tiên liền nhìn phía hậu duệ của mình.

Kết quả xem xét phía dưới, trên mặt lập tức liền lộ ra một tia kinh hỉ.

Quả nhiên, hai người đều cảm ứng được thần huyết ý chí.

"Quả nhiên là thần huyết ý chí, Giang đạo hữu thủ đoạn kinh thiên động địa.

Lệnh Hồ lão tổ cùng Triệu gia lão tổ đều rất hài lòng.

"Giang đạo hữu, đây là ngươi cần Lệnh Hồ thế gia thần huyết."

"Đây là ta Triệu gia thần huyết.

Lệnh Hồ lão tổ cùng Triệu gia lão tổ trực tiếp lấy ra thần huyết.

Này chút thần huyết, bọn hắn tựa hồ sớm liền chuẩn bị xong.

Giang Hạo đối thần huyết "Số lượng" không có nhu cầu.

Chỉ cần một bình nhỏ là được rồi.

Đầy đủ hắn mở ra thân thể không gian.

Giang Hạo cũng không khách khí, trực tiếp nhận hai bình thần huyết.

"Hai vị đạo hữu, hiện tại không có có bất kỳ băn khoăn nào a?"

Giang Hạo cười hỏi.

Đương nhiên, hiện tại chúng ta không có bất kỳ cái gì lo lắng. Chúng ta sẽ lập tức đối quen biết thần huyết thế gia truyền lại tin tức, thậm chí còn có thể cho sông đạo tuyên truyền, tin tưởng rất nhanh liền có đại lượng thần huyết thế gia tìm đến Giang đạo hữu.

"Cái kia Giang mỗ liền xin đợi hai vị hồi âm.

Nói xong, Giang Hạo cáo từ rời đi Lệnh Hồ thế gia, một lần nữa về tới Đằng thị thương hội. Giang Hạo nắm Đằng Oánh Oánh gọi đến.

"Đằng hội trưởng, tiếp xuống một quãng thời gian có thể sẽ có rất nhiều thần huyết thế gia người tới tìm ta, nếu như người tới, ngươi lập tức thông tri ta."

"Đúng, chân nhân."

Đằng Oánh Oánh không có hỏi.

Giang Hạo muốn làm sự tình, nàng đều là dốc hết toàn lực đi hoàn thành, sẽ không truy vấn ngọn nguồn.

Giang Hạo về tới tĩnh thất.

Hắn lấy ra hai bình thần huyết.

Bận rộn nhiều ngày như vậy, này mới rốt cục cầm tới hai bình thần huyết.

Hắn cũng phải thử một lần, hai bình thần huyết có thể hay không để cho hắn mở ra hai nơi thân thể không gian.

"Bắt đầu đi."

Giang Hạo xuất ra trong đó một bình thần huyết  dựa theo Thần Ma Hóa Giới Pháp pháp môn, trực tiếp há miệng một nuốt.

Thần huyết nuốt vào trong cơ thể.

Mở

Giang Hạo vận chuyển pháp môn, dùng thần huyết lần nữa xây dựng thân thể không gian.

"Ầm ầm" .

Giang Hạo trong cơ thể chấn động.

Thần huyết đang không ngừng bùng cháy, không ngừng nổ tung.

Cuối cùng, mở ra đệ nhị chỗ thân thể không gian.

"Xong rồi!"

Giang Hạo trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Một bình thần huyết, hoàn toàn đầy đủ mở ra thân thể không gian.

Sau đó là đệ nhị bình thần huyết, Giang Hạo cũng mở ra một chỗ không gian.

Hiện tại Giang Hạo thân thể tổng cộng có ba khu thân thể không gian.

Thân thể thực lực lại lần nữa tăng vọt!.