Chương 156: Vượt Giới chi môn buông xuống! 

Chương 156: Vượt Giới chi môn buông xuống! 

"Ba khu thân thể không gian, bất quá khoảng cách đi đến 2% cũng còn rất xa xôi. ."

Giang Hạo rất rõ ràng, 1,236 chỗ thân thể không gian, muốn đi đến 2% ít nhất cũng phải xây dựng mười ba nơi thân thể không gian mới được.

Bất quá, Thần Ma Hóa Giới Pháp có một chút chỗ tốt, cái kia chính là chỉ cần có thể mở ra một chỗ thân thể không gian, như vậy thân thể liền có thể hiệu quả nhanh chóng đạt được tăng lên.

Thân thể không gian càng nhiều, thân thể liền càng mạnh.

Có thể thấy tiến bộ, thấy tăng lên.

Cái này nhường rất nhiều chân nhân có tu hành động lực.

Bởi vậy, kỳ thật thân thể tu luyện ở trong hỗn độn mới là chủ lưu.

Chiếm cứ tuyệt đại đa số.

Giang Hạo tiếp tục ngốc tại Đằng thị thương hội, hắn đang yên lặng chờ đợi.

Rất nhanh, có thứ nhất thần huyết thế gia tới cửa.

Giang Hạo thuận lợi làm cho đối phương cảm ứng được thần huyết ý chí, sau đó liền có cái thứ hai, cái thứ ba.

Theo tin tức không ngừng khuếch tán, thường cách một đoạn thời gian liền sẽ có thần huyết thế gia tới cửa, mang đến một loại thần huyết.

Dần dần, Giang Hạo thân thể xây dựng thân thể không gian cũng càng ngày càng nhiều.

Năm nơi, mười nơi, hai mươi chỗ, ba mươi chỗ, bốn mươi chỗ, 50 chỗ. . .

Không thể không nói, Trung Vực thần huyết thế gia số lượng hoàn toàn chính xác rất nhiều.

Giang Hạo trong khoảng thời gian này, thân thể không gian số lượng đã vượt qua 50 chỗ.

50 chỗ thân thể không gian, nhường Giang Hạo thân thể thực lực tăng vọt.

Bất quá, Giang Hạo vẫn cảm thấy không đủ, còn thiếu rất nhiều.

"Ầm ầm" .

Bỗng nhiên, Đạo Cung ngoại thành một hồi kịch liệt nổ vang.

Giang Hạo mãnh liệt nhìn lên bầu trời.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Lại có một tòa thật to môn, từ trên trời giáng xuống.

Đạo môn này tản ra hào quang, trực tiếp rơi xuống Đạo Cung ngoại thành bên trong.

Đồng thời nương theo lấy một thanh âm: "Vượt Giới chi môn, Nhập Đạo người có thể nhập. Danh ngạch chỉ có một trăm cái, một năm sau chính thức mở ra."

Nói xong, thanh âm liền biến mất.

Không hề nghi ngờ, đây là đại năng!

Chỉ có đại năng mới có năng lực mang đến một tòa vượt Giới chi môn.

"Sưu sưu sưu" .

Lần lượt từng bóng người trong nháy mắt bay đến bên trên bầu trời.

Này chút thân ảnh đều là Nhập Đạo chân nhân.

Càng có Đạo Cung bên trong, một tôn tản ra khí tức khủng bố cường giả ra tới.

Đó là Đạo Quân!

Đạo Cung duy nhất một tôn Đạo Quân!

Ừm

"Vượt Giới chi môn?"

Giang Hạo trước tiên cũng ra tới.

Hắn cũng nhìn thấy Đạo Cung bên trong cái kia tôn Đạo Quân.

Giang Hạo cũng không sợ.

Mặt khác Nhập Đạo chân nhân đều không dám tới gần vượt Giới chi môn.

Chỉ có Đạo Cung bên trong cái kia tôn Đạo Quân cùng với Giang Hạo, theo rất nhiều chân nhân ở trong đi ra, hướng đi vượt Giới chi môn. Mặt khác Nhập Đạo chân nhân đều hết sức hâm mộ.

Cũng muốn tới gần vượt Giới chi môn.

Nhưng bọn hắn không dám.

Vượt Giới chi môn, cơ hồ là đạo quân môn "Vật trong bàn tay" không quan trọng Nhập Đạo chân nhân sao dám đưa tay?

Huống chi, hiện tại vượt Giới chi môn còn chưa mở ra.

Còn cần đợi đến một năm sau mới sẽ mở ra.

Chẳng qua là, danh ngạch chỉ có một trăm cái danh ngạch.

Đạo Quân số lượng rất ít, không dùng đến một trăm cái danh ngạch.

Có thể Nhập Đạo chân nhân số lượng liền vượt xa một trăm cái danh ngạch.

Vì danh ngạch, rất nhiều Nhập Đạo chân nhân đoán chừng sẽ chém giết.

Một trận gió tanh mưa máu không thể tránh được.

"Gặp qua Linh Hư Tử Đạo Quân!

Giang Hạo hướng phía Đạo Quân hơi hơi hành lễ.

Mặc dù trước mắt hắn được xưng là "Hoang Thiên Đạo Quân" nhưng dù sao không phải chân chính nói.

Đối mặt một tôn chân chính Đạo Quân, Giang Hạo vẫn là vô cùng khách khí.

"Hoang Thiên Đạo Quân khách khí, ngươi dùng Nhập Đạo chi thân so sánh Đạo Quân chiến lực, từ cổ chí kim đệ nhất nhân."

Linh Hư Tử rõ ràng cũng biết Giang Hạo, cũng không có thân là Đạo Quân giá đỡ, một bộ rất dễ nói chuyện hòa thuận bộ dáng.

Có thể Linh Hư Tử thật rất dễ nói chuyện sao?

Chỉ sợ chưa chắc.

Nếu quả như thật dễ nói chuyện, nhiều như vậy Nhập Đạo chân nhân, làm sao không có thấy có người dám tới gần một bước?

Mà lại Giang Hạo còn biết, vị này Linh Hư Tử Đạo Quân không thể coi thường.

Đạo Cung có thể sừng sững tại Trung Vực, thậm chí địa vị hết sức siêu nhiên, không có có bất kỳ một thế lực nào dám đối phó Đạo Cung.

Nguyên nhân ngay tại ở vị này Linh Hư Tử Đạo Quân.

Tại Đạo Quân bên trong, Linh Hư Tử thực lực cũng rất mạnh.

"Linh Hư Tử đạo hữu, ngươi đối này tòa vượt Giới chi môn thấy thế nào?

Giang Hạo hỏi.

"Vượt Giới chi môn chính là lớn có thể để lại cho tím Giới cơ duyên, nhưng danh ngạch cũng chỉ có một trăm vị, ngay cả ta Đạo Cung cũng không có khả năng độc chiếm. Chỉ sợ không bao lâu, Trung Vực chỗ có Đạo Quân đều sẽ chạy đến, đến lúc đó cái này danh ngạch phân chia như thế nào, bần đạo nói cũng không tính."

Linh Hư Tử cũng là hết sức tỉnh táo.

Không có cảm thấy vượt Giới chi môn ra Hiện Tại đạo ngoài cung thành, liền muốn chiếm lấy vượt Giới chi môn.

Toàn bộ Trung Vực đều chỉ có một tòa vượt Giới chi môn, hắn nghĩ độc bá vượt Giới chi môn căn bản không có khả năng.

Linh Hư Tử nhìn xem Giang Hạo, cười hỏi: "Hoang Thiên Đạo Quân, ngươi cũng muốn tại Trung Vực kiếm một chén canh sao?"

Giang Hạo lắc đầu: "Ta là Nam Vực Hoàng Thiên tông người, tự nhiên hồi trở lại Nam Vực tranh đoạt danh ngạch.

Giang Hạo không chút do dự.

Tại Trung Vực tranh đoạt vượt Giới chi môn danh ngạch?

Có lẽ hắn có thể cướp được, nhưng chỉ một mình hắn, một cái danh ngạch, có ý nghĩa gì?

Coi như tăng thêm Chu Sơn huynh muội cũng mới ba cái danh ngạch.

Về phần mặc khác tại Trung Vực cướp được danh ngạch, sau đó cho Nam Vực vàng Thiên Tông trưởng lão.

Chỉ sợ Trung Vực những Đạo Quân đó thứ nhất không đáp ứng.

Mà lại, Trung Vực Đạo Quân rất nhiều, tại Trung Vực tranh đoạt vượt Giới chi môn danh ngạch, độ khó kia không thể nghi ngờ sẽ rất lớn, có thể xưng địa ngục độ khó.

Không thấy rất nhiều Đạo Quân đều chuyên môn đi Nam Vực thành lập thế lực, tranh đoạt Nam Vực vượt Giới chi môn danh ngạch sao?

"Linh Hư Tử Đạo Quân, này tòa vượt Giới chi môn là Tử Mậu Thiên Tôn lưu lại sao?"

Giang Hạo hỏi.

Tử Mậu Thiên Tôn có thể là tím Giới thứ một vị đại năng.

Linh Hư Tử lắc đầu: "Cái này cũng không rõ ràng, các đại năng vượt Giới du lịch, thần long kiến thủ bất kiến vĩ  bất quá, vượt Giới chi môn xuất hiện, không thể nghi ngờ là cơ duyên của chúng ta, Tử Mậu Thiên Tôn khẳng định cũng biết tình, thậm chí có khả năng rất lớn là vài vị đại năng chung nhau quyết định kế hoạch, bần đạo cũng không dám nói bừa."

Giang Hạo như có điều suy nghĩ.

Thật là có loại khả năng này.

Tím Giới vài vị đại năng nghĩ dìu dắt một thoáng tím Giới hậu bối, hợp lại định ra này loại kế hoạch, nhường rất nhiều Nhập Đạo chân nhân cùng Đạo Quân có khả năng thông qua vượt Giới chi môn vượt Giới đi tranh đoạt cơ duyên.

Tranh thủ nhường tím Giới lại nhiều bên trên một chút đại năng.

Khả năng này rất lớn.

"Vượt Giới chi môn một năm sau mới sẽ mở ra. Trong lúc này, dù ai cũng không cách nào thông qua vượt Giới chi môn rời đi. Tiếp xuống thời gian một năm, mới thật sự là thời điểm mấu chốt."

Giang Hạo trong lòng đã sáng tỏ.

"Tạ Linh Hư Tử đạo hữu."

Nói xong, Giang Hạo liền xoay người về tới Đằng thị thương hội.

Hắn vừa về tới thương hội, Chu Sơn huynh muội liền cùng nhau bái phỏng.

"Hoang Thiên Đạo Quân, không biết chúng ta có thể hay không vượt Giới?"

Chu Sơn chân nhân trực tiếp hỏi.

Trong ánh mắt của hắn cũng mang theo một tia khát vọng.

Dù sao, ai không muốn vượt Giới?

Đây chính là cơ duyên lớn lao!

Bất quá, Giang Hạo lại lắc đầu: "Xung quanh Sơn đạo hữu, ngươi cùng lệnh muội vừa mới vừa nhập đạo, đều còn không có đi đến Nhập Đạo đỉnh phong, này vượt Giới có thể không dễ dàng như vậy, thậm chí tương đối nguy hiểm. Cần biết, dị giới cũng có người tu hành, thậm chí thực lực rất mạnh, một khi vượt Giới mà đi, chém giết không thể tránh được."

Chu Sơn huynh muội hiểu rõ.

Bọn hắn vừa mới vừa nhập đạo, thực lực tại Nhập Đạo chân nhân ở trong đều thuộc về hạng chót.

Thật muốn mạnh mẽ vượt Giới, kỳ thật nguy hiểm rất lớn.

"Chúng ta hiểu rõ, tạ Hoang Thiên Đạo Quân!"

Chu Sơn huynh muội tắt vượt Giới suy nghĩ.

"Các ngươi cũng không cần nản chí, nếu đại năng lưu lại vượt Giới chi môn, cái kia liền không khả năng chỉ có một lần cơ hội, về sau này vượt Giới chi môn đại khái suất sẽ trường kỳ mở ra, chỉ muốn các ngươi nỗ lực tăng cao thực lực, về sau nhất định cũng có cơ hội vượt Giới."

Chu Sơn huynh muội nhẹ gật đầu.

Vượt Giới chi môn xuất hiện, đối rất nhiều Nhập Đạo chân nhân mà nói là một cái khó mà ngăn cản dụ hoặc.

Đối Đạo Quân mà nói, cái kia càng là tấn thăng đại năng cơ duyên.

Trung Vực tranh đoạt vượt Giới chi môn hết sức kịch liệt, cái kia Nam Vực chỉ sợ cũng không thua bao nhiêu.

Nghĩ tới đây, Giang Hạo cũng không muốn tại Trung Vực.

Hắn căn tại Nam Vực!

Hoàng Thiên tông nếu như không có hắn, còn thế nào tranh đoạt vượt Giới chi môn danh ngạch?

Bởi vậy, Giang Hạo nhất định phải nhanh chạy về Nam Vực..