Chương 157: Nam Vực tám Đại Đạo quân hội tụ một đường! 

Chương 157: Nam Vực tám Đại Đạo quân hội tụ một đường! 

Giang Hạo không có ở Trung Vực ở lâu.

Hắn chỉ chờ mấy ngày, lại đạt được ba loại thần huyết, đem thân thể không gian mở ra năm mươi ba chỗ về sau, hắn liền rời đi Trung Vực, hướng phía Nam Vực trở về.

Nhưng ở trở về trước đó, Giang Hạo cũng phân phó Đằng Oánh Oánh, tận lực nghĩ biện pháp thu hoạch được càng nhiều thần huyết.

Mặc kệ là làm ra hứa hẹn cũng tốt, vẫn là những phương thức khác.

Chỉ cần có người chịu lưu lại thần huyết là đủ.

Năm mươi ba chỗ thân thể không gian, đối Giang Hạo tới nói còn còn thiếu rất nhiều.

Đảo gấp mười lần cũng không tính là nhiều.

Bất quá, Giang Hạo cũng hiểu rõ, mong muốn tại tím Giới tập hợp 1,236 loại thần huyết, mở ra 1,236 chỗ thân thể không gian, đã là hy vọng xa vời.

Bất quá, vượt Giới chi môn cho Giang Hạo cơ hội.

Tím Giới không có có nhiều như vậy thần huyết, như vậy dị giới đâu?

Hắn như vượt Giới mà đi, tại dị giới có lẽ có khả năng tìm kiếm được rất nhiều thần huyết.

Trên thực tế ở trong hỗn độn, đừng nói hơn 1,200 loại thần huyết.

Một vạn loại, mười vạn loại thần huyết cũng không tính là nhiều.

Thậm chí bản thân tím Giới rất nhiều cấp độ thần thoại sinh vật, có thể liền là theo trong hỗn độn tới.

Rất nhanh, Giang Hạo liền về tới Hoàng Thiên tông.

Hắn vừa về đến, Thương Nguyên chân nhân liền nhẹ nhàng thở ra.

"Giang trưởng lão, ngươi cuối cùng trở về."

Ngay sau đó, Thương Nguyên chân nhân liền một năm một mười giới thiệu trước mắt Nam Vực tình huống.

"Vượt Giới chi môn đã xuất hiện, một năm sau mở ra, như vậy này thời gian một năm liền là tranh đoạt vượt Giới danh ngạch thời gian."

"Trước mắt có mấy nhà Đạo Quân thế lực?"

Giang Hạo hỏi.

"Trước mắt có Thất Phong sơn, Phi Thiên Tông, Thiên Đao tông, Bạch Ngọc Sơn, U Minh sơn, Hỏa Phần sơn, Cửu Bảo lâu, tăng thêm ta Hoàng Thiên tông, cái kia chính là tám Đại Đạo quân cấp thế lực."

"Tám Đại Đạo quân cấp thế lực. ."

Giang Hạo suy nghĩ một chút, so với lúc trước Nam Vực bảy tông số lượng còn muốn nhiều.

Bất quá, chất lượng rõ ràng cao hơn.

Hiện tại này tám thế lực lớn từng cái đều là Đạo Quân cấp thế lực.

"Đúng rồi, từ khi vượt Giới chi môn sau khi xuất hiện, Bạch Ngọc Sơn dẫn đầu, nghĩ hội tụ mặt khác bảy Đại Đạo quân thế lực thương nghị vượt Giới danh ngạch sự tình."

Có một ít tin tức truyền ra, bạch ngọc lão tổ mong muốn hợp lại bảy thế lực lớn, cùng tiến cùng lui, khu trục về sau lại muốn tiến vào Nam Vực kiếm một chén canh Đạo Quân. Bằng không mà nói, một chút tại mặt khác vực tranh đoạt danh ngạch thất bại Đạo Quân cấp thế lực, khả năng cũng sẽ lần lượt muốn tiến vào Nam Vực, đến lúc đó chẳng phải loạn thành hỗn loạn?"

Thương Nguyên chân nhân nói.

Kỳ thật đây cũng không phải là Hoàng Thiên tông tin tức linh thông, mà là Bạch Ngọc Sơn cố ý thả ra tin tức.

Chính là muốn nhường mặt khác bảy thế lực lớn biết Bạch Ngọc Sơn ý nghĩ.

Tám thế lực lớn tại Nam Vực cắm rễ, đều không diệt được đối phương, nếu đều không diệt được, vậy thì phải hợp tác.

Bằng không, một khi tám thế lực lớn cùng chết, cái kia sẽ chỉ làm thế lực khác chiếm tiện nghi.

Tất cả mọi người là vì vượt Giới chi môn danh ngạch.

Cùng chết không phù hợp tám thế lực lớn lợi ích.

"Bạch Ngọc Sơn mời bảy thế lực lớn, lúc nào?"

"Một tháng sau."

"Được, cái kia một tháng sau ta đi một chuyến đi."

Giang Hạo quyết định đi Bạch Ngọc Sơn, nhìn một chút Bạch Ngọc Đạo Quân đến tột cùng ý tưởng gì?

Hiện tại Nam Vực rất hỗn loạn. Này loại hỗn loạn theo vượt Giới chi môn xuất hiện sẽ càng ngày càng hỗn loạn.

Sớm một chút thương nghị ra biện pháp, cũng sớm một chút có thể giải quyết này loại hỗn loạn.

Một tháng sau, Giang Hạo nhích người đi tới Bạch Ngọc Sơn.

Chỉ một mình hắn.

Những người còn lại nhiều cũng không có tác dụng gì.

Lần này là Đạo Quân ở giữa thương nghị.

Giang Hạo cũng là lần đầu tiên đi Bạch Ngọc Sơn.

Nhưng trên thực tế Bạch Ngọc Sơn tổng bộ ngay tại đã từng Đại Càn quốc đều.

Dù sao Bạch Ngọc Sơn đã diệt Đại Càn.

Cùng Hoàng Thiên tông thành "Hàng xóm" .

Giang Hạo là lần đầu tiên chạy tới Bạch Ngọc Sơn Đạo Quân.

Giang Hạo hiện thân cũng không có khách khí như vậy.

Hắn lần này đại biểu có thể là Hoàng Thiên tông.

Bởi vậy, Giang Hạo vừa sải bước ra, đỉnh đầu lơ lửng Hoang Thiên tháp, từng bước một lăng không đứng vững.

Khí thế kinh khủng càng là phô thiên cái địa, bao phủ cả tòa Bạch Ngọc Sơn.

Như vậy khí tượng, lập tức đưa tới toàn bộ Bạch Ngọc Sơn chú ý.

"Hắn là ai?"

"Khí thế thật là khủng bố, vị nào Đạo Quân?"

"Đỉnh đầu tháp cao. . Chẳng lẽ là Hoàng Thiên tông vị kia Hoang Thiên Đạo Quân?"

"Đúng, thật đúng là Hoang Thiên Đạo Quân. Nghe nói Hoang Thiên Đạo Quân kỳ thật chẳng qua là Nhập Đạo chân nhân, cảnh giới bên trên còn không phải Đạo Quân, chẳng qua là dựa vào Hoang Thiên tháp món bảo vật này, mới có thể ủng có Đạo Quân chiến lực."

"Bất kể như thế nào, ủng có Đạo Quân chiến lực cái kia chính là Đạo Quân. ."

Rất nhiều Bạch Ngọc Sơn người đều nghe nói qua "Hoang Thiên Đạo Quân" tên tuổi.

Thực sự quá vang dội.

Đương nhiên, nhiều người hơn là trông mà thèm Hoang Thiên tháp.

Có thể làm cho một vị Nhập Đạo chân nhân nhảy lên mà trở thành so sánh Đạo Quân cường đại tồn tại, người nào không hâm mộ?

Nhưng cũng vẻn vẹn hâm mộ thôi.

Đến mức đỏ mắt?

Hoặc là có một ít tâm tư khác?

Liền U Minh Đạo Quân đều bị Giang Hạo đánh lui, đây chính là hàng thật giá thật Đạo Quân, còn ai dám có tâm tư khác?

"Đạo hữu đại giá quang lâm, Bạch Ngọc Sơn trên dưới hoan nghênh đã đến!"

Bạch ngọc lão tổ hiện thân.

Bạch ngọc lão tổ thật sự là người cũng như tên.

Cả người lớn lên ngọc thụ lâm phong, thoạt nhìn ôn nhuận như ngọc.

Có thể ai có thể nghĩ tới, bạch ngọc lão tổ hung danh hiển hách, lúc trước có thể là đại sát đặc sát, cơ hồ diệt tuyệt Đại Càn, tại toàn bộ Nam Vực đều nhấc lên từng tràng đại chiến.

Giang Hạo cũng là lần đầu tiên nhìn thấy bạch ngọc lão tổ.

Cùng U Minh Đạo Quân khác biệt, bạch ngọc lão tổ không có tản mát ra lớn như vậy uy thế, nhưng khí tức nội liễm, Giang Hạo cũng không cách nào nhìn thấu.

Thậm chí, tại hắn Hoang Thiên tháp uy áp dưới, bạch ngọc lão tổ vẫn như cũ như là mây trôi nước chảy đồng dạng.

Đích thật là hàng thật giá thật Đạo Quân.

Thậm chí so với U Minh Đạo Quân, chỉ sợ bạch ngọc lão tổ càng hơn một bậc.

"Gặp qua trắng Ngọc đạo hữu."

Giang Hạo cũng hết sức khách khí.

"Giang đạo hữu, mời vào điện nghỉ ngơi, còn có mặt khác sáu vị đạo hữu không ."

"Nói như vậy Giang mỗ cũng là đến sớm."

Giang Hạo tiến vào đại điện. Mặt khác sáu vị Đạo Quân không có đến, liền hắn cùng bạch ngọc lão tổ hai người, cũng đàm không ra kết quả gì, .

Thế là, Giang Hạo liền tại Bạch Ngọc Sơn ở lại, An Tâm chờ đợi.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Cách mỗi mấy ngày liền có một cỗ khí tức khủng bố buông xuống Bạch Ngọc Sơn.

Giang Hạo biết, những cái kia đều là Đạo Quân.

Nhưng hắn cũng không có đi gặp những Đạo Quân đó.

Hắn đang chờ.

Liên tiếp đợi mười ngày qua thời gian.

Cuối cùng, bạch ngọc lão tổ truyền âm nói: "Giang đạo hữu, các vị đạo hữu đều đến đông đủ, mời đến đại điện một lần."

Được

Giang Hạo đứng dậy đi tới Bạch Ngọc Sơn đại điện.

Bá

Hắn vừa tới đến đại điện.

Trong đại điện từng tia ánh mắt liền rơi xuống trên người hắn.

Có xem kỹ, có kiêng kị, có một tia tham lam.

Ngược lại đủ loại cảm xúc đều ẩn chứa trong đó.

Giang Hạo cũng không khách khí.

Ông

Hoang Thiên tháp hơi chấn động một chút.

Lập tức, này chút Đạo Quân tầm mắt đều bị "Chấn nhiếp" một thoáng.

Cái này cũng biểu lộ Giang Hạo thái độ cùng thực lực.

Khiến cái này Đạo Quân không dám không kiêng nể gì cả.

"Vị này chính là Hoang Thiên Đạo Quân a? Hoang Thiên tháp danh bất hư truyền."

Trong đó một vị Đạo Quân nói chuyện.

"Hắc hắc, Giang đạo hữu Hoang Thiên tháp, bản tọa có thể là tự mình thể hội một phiên, các vị đạo hữu như cũng muốn thử xem, tin tưởng Giang đạo hữu cũng sẽ không để chư vị thất vọng."

Nói chuyện chính là Giang Hạo "Người quen" U Minh Đạo Quân.

U Minh Đạo Quân bị Giang Hạo đánh lui, thành rất nhiều Đạo Quân trong mắt chê cười.

Mà lại, U Minh Đạo Quân cũng không có thay Giang Hạo nói chuyện, mà là nhường mặt khác Đạo Quân cũng biết, Giang Hạo thực lực không tầm thường, đích đích xác xác là Đạo Quân thực lực, hắn bị đánh lui cũng rất bình thường.

Bất quá, nói giỡn về nói giỡn, lại không con tin nghi Giang Hạo thực lực.

"Giang đạo hữu, mời ngồi vào đi."

Bạch ngọc lão tổ tay nhất chỉ, vị trí vừa vặn ngay tại U Minh Đạo Quân bên cạnh, .

Giang Hạo cũng không khách khí, trực tiếp nhập tọa.

Toàn bộ đại điện chỉ có tám đạo thân ảnh, nhưng lại từng cái đều là Đạo Quân.

Đến tận đây, Nam Vực tám Đại Đạo quân đã hội tụ một đường..