Chương 158: Đạo Quân đại chiến, định vượt giới danh ngạch!

Chương 158: Đạo Quân đại chiến, định vượt giới danh ngạch!

Trận này tụ hội do Bạch Ngọc lão tổ phát động.

Bởi vậy, tất cả mọi người nhìn Bạch Ngọc lão tổ.

"Chư vị, trước mắt Nam Vực tám lớn thế lực cấp độ bá chủ đã đến đủ, mà vượt giới chi môn cũng xuất hiện, như vậy có một số việc, lão phu cảm thấy nên thẳng thắn thương lượng rõ ràng.

"Tất cả mọi người là hướng về phía vượt giới danh ngạch tới, mà mỗi một tòa vượt giới chi môn danh ngạch cũng chỉ có một trăm cái, toàn bộ tím Giới chỉ có năm tòa vượt giới chi môn, hết thảy cũng là năm trăm cái danh ngạch. Mặt khác bốn vực cạnh tranh đến cỡ nào kịch liệt, tin tưởng không cần phải phu nhiều lời, mà chúng ta Nam Vực cạnh tranh so ra mà nói không có kịch liệt như vậy, nhưng cũng chỉ là tướng đúng."

"Theo thời gian chuyển dời, một phần vạn mặt khác vực một chút cạnh tranh thất bại Đạo Quân, muốn nhập Nam Vực tranh đoạt vượt giới danh ngạch, chỉ dựa vào chúng ta đơn đả độc đấu, có thể ngăn cản sao?

"Cho nên, lão phu nắm chư vì gom lại cùng một chỗ, liền là nghĩ sớm có một cái điều lệ, chúng ta tám thế lực lớn tại đối mặt Nam Vực bên ngoài những Đạo Quân đó lúc, nhất định phải cùng tiến cùng lui, kiên quyết không thể nhường mặt khác Đạo Quân lại đến kiếm một chén canh, cướp đi vượt giới danh ngạch."

"Chư vị cảm thấy thế nào?"

Bạch Ngọc lão tổ, nhường trong đại điện mặt khác Đạo Quân đều sắc mặt khẽ động.

Bọn hắn kỳ thật đều hiểu đạo lý này.

Vượt giới chi môn chỉ có năm tòa, danh ngạch cũng chỉ có năm trăm cái.

Không có khả năng mỗi cái Đạo Quân cấp thế lực đều có thể hài lòng.

Nếu là không hài lòng, quả hồng nhặt mềm bóp, đến lúc đó tới Nam Vực, cưỡng ép yêu cầu vượt giới danh ngạch, vậy làm sao bây giờ.

Tám thế lực lớn, ai dám nói có thể ngăn cản mặt khác Đạo Quân yêu cầu vượt giới danh ngạch?

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người rơi vào trầm tư ở trong.

Giang Hạo không có suy nghĩ quá lâu.

Kỳ thật trước khi tới, hắn liền đã từng có suy tính.

Cũng biết đại khái lần này Bạch Ngọc lão tổ triệu tập chư vị Đạo Quân nguyên nhân.

Bởi vậy, Giang Hạo tuyệt không ngoài ý muốn.

Thật lâu, có Đạo Quân mở miệng.

Hơn nữa còn là Giang Hạo "Người quen" U Minh Đạo Quân.

"Không sai, vượt giới chi môn đã xuất hiện, danh ngạch chỉ có một trăm, nếu như chúng ta tám thế lực lớn không cùng tiến cùng lui, nhất định sẽ trả có Đạo Quân thế lực muốn đi vào Nam Vực tranh đoạt danh ngạch, đến lúc đó các ngươi nguyện ý đem danh ngạch chắp tay đưa tiễn sao?"

"Cho nên, ta duy trì đề nghị của Bạch Ngọc lão tổ."

U Minh Đạo Quân thứ nhất tỏ thái độ.

Kỳ thật mặt khác đạo quân môn cũng đều rất rõ ràng.

Đạo Quân càng nhiều, bọn hắn điểm danh ngạch càng ít đi.

Trên lý luận, bọn hắn cùng tiến cùng lui đích thật là lựa chọn tốt nhất.

Trừ phi, bọn hắn thật nguyện ý nắm danh ngạch chắp tay nhường cho.

Có thể là, làm sao có thể?

Chính bọn hắn đều là thiên tân vạn khổ mới có thể thu được gọi tên ngạch, đương nhiên sẽ không nắm danh ngạch chắp tay đưa tiễn.

Duy nhất có lo nghĩ liền là phân phối danh ngạch vấn đề.

Một trăm cái danh ngạch, tám thế lực lớn, làm sao phân phối?

"Ta Hỏa Phần sơn nguyện ý cùng tiến lùi. Có thể một trăm cái vượt giới danh ngạch, nên phân chia như thế nào? Điểm này không trước nói rõ ràng, chỉ sợ cùng tiến cùng lui cũng chỉ là chuyện tiếu lâm."

Đốt lửa lão tổ, tất cả mọi người âm thầm gật đầu.

Đích thật là đạo lý này.

Không giải quyết tốt vấn đề phân phối, đại gia thật muốn cùng tiến thối khẳng định sẽ có một ít lo lắng.

Bạch Ngọc lão tổ tựa hồ đã sớm chuẩn bị, hắn vừa cười vừa nói: "Chúng ta có tám cái thế lực, nếu như trung bình phân phối danh ngạch lời, nhìn như công bằng, kì thực nhất không công bằng. Cường giả tại sao phải cùng kẻ yếu thu hoạch được đồng dạng danh ngạch?"

"Cho nên, chúng ta liền dùng thực lực quyết ra trước ba vị mạnh nhất Đạo Quân, tên thứ nhất thu hoạch được hai mươi cái danh ngạch, còn lại hai ba danh phận đừng thu hoạch được mười lăm cái danh ngạch. Lại còn lại năm vị Đạo Quân riêng phần mình thu hoạch được mười cái danh ngạch, đại gia cảm thấy thế nào? Trong đại điện, đạo quân môn tầm mắt chớp động lên từng tia tinh mang.

Dùng thực lực định ra danh ngạch?

Này hết sức công bằng!

Cái thế giới này liền là như thế.

Cường giả nên so kẻ yếu thu hoạch được càng lớn chỗ tốt.

Nếu như đại gia một dạng, ngược lại mới sẽ không phục chúng.

Văn Ta Đạo Quân cũng là từng cái bước lên, đi cho tới hôm nay, loại phương thức này phù hợp nhất quan niệm của bọn hắn.

"Không sai, liền dùng phương pháp này."

"Nếu là ta thua, mười cái danh ngạch cũng đầy đủ.

"Liền nên như thế, muốn đạt được càng nhiều tên hơn ngạch, thực lực kia liền phải tối cường!"

Đại bộ phận Đạo Quân đều đồng ý.

Giang Hạo dĩ nhiên cũng đồng ý.

Huống chi, chính hắn có ưu thế.

Dùng thực lực định mạnh yếu, hắn có Hoang Thiên tháp, thiên sinh đứng ở thế bất bại.

Này trước ba, hắn chắc chắn phải có được!

Liền U Minh Đạo Quân cũng là kích động.

Hắn chẳng qua là bị Giang Hạo đánh lui thôi.

Đối với mặt khác Đạo Quân, U Minh Đạo Quân vẫn là không sợ, thậm chí tự nhận là thực lực cũng có thể đi đến trước ba.

Mỗi một vị Đạo Quân đều là tràn đầy tự tin.

"Làm sao tỷ thí?"

U Minh đạo Quân Vấn Đạo.

"Cái này đơn giản, tám vị Đạo Quân đều riêng phần mình tỷ thí một trận, chiến thắng số trận người nhiều nhất vì đệ nhất!"

Đạo quân môn cũng đều nhẹ gật đầu.

Này loại tỷ thí phương thức công bình nhất.

Cũng sẽ không có nội tình gì.

"Đi hư không đi, nếu là tại Bạch Ngọc Sơn, lão phu này Bạch Ngọc Sơn có thể sẽ phá hủy."

Bạch Ngọc lão tổ nói ra.

"Tốt, đi hư không."

Thế là, đạo quân môn đều lập tức đứng dậy bay đến hư không bên trong.

Đạo quân môn tỷ thí, không có người quan chiến.

Cũng không có khả năng khiến người khác quan chiến.

Chỉ có tám vị Đạo Quân.

"Các vị đạo hữu, cũng không cần cái gì rút thăm, đều tự tìm đạo hữu luận bàn đi."

Vừa dứt lời, Giang Hạo tầm mắt liền rơi xuống U Minh Đạo Quân trên thân.

Hắn cùng U Minh Đạo Quân đại chiến qua, đó là trăm phần trăm chiến thắng a, hắn dĩ nhiên muốn tìm U Minh Đạo Quân.

Có thể U Minh Đạo Quân không muốn tìm Giang Hạo.

"Giang đạo hữu, không cần gấp gáp như vậy, ngươi dù sao cũng phải để cho ta có cái khởi đầu tốt đẹp a?"

"Chờ qua mấy vòng, ngươi ta tái chiến."

U Minh Đạo Quân nói ra.

Hắn cũng là không có xấu hổ.

Đánh bất quá chỉ là đánh không lại.

Hắn tuyệt không xấu hổ.

Mà lại, hắn trong lòng thậm chí còn mơ hồ có chút hưng phấn.

Trước đó này chút Đạo Quân trào phúng hắn. Chờ lần này tỷ thí qua đi, hắn dám khẳng định, bại bởi Giang Hạo tuyệt đối không chỉ hắn một người.

Đến lúc đó người nào trào phúng người nào?

Giang Hạo tầm mắt quét qua.

Hắn thấy được Bạch Ngọc lão tổ.

Đồng dạng, Bạch Ngọc lão tổ cũng nhìn về phía Giang Hạo.

Lập tức, hai bên tầm mắt tại trong hư không va chạm.

Không cần hỏi, hết thảy đều không nói bên trong.

"Bạch Ngọc lão tổ, thỉnh."

"Giang đạo hữu, thỉnh."

Hai người đi một bên.

Nơi này nhiều người như vậy, mặc dù không ai giám sát, có thể ai thắng ai thua, tất cả mọi người có thể cảm ứng được.

Giang Hạo kỳ thật rất sớm đã nghĩ thử một lần Bạch Ngọc lão tổ.

Dù sao Nam Vực chi loạn, nói đến vẫn là Bạch Ngọc lão tổ nhấc lên.

Không có Bạch Ngọc lão tổ xung phong, tại Nam Vực nhấc lên đại chiến, Nam Vực cũng không thể nhanh như vậy liền loạn dâng lên.

Thậm chí Hoàng Thiên tông còn cùng Bạch Ngọc Sơn gợi lên xung đột.

Nếu không phải Giang Hạo kịp thời chạy về Hoàng Thiên tông, cái kia Hoàng Thiên tông phiền toái nhưng lớn lắm, nói không chừng đều bị Bạch Ngọc Sơn tiêu diệt.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Hoàng Thiên tông cùng Bạch Ngọc Sơn, đó là có ân oán.

Vừa vặn thừa cơ hội này, hai bên cũng chiến một trận.

"Giang đạo hữu, đắc tội."

Sau một khắc, Bạch Ngọc lão tổ không chút khách khí, trực tiếp hiển hóa ra Đại Đạo.

Oanh

Đạo Quân Đại Đạo cực kỳ khủng bố.

Giang Hạo đã từng gặp qua U Minh Đạo Quân Đại Đạo.

Hiện tại Bạch Ngọc lão tổ hiển hóa ra Đại Đạo, so sánh U Minh Đạo Quân Đại Đạo, chỉ có hơn chứ không kém.

Kinh khủng Đại Đạo uy áp trong nháy mắt liền rơi xuống Giang Hạo trên thân..