Chương 159: Giang Hạo thứ nhất, hai mươi cái vượt giới danh ngạch!

Chương 159: Giang Hạo thứ nhất, hai mươi cái vượt giới danh ngạch!

"Hảo cường uy áp, hảo cường Đại Đạo!"

Giang Hạo thần sắc cũng biến thành ngưng trọng lên.

Bất quá, hắn cũng không sợ.

Giang Hạo tâm niệm vừa động, Hoang Thiên tháp trong nháy mắt xuất hiện lên đỉnh đầu.

Hoang Thiên tháp rơi xuống đạo đạo thần quang, bao phủ lại Giang Hạo toàn thân, mặc cho Bạch Ngọc lão tổ Đại Đạo uy áp, căn bản là không làm gì được Giang Hạo, cũng đối Giang Hạo không tạo được bất kỳ ảnh hưởng gì.

"Bảo bối tốt!"

Bạch Ngọc lão tổ cũng kinh ngạc tán thán Hoang Thiên tháp.

Dùng ánh mắt của hắn tự nhiên có thể nhìn ra Hoang Thiên tháp bất phàm.

Hắn hoài nghi, Hoang Thiên tháp hơn phân nửa là Hỗn Độn ở trong bảo vật.

Bằng không cũng không có khả năng đối kháng Đạo Quân Đại Đạo.

Bất quá, kinh ngạc tán thán về kinh ngạc tán thán, Bạch Ngọc lão tổ động thủ có thể không có một chút khách khí.

Đạo Quân nắm giữ một đầu Đại Đạo.

Uy năng có thể so sánh chân nhân Đại Đạo gấp mười lần, tăng lên trăm lần.

Thế là, Bạch Ngọc lão tổ Đại Đạo trong nháy mắt gào thét mà tới, hung hăng nện ở Hoang Thiên tháp phía trên.

"Ầm ầm" .

Hoang Thiên tháp bên trên bạch quang từng tầng từng tầng khuấy động lên Liên Y.

Nhưng mặc cho bằng Bạch Ngọc lão tổ làm sao oanh kích, đều không làm gì được Hoang Thiên tháp.

Chớ nói chi là Giang Hạo, càng là lông tóc không tổn hao gì.

Ừm

"Oanh bất động?"

Bạch Ngọc lão tổ trong lòng cũng hơi hơi giật mình.

Hắn biết Hoang Thiên tháp rất lợi hại, lúc trước liền U Minh Đạo Quân đều bại.

Nhưng hắn tự nhận so U Minh Đạo Quân mạnh, kết quả cũng không làm gì được Hoang Thiên tháp?

Giang Hạo đại khái cũng biết Bạch Ngọc lão tổ thực lực.

Hoàn toàn chính xác so U Minh Đạo Quân mạnh, nhưng cũng mạnh có hạn.

Hẳn không có đi đến loại kia Đạo Quân cực hạn mức độ.

Chỉ cần không phải Đạo Quân đỉnh phong hoặc là Đạo Quân cực hạn, Giang Hạo cảm giác Hoang Thiên tháp đều có thể trấn áp.

Bất quá, vẫn là đến chân chính thử một lần.

"Trắng Ngọc đạo hữu, còn mời vào Hoang Thiên tháp thử một lần."

"Vậy liền xem Giang đạo hữu có thể hay không nắm lão phu kéo vào Hoang Thiên tháp."

Bạch Ngọc lão tổ cũng không sợ, tựa hồ có một ít cậy vào.

Giang Hạo tâm niệm vừa động.

Hô

Hoang Thiên tháp đón gió liền dài.

Trong nháy mắt trưởng thành vạn trượng cao, đỉnh thiên lập địa, vắt ngang ở trong hư không, uy thế kinh người.

Trấn

Hoang Thiên tháp hạ xuống.

Một cỗ trấn áp lực lượng trong nháy mắt cầm cố lại Bạch Ngọc lão tổ.

Nhưng Bạch Ngọc lão tổ hiển hóa ra Đại Đạo lại gắt gao ngăn trở Hoang Thiên tháp.

Thu

Hoang Thiên tháp bên trong lập tức truyền đến một cỗ hút vào lực lượng "Ừm? Cỗ này hút vào lực lượng.

Bạch Ngọc lão tổ sắc mặt hơi đổi một chút.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì U Minh Đạo Quân sẽ thua ở Giang Hạo trong tay.

Hoang Thiên tháp hút vào lực lượng cực kỳ khủng bố.

Liền hắn Đại Đạo cũng đỡ không nổi.

Nương theo lấy hút vào lực lượng, Hoang Thiên tháp mãnh liệt hạ xuống.

"Răng rắc" .

Bạch Ngọc lão tổ Đại Đạo bị Hoang Thiên tháp lập tức chấn vỡ.

Mắt thấy Bạch Ngọc lão tổ liền bị hút vào Hoang Thiên tháp bên trong, Bạch Ngọc lão tổ mãnh liệt ném ra một hạt châu.

Định

Theo Bạch Ngọc lão tổ hét lớn một tiếng.

Bốn phía hư không tựa hồ lập tức bị định trụ.

Liền Hoang Thiên tháp hút vào lực lượng tựa hồ cũng lập tức biến mất.

Giang Hạo mở to hai mắt nhìn.

Hắn cảm giác được toàn thân cũng bị giam cầm, vô pháp động đậy.

"Cái này là Bạch Ngọc lão tổ lực lượng?"

Rõ ràng, hạt châu kia là một kiện dị bảo.

Liền Hoang Thiên tháp đều có thể định trụ, không thể tầm thường so sánh.

"Chủ nhân, nó định không ở Hoang Thiên tháp!"

Tháp Linh thanh âm truyền vào Giang Hạo trong tai.

Sau một khắc, Hoang Thiên tháp toả hào quang rực rỡ.

Bạch quang chói mắt tựa hồ cọ rửa hết thảy.

Cái kia cổ vô hình giam cầm lực lượng cũng trực tiếp bị cọ rửa, Giang Hạo lại có thể hoạt động.

"Cái gì?"

Bạch Ngọc lão tổ chấn động trong lòng.

Đây chính là hắn lớn nhất át chủ bài cùng cậy vào.

Kết quả đều định không ở Hoang Thiên tháp?

Mất đi cậy vào, Hoang Thiên tháp mãnh liệt khẽ hấp, Bạch Ngọc lão tổ cũng rốt cuộc hơn hút vào lực lượng, bị Hoang Thiên tháp hút vào trong tháp.

Một khi tiến vào trong tháp, chỉ cần không phải Đạo Quân đỉnh phong hoặc là Đạo Quân cực hạn, cái kia sẽ rất khó phá vỡ Hoang Thiên tháp.

Giang Hạo đem Bạch Ngọc lão tổ trấn áp tại Hoang Thiên tháp bên trong.

Này kỳ thật cũng đã là bại.

Dù cho một chốc, Giang Hạo vô pháp trấn sát Bạch Ngọc lão tổ.

Nhưng một mực bị trấn áp, không được tự do, nơi nào còn dám nói thắng?

"Giang đạo hữu, lão phu bại, lão phu nhận thua. . .

Bạch Ngọc lão tổ lúc này nhận thua.

Tiếp tục bị Hoang Thiên tháp trấn áp, hắn đều sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Hắn cũng không dám đi cược Giang Hạo thật không có cách nào giết hắn.

Bá

Giang Hạo nắm Bạch Ngọc lão tổ phóng ra.

"Trắng Ngọc đạo hữu, đa tạ."

Giang Hạo chắp tay, cũng cho đủ Bạch Ngọc lão tổ mặt mũi.

Lúc này, U Minh Đạo Quân cũng kết thúc.

Trận đầu, hắn chiến thắng, bởi vậy càng là hăng hái.

Thấy Bạch Ngọc lão tổ cũng bại, U Minh Đạo Quân càng cao hứng hơn: "Trắng Ngọc đạo hữu, như thế nào? Ta liền nói Giang đạo hữu thực lực không kém đi, lúc trước ta vào cái kia Hoang Thiên tháp liền bị trấn áp, hoàn toàn không có cách nào. Bạch Ngọc lão tổ cười khổ nói: "Không sai, này Hoang Thiên tháp quả nhiên là một kiện chí bảo, một khi bị nhốt vào trong đó sẽ rất khó thoát khỏi."

Bạch Ngọc lão tổ cũng không có nhiều lời.

Chẳng qua là trong lòng cũng không nhịn được thở dài.

Dùng tỷ thí chiếm lấy thứ tự, từ đó xác định vượt giới danh ngạch biện pháp là hắn đề nghị.

Ban đầu hắn đối với thực lực mình có lòng tin.

Thậm chí muốn tranh đoạt đệ nhất.

Kết quả, ai có thể nghĩ đến, trận đầu liền bại?

Bất quá, Bạch Ngọc lão tổ cũng là cầm được thì cũng buông được.

Bại một trận thôi.

Coi như vô pháp chiếm lấy thứ nhất, nhưng còn có thể tận lực đi tranh đoạt hạng hai, hạng ba.

Chỉ cần có thể thu hoạch được ba hạng đầu, cái kia vượt giới danh ngạch cũng so mặt khác mấy tên càng nhiều.

Rất nhanh, vòng thứ nhất kết thúc.

Tất cả mọi người rất giật mình.

Một vòng này bọn hắn chú ý nhất liền là Bạch Ngọc lão tổ cùng Giang Hạo một trận chiến.

Bạch Ngọc lão tổ thực lực rất mạnh, tất cả mọi người trong lòng rõ ràng.

Đến mức Giang Hạo, càng là bằng vào một kiện chí bảo, có thể so sánh Đạo Quân.

Cái này càng làm cho người ta tò mò.

Kết quả một trận chiến xuống tới, Bạch Ngọc lão tổ bại, Giang Hạo chiến thắng.

Điều này hiển nhiên ngoài mọi người dự kiến.

Trong lúc nhất thời, Giang Hạo nhận lấy lớn nhất quan tâm.

Từng cái Đạo Quân đều thu hồi khinh thị trong lòng, như lâm đại địch đồng dạng, coi Giang Hạo là thành nhất đại uy hiếp.

Theo vòng thứ nhất đi qua, tiếp xuống liền là vòng thứ hai, vòng thứ ba, vòng thứ tư.

Một mực đến bảy vòng kết thúc, bài danh trên cơ bản ra tới.

Giang Hạo cùng với những cái khác bảy vị Đạo Quân đều nhất nhất đại chiến qua, kết quả thu hoạch được toàn thắng, không một lần bại!

Thu được tên thứ nhất.

Bạch Ngọc lão tổ thu được người thứ hai.

Đốt lửa lão tổ thu được người thứ ba.

Kỳ thật liền Giang Hạo cũng có chút ngoài ý muốn, hắn lại có thể thu hoạch được tên thứ nhất?

Này chút Đạo Quân, đều yếu như vậy?

"Chủ nhân, không phải này chút Đạo Quân yếu, là Hoang Thiên tháp quá mạnh.

"Mặc dù Hoang Thiên tháp chẳng qua là lão chủ nhân tiện tay luyện chế, nhưng ở tiểu thế giới bên trong, Hoang Thiên tháp vẫn là thuộc về chí bảo, không có có Đạo Quân cực hạn thực lực, bị Hoang Thiên tháp vây khốn cũng không có bất kỳ biện pháp nào."

"Có Hoang Thiên tháp, cho dù là Hỗn Độn, chủ nhân cũng có thể xông vào một lần.

Tháp Linh, nhường Giang Hạo âm thầm gật đầu.

Tại mênh mông Hỗn Độn bên trong, tím Giới đích thật là không có ý nghĩa tiểu thế giới.

Mà lại, Hoang Thiên tháp còn có một cái bí mật, thậm chí liền Tháp Linh đều không rõ ràng.

Chỉ có Giang Hạo thu được Hoang Thiên Đế Quân truyền thừa mới biết được.

Lúc trước Hoang Thiên Đế Quân tiện tay luyện chế ra rất nhiều Hoang Thiên tháp.

Mà này chút Hoang Thiên tháp, trên bản chất đều là một thể.

Ngày sau nếu là gặp được mặt khác Hoang Thiên tháp, liền có thể nhường Hoang Thiên tháp tương dung, Hoang Thiên tháp uy năng cũng có thể tùy theo tăng vọt!

Bất quá, Hỗn Độn quá lớn.

Tiểu thế giới cũng quá là nhiều.

Muốn gặp được mặt khác Hoang Thiên tháp, hi vọng sao mà xa vời?

Giang Hạo cũng căn bản không có ôm hi vọng."Giang đạo hữu, chúc mừng ngươi, quang vinh thu được đệ nhất, càng là thu được hai mươi cái vượt giới danh ngạch!"

Bạch Ngọc lão tổ mở miệng chúc mừng.

"Cùng vui."

"Giang đạo hữu, này hai mươi cái vượt giới danh ngạch có thể được thật tốt lợi dụng. Như đạo hữu có dư thừa vượt giới danh ngạch, lão phu có khả năng tận cố gắng lớn nhất mua sắm."

Bạch Ngọc lão tổ, nhường mặt khác Đạo Quân cũng phản ứng lại.

Hoàng Thiên tông mới nhiều ít Nhập Đạo chân nhân?

Đáng giá vun trồng thì càng ít.

Hai mươi cái vượt giới danh ngạch, Giang Hạo không nhất định dùng đến xong.

Dư thừa vượt giới danh ngạch làm sao bây giờ?

Nếu như có thể giao dịch, vậy coi như kiếm lợi lớn.

"Giang đạo hữu, bản tọa cũng có thể giao dịch."

"Chỉ cần có vượt giới danh ngạch, điều kiện gì đều dễ thương lượng."

"Ta có có một kiện dị bảo, đối Nhập Đạo có thể là có trợ giúp rất lớn. . ."

Trong lúc nhất thời, rất nhiều Đạo Quân đều dồn dập tiến lên cấp ra điều kiện.

Mục đích chỉ có một cái, hi vọng Giang Hạo có dư thừa vượt giới danh ngạch, tìm bọn hắn giao dịch..