Chương 160: Danh ngạch vấn đề phân phối!

Chương 160: Danh ngạch vấn đề phân phối!

Giang Hạo thấy trước mắt "Rầm rộ" .

Hắn tự nhiên không có này chút đạo quân môn mục đích, đơn giản liền là muốn đạt được càng nhiều vượt giới danh ngạch thôi.

Trong lòng của hắn tính toán một phiên.

Hai mươi cái vượt giới danh ngạch, thật có chút nhiều.

Bất quá, hắn cũng không có lập tức cho hồi phục.

Trước quay về Hoàng Thiên tông, đồng tông môn thương nghị một phiên lại nói.

Thế là, Giang Hạo rời đi Bạch Ngọc Sơn, còn lại Đạo Quân cũng đều dồn dập rời đi.

Làm Giang Hạo trở lại Hoàng Thiên tông, Thương Nguyên chân nhân đã không kịp chờ đợi nắm Giang Hạo nghênh tiến vào động phủ.

"Giang trưởng lão, chuyến này xuống núi cùng với những cái khác bảy thế lực lớn thương lượng như thế nào?"

"Thương Nguyên trưởng lão, về sau chúng ta Nam Vực tám thế lực lớn liền muốn cùng tiến lùi, cùng một chỗ cầm giữ vượt giới chi môn một trăm cái danh ngạch, hơn nữa còn dùng thực lực phân phối danh ngạch. . ."

Giang Hạo một năm một mười nắm Bạch Ngọc Sơn chuyện phát sinh đều báo cho Thương Nguyên chân nhân.

Nghe được Giang Hạo lại có thể là tám thế lực lớn Đạo Quân tỷ thí thứ nhất, thu được ròng rã hai mươi cái vượt giới danh ngạch về sau, Thương Nguyên chân nhân càng là vô cùng kích động.

Đệ nhất!

Đây chính là Nam Vực đạo thứ nhất Quân a!

Lần trước Giang Hạo hạ gục U Minh Đạo Quân, còn có thể nói là U Minh Đạo Quân hơi yếu một chút.

Có thể hiện tại, mặt khác bảy thế lực lớn tổng cộng bảy vị Đạo Quân a, Giang Hạo đều nhất nhất giao thủ, kết quả không một lần bại.

Này đã rất khó nói rõ vấn đề.

Giang Hạo, hoàn toàn chính xác liền là trước mắt Nam Vực đạo thứ nhất Quân.

Đương nhiên, người trong nhà biết chuyện nhà mình.

Giang Hạo rất rõ ràng, hắn cái này "Nam Vực đạo thứ nhất Quân" nhưng thật ra là có "Chứa nước".

Hắn là dựa vào Hoang Thiên tháp trấn áp, khốn cấm.

Nhưng trên thực tế, hắn cũng không làm gì được những Đạo Quân đó.

Nếu thật là hai vị Đạo Quân cùng tiến lên, hắn liền không có biện pháp.

Hoang Thiên tháp cũng khốn không được hai vị Đạo Quân.

Bất quá, này hai mươi cái vượt giới danh ngạch là chân thực nắm bắt tới tay.

Cái này không thể nghi ngờ.

"Thương Nguyên trưởng lão, này hai mươi cái vượt giới danh ngạch, ngươi thấy thế nào?"

Giang Hạo hỏi.

Thương Nguyên chân nhân lại lộ vẻ do dự, cũng không có trước tiên mở miệng, mà là tại lặp đi lặp lại cân nhắc, cân nhắc.

Vượt giới danh ngạch không thể coi thường.

Mỗi một cái danh ngạch đều không phải là tùy tiện liền có thể cho.

Một khi vượt giới danh ngạch không có phân phối xong, cái kia ngược lại sẽ dẫn phát một chút tông môn rung chuyển.

Thậm chí, còn có thể ảnh hưởng Giang Hạo đối tông môn tình cảm.

Thương Nguyên chân nhân nhất định phải thận trọng đối đãi.

Bất quá, Hoàng Thiên tông Nhập Đạo chân nhân quá ít.

Tổng cộng cũng là không đến hai mươi người.

Giang Hạo lần này lấy được hai mươi cái vượt giới danh ngạch, vậy liền dễ làm nhiều.

Qua rất lâu, Thương Nguyên chân nhân chậm rãi mở miệng nói: "Ta Hoàng Thiên tông Nhập Đạo chân nhân, ngoại trừ Giang chân nhân mà bên ngoài, hết thảy cũng chỉ có mười lăm người."

"Theo lý thuyết, vượt giới danh ngạch có hai mươi cái, đầy đủ cho Hoàng Thiên tông hết thảy Nhập Đạo chân nhân đều phân phối một cái danh ngạch. Nhưng vượt giới về sau cần bao nhiêu năm? Dị giới lại là cái gì tình huống các loại, chúng ta đều không rõ ràng."

Huống chi, vượt giới đối chân nhân mà nói là cơ duyên, chân nhân có cơ hội đột phá Đạo Quân, mà Đạo Quân có cơ hội đột phá thành tựu đại năng. Nhưng vậy cũng là nhằm vào đỉnh phong chân nhân, đỉnh phong Đạo Quân. Phổ thông chân nhân, hoặc là Nhập Đạo sơ kỳ, trung kỳ, đi dị giới thì có ích lợi gì?" "Cho nên, lão phu cảm thấy vượt giới danh ngạch chỉ phân phối cho những Nhập Đạo đó hậu kỳ trở lên chân nhân. Còn lại chân nhân ngay tại tông môn tọa trấn  chờ lúc nào đột phá đến chân nhân hậu kỳ trở lên, mới có thể dùng thu hoạch được vượt giới danh ngạch. Như thế, tông môn có chân nhân tọa trấn, những Nhập Đạo đó sơ kỳ, trung kỳ chân nhân trưởng lão vì vượt giới danh ngạch, cũng có thể dụng tâm hơn tu luyện."

"Giang trưởng lão, ngươi cảm thấy thế nào?"

Giang Hạn nghe vậy, gật đầu nói: "Không sai, biện pháp này rất tốt, đây mới là lão luyện thành thục chi ngôn."

Giang Hạo rất hài lòng.

"Hoàng Thiên tông Nhập Đạo hậu kỳ trở lên chân nhân có nhiều ít?"

"Tăng thêm lão phu cùng với trừ ra Giang trưởng lão mà bên ngoài, hết thảy có năm người."

Giang Hạo như có điều suy nghĩ.

Năm người, tăng thêm hắn cũng mới sáu cái danh ngạch. Hắn nhưng là thu được ròng rã hai mươi cái danh ngạch.

Giang Hạo cũng có thể cân nhắc người bên cạnh.

Tỉ như Chu Sơn huynh muội.

Mặc dù Chu Sơn huynh muội không phải Hoàng Thiên tông người, nhưng nếu như Chu Sơn huynh muội làm tốt, đem để đạt tới Nhập Đạo hậu kỳ, cái kia Giang Hạo cũng không để ý cho hai người bọn hắn cái vượt giới danh ngạch.

Giang Hạo cũng tin tưởng, Thương Nguyên chân nhân sẽ không phản đối.

Bất quá, vượt giới danh ngạch vẫn như cũ quá nhiều.

"Ta có thể sẽ dùng mấy cái danh ngạch."

Giang Hạo mở miệng.

Hắn nghĩ kỹ tốt lợi dụng này chút vượt giới danh ngạch.

Không thể chờ lấy hít bụi.

Đến lợi dụng, thay mình tranh thủ lợi ích hoặc là tăng cao thực lực, này mới là trọng yếu nhất.

"Giang trưởng lão, này hai mươi cái vượt giới danh ngạch cơ hồ đều là Giang trưởng lão sức một mình lấy được, Giang trưởng lão tự nhiên có khả năng tùy ý sử dụng."

Thương Nguyên chân nhân mười điểm tự hiểu rõ.

Không có dùng tông môn đại nghĩa bắt cóc Giang Hạo.

Hắn biết rõ, không có Giang Hạo, có lẽ Hoàng Thiên tông cũng bị mất, nơi nào còn có cái gì vượt giới danh ngạch?

Giang Hạo vẻn vẹn chẳng qua là vận dụng một chút vượt giới danh ngạch thôi, căn bản cũng không tính là gì sự tình.

"Được, có lẽ cũng không cần đến nhiều ít danh ngạch."

Giang Hạo trong lòng đã có kế hoạch.

Này chút vượt giới danh ngạch mười điểm trân quý.

Mặc dù hắn có dư thừa vượt giới danh ngạch, hắn cũng không thể tùy tiện lãng phí.

Hắn nhất định phải lợi ích tốt nhất sử dụng.

Hiện tại Giang Hạo thiếu thốn nhất chính là cái gì?

Cái gì lại có thể tốc độ cao tăng cao thực lực?

Không hề nghi ngờ, hiện tại Giang Hạo thiếu thốn nhất thần huyết.

Chỉ cần có đủ nhiều thần huyết, Giang Hạo Thần Ma Hóa Giới Pháp liền có thể cấp tốc tăng lên, có thể mở mang ra rất nhiều thân thể không gian, nhường thân thể thực lực tăng vọt.

Khoảng cách vượt giới chi môn mở ra còn có thời gian một năm.

Mặc dù Giang Hạo có Hoang Thiên tháp, hắn cũng nhất định phải nhanh tăng cao thực lực.

"Liền dùng vượt giới danh ngạch giao dịch thần huyết!"

Giang Hạo trong lòng có quyết định.

Hắn một cái vượt giới danh ngạch, nhất định phải đổi lấy một trăm loại thần huyết!

Còn nhất định phải là hắn không có làm đã dùng qua thần huyết.

Giang Hạo trước đó tại Trung Vực đã thu được không sai biệt lắm 50 loại thần huyết.

Nhưng này còn thiếu rất nhiều.

Huống chi, còn có Đông Vực, Tây Vực, Bắc Vực chờ này địa phương, cũng đồng dạng có thật nhiều thần huyết.

Một cái vượt giới danh ngạch, hối đoái một trăm loại thần huyết, không quá phận a?

Bất quá, tìm ai giao dịch, này rất đáng được khảo cứu có điều, tìm ai giao dịch, này rất đáng được khảo cứu.

Nếu như tìm kiếm đồng dạng Đạo Quân, vậy thật là không nhất định có thể tại thời gian một năm bên trong liền thu thập được nhiều như vậy thần huyết.

Ngược lại sẽ còn uổng phí hết thời gian.

Bởi vậy, tốt nhất vẫn là đi tìm một chút đứng đầu nhất thế lực.

Nhất là bá chủ thế lực.

Thậm chí là những cái kia cực hạn Đạo Quân!

Nhưng nếu như tìm bá chủ thế lực, tìm cực hạn Đạo Quân, lại gặp được một loại vấn đề.

Một phần vạn những bá chủ này thế lực hoặc là cực hạn Đạo Quân, nghĩ trắng trợn cướp đoạt danh ngạch đâu?

Tại Nam Vực, tám Đại Đạo quân cùng tiến cùng lui, cực hạn Đạo Quân cũng không sợ.

Cần phải là Giang Hạo lẻ loi một mình đi tìm cực hạn Đạo Quân giao dịch, vậy coi như nguy hiểm.

Một phần vạn cực hạn Đạo Quân động thủ đâu?

Những vấn đề này, Giang Hạo không thể không suy nghĩ tỉ mỉ.

Cho nên, như muốn đi tìm thế lực cấp độ bá chủ, hoặc là cực hạn Đạo Quân giao dịch, vậy thì nhất định phải đến cam đoan an toàn của mình mới được.

Giang Hạo lập tức hỏi thăm Tháp Linh.

"Tháp Linh, nếu như gặp phải cực hạn Đạo Quân, biết đánh nhau hay không phá Hoang Thiên tháp?"

Giang Hạo hỏi..