Chương 161: Trung Vực bá chủ, Tinh Thần cung!

Chương 161: Trung Vực bá chủ, Tinh Thần cung!

Bao Thiên kỷ.

Tháp Linh đối với Hoang Thiên tháp uy năng hiểu rõ vô cùng.

Mà lại Tháp Linh theo trong hỗn độn tới, đối với Đạo Quân hiểu rõ cũng hết sức kỹ càng.

Bởi vậy Tháp Linh không cần nghĩ ngợi, lập tức trả lời: "Hoang Thiên tháp tuy nói là lão chủ nhân tiện tay luyện chế, nhưng Đạo Quân muốn đánh vỡ Hoang Thiên tháp, gần như không có khả năng."

"Cực hạn Đạo Quân có thể đánh phá Hoang Thiên tháp, chẳng qua là chỉ tại Hoang Thiên tháp bên trong, cực hạn Đạo Quân có khả năng đánh vỡ Hoang Thiên tháp thoát đi. Nếu là chủ nhân một lòng phòng ngự, đại năng trở xuống, không có khả năng đánh vỡ Hoang Thiên tháp."

"Cho nên chủ nhân mặc dù gặp cực hạn Đạo Quân cũng không cần sợ, Hoang Thiên tháp tốc độ cũng rất nhanh, hoàn toàn không sợ bị vây khốn.

Giang Hạo nghe vậy, triệt để yên tâm.

Hắn kế hoạch có thể được!

Một khi kế hoạch thành công, Trung Vực đồng dạng có khả năng lại đào móc tiềm lực, vẫn như cũ giao dịch một trăm loại thần huyết.

Trừ ra Nam Vực, cái kia chính là bốn vực ít nhất có thể cung cấp bốn trăm loại thần huyết.

Mà lại, đây là ít nhất.

Ai nói mỗi một vực cũng chỉ có một trăm loại thần huyết?

Nếu là có hai trăm loại thần huyết, ba trăm loại thần huyết, Giang Hạo cũng có thể xuất ra hai cái, ba cái vượt giới danh ngạch tới giao dịch.

"Đi trước Trung Vực đi. Mặc dù ta trước đó tại Trung Vực thả ra tin tức, có thể cảm ứng thần huyết ý chí, thu được 50 loại thần huyết, nhưng Trung Vực có thể là tím Giới đệ nhất đại vực, tuyệt đối không chỉ 50 loại thần huyết.

Giang Hạo đối Trung Vực cũng quen thuộc nhất, tự nhiên trước tiên cần phải đi Trung Vực.

Rất nhanh, Giang Hạo liền một lần nữa về tới Trung Vực.

Bất quá, Giang Hạo lần này cũng không có đi tới Đạo Cung ngoại thành.

Hắn tại Trung Vực nhiều năm như vậy, tự nhiên biết Trung Vực "Bá chủ" là cái nào thế lực.

Tinh Thần cung!

Trung Vực bá chủ liền là Tinh Thần cung, không có cái thứ hai.

Nguyên nhân rất đơn giản, Tinh Thần cung sáng lập ra môn phái tổ sư chính là Tinh Thần Thiên Tôn, là một tôn đại năng.

Hơn nữa còn là gần với Tử Mậu Thiên Tôn, tím Giới đản sinh vị thứ hai đại năng.

Tử Mậu Thiên Tôn không có khai sáng tông môn.

Tinh Thần Thiên Tôn thì khai sáng Tinh Thần cung.

Bất quá, đã nhiều năm như vậy, Tinh Thần Thiên Tôn cơ hồ không có lộ mặt qua, nghe nói là vượt giới mà đi, khắp nơi du lịch.

Liền đại bộ phận Tinh Thần cung người đều chưa từng gặp qua Tinh Thần Thiên Tôn.

Tinh Thần cung ngoại trừ là Tinh Thần Thiên Tôn khai sáng mà bên ngoài, nó có thể trở thành Trung Vực bá chủ, còn có một một nguyên nhân trọng yếu, cái kia chính là thực lực.

Tinh Thần cung đời đời đều có cực hạn Đạo Quân.

Có thể nói là đời đời không dứt.

Một tôn cực hạn Đạo Quân, là có thể trấn áp nhất tông.

Cực hạn Đạo Quân là một cái vô cùng đặc thù tồn tại.

Không phải cảnh giới, mà là chiến lực.

Đạo Quân chia làm sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ.

Hậu kỳ viên mãn, cái kia chính là đỉnh phong Đạo Quân.

Như thường Đạo Quân đều chỉ có thể tu luyện tới đỉnh phong Đạo Quân.

Theo đỉnh phong Đạo Quân bắt đầu, là có thể lấy tay thử nghiệm tấn thăng đại năng.

Có thể cực hạn Đạo Quân không giống nhau.

Cực hạn Đạo Quân liền là phá vỡ Đạo Quân cực hạn, có được diệt sát mặt khác Đạo Quân năng lực.

Mặc dù vẫn như cũ kém xa tít tắp đại năng, có thể cực hạn Đạo Quân lại có thể đối mặc khác Đạo Quân quyền sinh sát trong tay.

Cực hạn Đạo Quân ra tay, thậm chí có thể chém giết đỉnh phong Đạo Quân.

Bởi vậy, cực hạn Đạo Quân chiến lực liền là độc nhất ngăn.

Nếu muốn trở thành cực hạn Đạo Quân, thiên phú ngược lại không trọng yếu. Trọng yếu là Đại Đạo, bảo vật, thánh thể các loại tổng hợp.

Nhất là bảo vật.

Tinh Thần cung liền là dựa vào Tinh Thần Thiên Tôn lưu lại chí bảo, chỉ cần Đạo Quân hậu kỳ chấp chưởng chí bảo, liền có thể trở thành cực hạn Đạo Quân.

Cho nên Tinh Thần cung cực hạn Đạo Quân mới đời đời không dứt.

Giang Hạo trước đó hỏi thăm Tháp Linh, Hoang Thiên tháp có thể không thể chống chọi cực hạn Đạo Quân.

Tháp Linh nói có thể chống đỡ được, Giang Hạo mới dám đi Tinh Thần cung.

Bằng không mà nói, hắn cũng sẽ không tùy tiện đi tới Tinh Thần cung.

Kỳ thật Hoang Thiên tháp cũng có thể xem như chí bảo.

Chẳng qua là phòng ngự chí bảo.

Một khi chấp chưởng Hoang Thiên tháp, chân nhân đều có thể không sợ cực hạn Đạo Quân.

Từ một loại ý nghĩa nào đó, so Tinh Thần cung món kia chí bảo còn muốn đáng sợ hơn.

Chỉ bất quá Hoang Thiên tháp không sở trường sát phạt thôi.

"Đi Tinh Thần cung."

Giang Tảo trước tiên liền hướng phía Tinh Thần cung bay đi.

Tráng lệ to lớn cung điện, liên thành một mảnh.

Kỳ Vĩ hùng tráng mỏm núi, càng là đứng sừng sững trong mây.

Nối liền không dứt đám người hướng phía trên núi cung điện đi đến.

"Sư phụ, chúng ta còn muốn đi bao lâu?"

"Các ngươi có thể đi bao lâu liền đi bao lâu. Con đường này là Tinh Thần cung luyện tâm chi lộ, Tinh Thần cung vô cùng coi trọng tâm linh, chỉ có tâm linh mạnh mẽ, phương có thể nhập đạo thành làm người thật."

Một tên Cương Kình lão giả, mang theo ba tên mười mấy tuổi tiểu hài, đang từng bước một hướng Tinh Thần cung đi đến.

Trong khoảng thời gian này là Tinh Thần cung thu đồ đệ thời gian.

Theo Trung Vực các nơi tới, thậm chí còn có theo mặt khác vực mà đến bái sư người nối liền không dứt.

Xem bộ dạng này, ít nhất cũng phải có mười vạn trở lên.

Cái này là Tinh Thần cung lực ảnh hưởng.

Chỉ là bái sư người liền có mười vạn trở lên.

Nhưng cuối cùng chân chính có thể bái sư thành công, chỉ có một phần trăm tả hữu.

Cũng chính là một ngàn người thôi.

Tinh Thần cung mỗi một tên đệ tử, vậy cũng là tinh anh trong tinh anh.

Cùng những tông môn khác khác biệt.

Tinh Thần cung đối đệ tử bồi dưỡng từ vừa mới bắt đầu liền là dựa theo Đạo Quân tới bồi dưỡng.

Đúng, là Đạo Quân, mà không phải Nhập Đạo chân nhân.

Tinh Thần cung Nhập Đạo chân nhân đã rất rất nhiều, .

Tuyệt không hiếm có.

Chân chính hiếm có chính là Đạo Quân.

"Sư phụ, nghe nói qua Tinh Thần cung là Trung Vực đệ nhất đại tông môn, thậm chí còn là ngũ vực đệ nhất đại tông môn, có phải thật vậy hay không?"

"Đương nhiên là thật. Tinh Thần cung có thể là vĩ đại Tinh Thần Thiên Tôn khai sáng, đây chính là cao cao tại thượng vượt giới đại năng. Vi sư thiên tân vạn khổ nhất định phải đưa các ngươi đi vào Tinh Thần cung, mục đích không chỉ có riêng chẳng qua là để cho các ngươi Nhập Đạo thành làm người thật.

"Mục tiêu của các ngươi, hẳn là Đạo Quân! Nghĩ thành Đạo Quân, vậy thì phải vào Tinh Thần cung, chỉ có Tinh Thần cung đối đệ tử bồi dưỡng là dùng Đạo Quân làm mục tiêu.

Cương Kình võ giả cảm khái nói ra.

Nếu như hắn muốn cho đệ tử trở thành Nhập Đạo chân nhân, cái kia có lượng lớn tông môn có khả năng vào.

Nhưng Đạo Quân?

Vậy liền không đồng dạng.

Chỉ có Tinh Thần cung.

"Tốt, này giai đoạn thứ nhất con đường, vi sư chỉ có thể cùng các ngươi tới đây." "Các ngươi nhất định phải dựa vào chính mình thông qua Luyện Tâm Lộ, theo mà đạt tới đỉnh núi. Như thế mới có hi vọng trở thành Tinh Thần cung đệ tử."

"Đúng, sư phụ."

Ba tên tiểu hài đều kìm nén một cỗ kình.

Dù như thế nào đều muốn đến đỉnh núi, từ đó gia nhập Tinh Thần cung.

Cùng Cương Kình võ giả một dạng, còn có mặt khác rất nhiều người đều nắm chính mình đệ tử hoặc là dòng dõi đưa đến Tinh Thần cung dưới núi.

Trong đó không thiếu Nhập Đạo chân nhân.

Tinh Thần cung quy củ, cho dù là Nhập Đạo chân nhân, đến Tinh Thần cung dưới núi cũng không thể bay lượn.

Người vi phạm, ngay lập tức sẽ bị khu trục ra Tinh Thần cung.

Bởi vậy, này chút Nhập Đạo chân nhân cũng chỉ có thể mang theo dòng dõi hoặc là đệ tử đi bộ đi tới Tinh Thần cung chân núi.

Dù cho ở trong mắt Nhập Đạo chân nhân, Tinh Thần cung đó cũng là cao không thể chạm, chỉ có thể ngưỡng vọng!

Cương Kình võ giả thấy được từng tôn Nhập Đạo chân nhân.

Hắn trong lòng căng thẳng.

Nhưng hắn đối với mình ba cái đệ tử rất có lòng tin.

Nhập Đạo chân nhân lại như thế nào?

Luận bồi dưỡng đệ tử, chỉ sợ thật đúng là không bằng hắn.

Hắn ba cái đệ tử liền là hắn lớn nhất tự hào!

Bá

Bỗng nhiên, mọi người ngẩng đầu.

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Một đạo thân ảnh thế mà lăng không đứng vững, phảng phất dưới chân có cầu thang đồng dạng, từng bước một hướng phía Tinh Thần cung bay đi.

Coi như là Nhập Đạo chân nhân cũng phải tuân thủ Tinh Thần cung quy củ.

Làm sao có người còn dám tại Tinh Thần cung bay lượn?.