Chương 162: Hoang Thiên Đạo Quân tới chơi, Tinh Thần cung chấn động!

Chương 162: Hoang Thiên Đạo Quân tới chơi, Tinh Thần cung chấn động!

Trong hư không một đạo thân ảnh lăng không đứng vững, người phía dưới lấy làm kinh ngạc.

"Hắn là ai? Làm sao dám tại Tinh Thần cung bay lượn?"

"Trên người hắn khí tức là một tôn Nhập Đạo chân nhân, có thể Nhập Đạo chân nhân liền dám ở Tinh Thần cung bay lượn sao?"

"Hơn phân nửa là không hiểu quy củ ngoại vực Nhập Đạo chân nhân, hãy chờ xem, hắn sẽ bị đuổi ra Tinh Thần cung."

"Tới, Tinh Thần cung có người tới."

Rất nhiều người đều nghị luận ầm ĩ.

Thậm chí thấy Tinh Thần cung người tới về sau, từng cái đều nhẹ nhàng thở ra.

Hơn nữa còn là một bộ xem trò vui bộ dáng.

Cùng loại loại tràng diện này, kỳ thật đã rất ít tại Tinh Thần cung xuất hiện.

Nhưng vẫn như cũ có một ít người không hiểu quy củ, ỷ vào chính mình là Nhập Đạo chân nhân liền tự đại ngạo mạn.

Có thể Nhập Đạo chân nhân tại Tinh Thần cung trước mặt lại đáng là gì?

"Dừng lại."

"Tinh Thần cung trọng địa, không được lăng không bay lượn. Người vi phạm, trục xuất Tinh Thần cung!"

Theo Tinh Thần cung bên trong bay ra ba đạo thân ảnh.

Này ba đạo thân ảnh đều mặc áo bào đen quần áo và trang sức.

Nếu như quen thuộc Tinh Thần cung liền biết, đây là Tinh Thần cung đội chấp pháp.

Đều là Nhập Đạo chân nhân!

Ba người còn có thể phối hợp với nhau, tạo thành chiến trận, đối phó một tôn Nhập Đạo chân nhân, đó là dễ dàng.

"Không thể bay lượn?"

Giang Hạo chẳng qua là biết Tinh Thần cung, đích xác không ít làm sao vậy hiểu Tinh Thần cung cụ thể quy củ.

Bất quá, Giang Hạo cũng sẽ không tự coi nhẹ mình.

Thân phận của hắn bây giờ địa vị, Tinh Thần cung còn dám đuổi hắn ra ngoài?

Giang Hạo cũng sẽ không cố tình gây sự, thế là thông báo trước thân phận.

Bất quá, trước mắt này ba tôn Nhập Đạo chân nhân, vừa ra tới liền động thủ, căn bản liền không cho Giang Hạo cơ hội nói chuyện.

Đã như vậy, Giang Hạo cũng sẽ không thờ ơ.

Trấn

Giang Hạo một tiếng quát nhẹ.

Đỉnh đầu Hoang Thiên tháp hiển hiện ra.

Theo Hoang Thiên tháp bên trên rủ xuống hạ một tia sáng trắng, trong nháy mắt liền bao trùm ở ba tôn Nhập Đạo chân nhân.

Sau đó, này ba tôn Tinh Thần cung chân nhân lập tức cũng cảm giác được toàn thân cứng đờ.

Thế mà bị giam cầm ở.

Mặc cho bọn hắn đã dùng hết toàn lực đều không thể thoát khỏi.

Trong lúc nhất thời, ba người trong lòng vô cùng kinh hãi.

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Giang Hạo khẽ lắc đầu, con mắt nhìn ba người liếc mắt, lập tức ngẩng đầu nhìn Tinh Thần cung, đứng chắp tay, thanh âm quanh quẩn tại toàn bộ Tinh Thần cung vùng trời.

"Nam Vực Hoàng Thiên tông Hoang Thiên Đạo Quân bái phỏng Tinh Thần cung!"

Thanh âm trùng trùng điệp điệp, truyền vào trong tai của mọi người.

Tinh Thần cung phía dưới vô số võ giả, chân nhân, nghe được "Hoang Thiên Đạo Quân" trong lòng lập tức liền nhấc lên kinh đào hải lãng.

Đạo Quân?

Lại có thể là một tôn Đạo Quân?

Khó trách dám ở Tinh Thần cung trước sơn môn bay lượn.

Đây chính là cao cao tại thượng Đạo Quân. Tại ngũ vực, Đạo Quân đều thuộc về đứng ở tu hành đỉnh nhân vật.

Giang Hạo lẳng lặng chờ đợi.

Hoang Thiên đạo hữu đại giá quang lâm, ta Tinh Thần cung không có từ xa tiếp đón, nhìn đạo hữu thứ lỗi!"

Theo Tinh Thần cung bên trong, chọt bộc phát ra một đoàn tinh quang.

Tinh quang lập tức bao trùm cả mảnh trời không.

Bầu trời lập tức đều tối xuống dưới.

Phảng phất bầu trời đều biến thành một mảnh tinh không.

Hết thảy võ giả, chân nhân, đều cảm thấy có một loại thái sơn áp đỉnh cảm giác.

Bọn hắn Đại Đạo tại phiến tinh không này dưới, tựa như lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Đạo Quân!

Đây cũng là một tôn Đạo Quân!

Rõ ràng, đây là Tinh Thần cung Đạo Quân hiện thân.

Giang Hạo vung tay lên.

Hoang Thiên tháp bạch quang thu về.

Cái kia ba tên Nhập Đạo chân nhân lập tức cảm giác được toàn thân buông lỏng.

Nhưng bọn hắn cũng không dám lại hành động thiếu suy nghĩ, mà là lui ra một khoảng cách, cung kính hướng phía Tinh Thần cung Đạo Quân hành lễ: "Bái kiến Tinh Linh lão tổ."

Giang Hạo trong lòng hơi động.

Tinh Linh Đạo Quân?

Hắn nghe nói qua vị này Đạo Quân danh hiệu.

Tinh Linh Đạo Quân có thể là đại danh đỉnh đỉnh.

Cũng không phải bởi vì Tinh Linh Đạo Quân mạnh bao nhiêu, trên thực tế Tinh Thần cung mạnh nhất Đạo Quân cũng không là Tinh Linh Đạo Quân.

Tinh Thần cung cũng không chỉ một vị Đạo Quân.

Tinh Linh Đạo Quân cũng không phải cực hạn Đạo Quân.

Nhưng nếu nói danh tiếng lớn nhất, cái kia không hề nghi ngờ liền là Tinh Linh Đạo Quân.

Nguyên nhân rất đơn giản, Tinh Linh Đạo Quân là Tinh Thần Thiên Tôn dòng chính hậu duệ.

Trong cơ thể chảy xuôi theo Tinh Thần Thiên Tôn huyết mạch.

Bởi vậy, Tinh Linh Đạo Quân tại Tinh Thần cung địa vị vô cùng siêu nhiên.

Do Tinh Linh Đạo Quân ra mặt tiếp đãi Giang Hạo, đó là cho đủ Giang Hạo mặt mũi.

Rõ ràng, Tinh Thần cung đối với "Nam Vực sự tình" cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả.

Cũng đã được nghe nói "Hoang Thiên Đạo Quân" sự tích.

"Lại có thể là Tinh Linh đạo hữu? Làm phiền Tinh Linh đạo hữu ra nghênh tiếp, Giang mỗ mạo muội đến đây bái phỏng, có nhiều quấy rầy.

Giang Hạo cũng khách khí nói.

"Nơi đó có cái gì quấy rầy? Hoang Thiên đạo hữu có thể tới, ta Tinh Thần cung trên dưới rồng đến nhà tôm, đạo hữu mời vào bên trong một lần!"

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Tinh Thần cung mặc dù là Trung Vực đệ nhất đại tông môn, thậm chí còn có thể là ngũ vực đệ nhất đại thế lực, nhưng cũng không có hắn tưởng tượng bên trong loại kia vênh váo hung hăng, cuồng ngạo tự đại.

Đương nhiên, có lẽ cái này cũng cùng Giang Hạo bây giờ thân phận địa vị có quan hệ.

"Nam Vực đạo thứ nhất Quân" đây cũng không phải là hời hợt thế hệ.

Giang Hạo cùng Tinh Linh Đạo Quân cùng một chỗ bay vào Tinh Thần cung đại điện bên trong.

Tinh Thần cung bên ngoài, rất nhiều người cũng còn hai mặt nhìn nhau.

Rất nhiều người càng là lần đầu tiên nhìn thấy "Đạo Quân" cả đám đều tâm trí hướng về.

"Cái kia chính là Đạo Quân a."

"Nam Vực Hoang Thiên Đạo Quân? Chưa nghe nói qua, nhưng có thể làm cho Tinh Linh Đạo Quân khách khí như vậy, thậm chí tự mình nghênh đón, vị này Hoang Thiên Đạo Quân chỉ sợ rất bất phàm."

"Nam Vực đất nghèo, cũng có thể sản sinh ra mạnh mẽ Đạo Quân? Thật sự là không thể tưởng tượng nổi . Bất quá, bên ngoài nghị luận như thế nào, Giang Hạo đã không tiếp tục để ý.

Hắn cùng Tinh Linh Đạo Quân cùng một chỗ tiến vào đại điện bên trong.

Lại phát hiện trong đại điện thế mà còn có mặt khác Đạo Quân.

Nhiều như vậy Đạo Quân, có uy hiếp ý tứ.

Dù sao Giang Hạo là Nam Vực đạo thứ nhất Quân, hắn đột nhiên đi vào Tinh Thần cung, vẫn là để Tinh Thần cung trên dưới phi thường trọng thị.

"Hoang Thiên đạo hữu, không biết đạo hữu chuyến này tới ta Tinh Thần cung có chuyện gì?"

Tinh Linh Đạo Quân trực tiếp mở miệng hỏi.

Giang Hạo nhìn thoáng qua trên đại điện Đạo Quân.

Tựa hồ không có một tôn là cực hạn Đạo Quân.

Rõ ràng, cực hạn Đạo Quân sẽ không dễ dàng lộ diện.

Hắn cũng không có bất kỳ cái gì giấu diếm ý tứ, trực tiếp mở miệng nói: "Tinh Linh đạo hữu hẳn phải biết Nam Vực sự tình a? Giang mỗ may mắn thu được hai mươi cái vượt giới danh ngạch, nhưng Giang mỗ cần đủ loại khác biệt thần huyết, bởi vậy chuẩn bị xuất ra một chút vượt giới danh ngạch tới giao dịch thần huyết."

"Một trăm loại khác biệt thần huyết có khả năng giao dịch một cái vượt giới danh ngạch. Mà lại này chút khác biệt thần huyết, nhất định phải là Giang mỗ trước kia không có từng thu được thần huyết."

"Nếu như cùng Giang mỗ đã từng từng thu được thần huyết lặp lại, vậy liền không đếm."

"Tinh Linh đạo hữu, Quý Cung cảm thấy thế nào?"

Giang Hạo, nhường trong đại điện chỗ có Đạo Quân đều chấn động trong lòng.

Giao dịch vượt giới danh ngạch?

Đây quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống a.

Tinh Thần cung dĩ nhiên là Trung Vực đệ nhất đại tông môn, nhưng Trung Vực quá nhiều Đạo Quân, quá nhiều thế lực, cạnh tranh cũng vô cùng kịch liệt.

Mặc dù Tinh Thần cung cũng đã nhận được không ít vượt giới danh ngạch, nhưng Tinh Thần cung gia đại nghiệp đại, này chút vượt giới danh ngạch có thể còn thiếu rất nhiều.

Nếu như có thể giao dịch đến vượt giới danh ngạch, đây chính là chuyện thật tốt.

Huống chi, Tinh Thần cung Đạo Quân cũng biết, Nam Vực "Hoang Thiên Đạo Quân" một người độc chiếm hai mươi cái vượt giới danh ngạch, toàn bộ Hoàng Thiên tông đều không có hai mươi vị Nhập Đạo chân nhân.

Bởi vậy, Giang Hạo hiện tại có thể là giàu đến chảy mỡ  khiến cho người thèm nhỏ dãi.

Thậm chí một chút Đạo Quân trong ánh mắt tinh mang chớp động, trong lòng chỉ sợ đã có một chút ý khác..