Chương 163: Cực hạn Đạo Quân nhất kích!

Chương 163: Cực hạn Đạo Quân nhất kích!

Tinh Linh Đạo Quân ánh mắt lạnh lẽo.

Hắn quét mặt khác Đạo Quân liếc mắt, ra hiệu mặt khác Đạo Quân không nên khinh cử vọng động.

"Hoang Thiên Đạo Quân, yêu cầu của ngươi ta biết rồi, ta sẽ phát động Tinh Thần cung thế lực, mau sớm sưu tập thần huyết, tranh thủ cùng đạo hữu giao dịch vượt giới danh ngạch.

Tinh Linh Đạo Quân trầm ngâm trong chốc lát mở miệng nói ra.

"Tốt, như thu thập được đầy đủ thần huyết, có thể đi Nam Vực Hoàng Thiên tông tìm ta. Này thời gian một năm, Giang mỗ đều sẽ tọa trấn Hoàng Thiên tông  chờ đợi vượt giới chi môn mở ra."

Nói xong, Giang Hạo liền xoay người rời đi.

Giang Hạo sau khi rời đi, trong đại điện Đạo Quân cuối cùng mở miệng: "Tinh Linh, Nam Vực đạo quân môn ký kết một cái hiệp nghị, tám Đại Đạo quân cùng tiến lùi. Coi như là ta Tinh Thần cung, mong muốn đồng thời hạ gục tám vị Đạo Quân, cũng lực có chưa đến."

"Nhưng vừa vặn Hoang Thiên Đạo Quân tới, hắn là Nam Vực tám Đại Đạo quân ở trong một vị duy nhất Nhập Đạo chân nhân, chỉ là bởi vì có một kiện chí bảo mới có thể so sánh Đạo Quân. Hắn một thân một mình đưa đến trước mặt chúng ta, này bất chính cơ hội ngàn năm một thuở sao?

"Chỉ cần bắt thậm chí chém giết Hoang Thiên Đạo Quân, vậy chúng ta liền có thể chiếm cứ Hoàng Thiên tông cái kia hai mươi cái vượt giới danh ngạch, đây đối với giảm bớt chúng ta Tinh Thần cung vượt giới danh ngạch không đủ tình huống có trợ giúp rất lớn.

Rất nhiều Đạo Quân đều nhìn Tinh Linh Đạo Quân.

Bọn hắn đối Tinh Thần cung có tuyệt đối tự tin.

Hoang Thiên Đạo Quân lại như thế nào?

Thậm chí cho dù là Nam Vực đạo thứ nhất Quân lại như thế nào.

Một khi tới Tinh Thần cung, vậy bọn hắn liền không khả năng bắt không được.

Huống chi, Tinh Thần cung còn có cực hạn Đạo Quân.

Mà cực hạn Đạo Quân vừa ra, không có sơ hở nào!

Vừa mới chỉ cần Tinh Linh Đạo Quân ra lệnh một tiếng, bọn hắn liền sẽ đồng loạt ra tay, bắt lại Giang Hạo.

Chẳng qua là, thật có đơn giản như vậy sao?

Tinh Linh Đạo Quân nhìn lướt qua trong đại điện Đạo Quân, thở dài một tiếng nói: "Các ngươi cho là ta không muốn cầm xuống Giang Hạo sao? Nhưng phàm là mặt khác Đạo Quân, ta liền ra tay rồi, đáng tiếc, hắn là Hoang Thiên Đạo Quân. . .

"Đừng nói là chúng ta, coi như cực hạn Đạo Quân ra tay, chỉ sợ cũng không để lại Giang Hạo."

"Cái gì? Tinh Linh, ngươi không có nói đùa chớ? Chúng ta nhiều như vậy Đạo Quân, lại thêm tông môn đại trận cùng với cực hạn Đạo Quân, sẽ bắt không được một cái Giang Hạo?"

Đạo quân môn tựa hồ cũng có chút không quá tin tưởng.

Đội hình như vậy, đủ để quét ngang bất kỳ một cái nào Đạo Quân.

Giang Hạo mạnh hơn, có thể mạnh đến cực hạn Đạo Quân đều bắt không được mức độ?

"Các ngươi không biết chuyện này cũng không trách các ngươi, nhưng Thiên Tôn đã từng nói cho ta biết một chút Hỗn Độn sự tình, trong đó liền liên lụy tới một chút vĩ đại tồn tại, cùng với một chút Hỗn Độn chí bảo."

Nếu như ta không có đoán sai, Giang Hạo trong tay liền là Hỗn Độn chí bảo, cho nên mới có thể để hắn dùng không quan trọng một cái chân nhân lại có thể so sánh Đạo Quân. Mà Hỗn Độn chí bảo. . Không phải đại năng không thể phá."

Tinh Linh chậm rãi giải thích nói.

Hắn không động thủ cũng là bởi vì biết đến nhiều.

Hỗn Độn chí bảo, không phải đại năng không thể phá.

Mặt khác Đạo Quân đều mở to hai mắt nhìn.

Bọn hắn thật đúng là là lần đầu tiên nghe được dạng này thuyết pháp.

Bất quá, Tinh Linh Đạo Quân, bọn hắn tin tưởng.

Dù sao, Thiên Tôn nói, cái kia liền không có sai.

"Giang Hạo có được Hỗn Độn chí bảo, thiên sinh liền đứng ở thế bất bại, trừ phi là Thiên Tôn ra tay, bằng không Đạo Quân cấp độ, ai cũng không đả thương được hắn."

Tinh Linh, nhường rất nhiều Đạo Quân đều hiểu.

"Hỗn Độn chí bảo. . . Cái kia cực hạn Đạo Quân trong tay món kia?"

"Tất nhiên là Thiên Tôn ban thưởng Hỗn Độn chí bảo, bằng không chỗ này có thể khiến người ta có được cực hạn Đạo Quân thực lực?

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ. Theo sau chính là trong lòng hừng hực.

Hỗn Độn chí bảo a, bọn hắn cũng muốn.

"Lần này vượt giới, liền có cơ hội thu hoạch được Hỗn Độn chí bảo."

Đạo quân môn liếc mắt nhìn lẫn nhau.

Bọn hắn đều nghĩ vượt giới mà đi.

Cái kia vượt giới danh ngạch liền càng thêm trân quý.

"Nếu như thế, vậy chúng ta liền đi thu thập thần huyết đi, tranh thủ trong vòng một năm nắm toàn bộ Trung Vực thần huyết đều vơ vét không còn gì!

"Nếu là chư vị Thái Thượng trưởng lão nguyện ý ra mặt sưu tập thần huyết, vậy chúng ta lần này khả năng theo Giang Hạo trong tay hối đoái hai cái thậm chí ba cái vượt giới danh ngạch.

Vừa nhắc tới vượt giới danh ngạch, đạo quân môn tim đập thình thịch.

Thế là, bọn hắn dồn dập cáo từ rời đi Tinh Thần cung, đi Trung Vực các nơi sưu tập thần huyết.

Giờ phút này, Giang Hạo vừa vừa rời đi Tinh Thần cung.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua to lớn hùng vĩ Tinh Thần cung, ánh mắt bên trong lóe lên một tia tinh mang.

Ngay tại vừa mới, đám kia Đạo Quân nhìn như khách khí, nhưng trên thực tế đâu?

Một chút Đạo Quân đều muốn ra tay với hắn.

Tựa hồ mười điểm tự tin có thể trấn áp hắn, đem hắn vĩnh viễn lưu tại Tinh Thần cung.

Nhưng Giang Hạo bất động thanh sắc.

Nhưng cuối cùng, bọn hắn không có động thủ.

Nguyên nhân ngay tại ở Tinh Linh Đạo Quân.

Từ đầu đến cuối, Tinh Linh Đạo Quân đều không ý định động thủ.

"Nghe nói Tinh Linh Đạo Quân là Tinh Thần Thiên Tôn hậu duệ, hiểu biết hẳn là rất rộng, hắn chỉ sợ biết 'Hoang Thiên tháp ý vị như thế nào.

"Coi như không biết Hoang Thiên tháp" ý vị như thế nào, nhưng cũng biết đây là Hỗn Độn chí bảo, mà Hỗn Độn chí bảo có được không phải đại năng không thể phá đặc tính, coi như toàn bộ Tinh Thần cung Đạo Quân cùng nhau tiến lên đều không thể nắm ta lưu tại Tinh Thần cung. Cho nên, Tinh Linh Đạo Quân không có động thủ. . .

Giang Hạo trên cơ bản đã suy đoán ra vừa rồi tình hình.

Nhìn như hung hiểm, kì thực không có nguy hiểm gì.

Xem như hữu kinh vô hiểm.

Có Hoang Thiên tháp, Giang Hạn lực lượng mười phần.

Hắn đánh không lại, đối phương cũng không làm gì hắn được  có thể thong dong rời đi.

Bất quá, Tinh Thần cung khẳng định mong muốn vượt giới danh ngạch.

Như vậy bọn hắn liền nhất định sẽ đi sưu tập thần huyết, đây đối với Giang Hạo mà nói là chuyện tốt.

"Kế tiếp là Đông Vực.

Giang Hạo lại đi Đông Vực.

Đông Vực thế lực cấp độ bá chủ gọi là Thiên Hải Thánh địa.

Nghe nói tổng bộ tại một mảnh biển rộng mênh mông phía trên.

Thiên Hải Thánh địa sáng lập ra môn phái tổ sư chính là một tôn bình thường Đạo Quân, nhưng Thiên Hải Thánh địa lại một đời so một đời mạnh, cuối cùng thậm chí có một vị Đạo Quân đạt được một kiện Hỗn Độn chí bảo, từ đó có cực hạn Đạo Quân thực lực.

Từ đó, Thiên Hải Thánh địa liền trở thành Đông Vực bá chủ.

Vị kia Đạo Quân hiện tại cũng khoẻ mạnh, gọi Đông Cực Đạo Quân.

Giang Hạo đi tới Đông Vực, cũng tìm được Thiên Hải Thánh địa.

Hắn đối đãi Thiên Hải Thánh địa đã có thể cùng Tinh Thần cung không đồng dạng.

Giang Hạo cũng lười lá mặt lá trái, trực tiếp lăng không đứng vững đi tới Thiên Hải Thánh địa vùng trời, la lớn: "Nam Vực Hoang Thiên Đạo Quân đặc biệt tới bái phỏng, thỉnh Đông Cực Đạo Quân ra gặp một lần!"

Giang Hạo thanh âm trùng trùng điệp điệp, quanh quẩn ở trong hư không.

Toàn bộ Thiên Hải Thánh địa một mảnh vẻ kinh hoảng.

Ai có thể nghĩ tới, có Đạo Quân tới.

Thậm chí đều không có thông báo, trực tiếp liền đến.

Hừ

Bỗng nhiên, Đông Cực Đạo Quân hiện thân hắn hừ lạnh một tiếng, sắc mặt khó coi nhìn xem Giang Hạo.

"Hoang Thiên Đạo Quân, ngươi tới đây làm gì?"

"Đông Cực Đạo Quân, Giang mỗ tới đây là muốn cùng Thiên Hải Thánh địa làm một lần giao dịch. . ."

Giang Hạo một năm một mười nắm thần huyết hối đoái vượt giới danh ngạch sự tình nói một lần.

Đông Cực Đạo Quân ánh mắt bên trong tinh mang chớp động.

"Ta Thiên Hải Thánh địa sẽ đi sưu tập thần huyết . Bất quá, Hoang Thiên Đạo Quân, ta vẫn là muốn mở mang kiến thức một chút Hoang Thiên tháp."

Đông Cực Đạo Quân tầm mắt nhìn chòng chọc vào Giang Hạo.

"Hiểu biết Hoang Thiên tháp?"

Giang Hạo hiểu rõ.

Đông Cực Đạo Quân đây là muốn tự mình "Thử một lần" .

Kỳ thật Giang Hạo cũng đồng dạng kích động.

Hắn muốn nhìn xem Hoang Thiên tháp có phải là thật hay không có thể ngăn cản cực hạn Đạo Quân công kích.

"Đông Cực Đạo Quân, vậy thì tới đi."

Giang Hạo vung tay lên, Hoang Thiên tháp buông xuống.

Đông Cực Đạo Quân tay khẽ vẫy, thu bên trong xuất hiện một mặt mỹ luân mỹ hoán tấm gương.

Tấm gương ở trong chọt bộc phát ra một đạo nóng bỏng bạch quang."Oanh" .

Bạch quang hung hăng đánh vào Hoang Thiên tháp phía trên.

Lập tức, Hoang Thiên tháp đều tại kịch liệt chấn động.

Nhưng chỉ thế thôi.

Chấn động qua đi, Hoang Thiên tháp bên trên Liên Y liền trừ khử trong vô hình, không có bất kỳ cái gì tổn thương.

"Tốt, Hoang Thiên Đạo Quân, nhất kích là đủ."

Đông Cực Đạo Quân thu hồi tấm gương.

Đó là hắn lấy được Hỗn Độn chí bảo.

Nhất kích phía dưới đều không làm gì được Hoang Thiên tháp, cái kia liền không có tiếp tục cần thiết.

Dù sao hai bên cũng không là không chết không thôi.

Chẳng qua là "Luận bàn" mà thôi.

Nhưng cho dù là "Luận bàn" Đông Cực Đạo Quân cũng biết, chỉ cần có Hoang Thiên tháp, vậy hắn liền không làm gì được Giang Hạo..