Chương 164: Bảy trăm loại thần huyết, thân thể thực lực tăng vọt!

Chương 164: Bảy trăm loại thần huyết, thân thể thực lực tăng vọt!

Giang Hạo đi.

Đông Cực Đạo Quân không làm gì được Giang Hạo, cái kia vượt giới danh ngạch sự tình cũng chỉ có thể tuân theo Giang Hạo quy củ, tìm kiếm thần huyết, dùng thần huyết giao dịch vượt giới danh ngạch.

Sau đó thời gian mấy tháng, Giang Hạo lại lần lượt đi Tây Vực, Bắc Vực, đồng thời cùng những địa phương này bá chủ thế lực tiến hành "Hữu hảo" thương nghị, bọn hắn đều dồn dập biểu thị sẽ tận lực sưu tập thần huyết, dùng tới hối đoái Giang Hạo vượt giới danh ngạch.

Mọi việc hoàn tất, Giang Hạo liền lại về tới Hoàng Thiên tông.

Khoảng cách thời gian một năm còn có đại khái chín tháng.

Giang Hạo quyết định một mực ở tại Hoàng Thiên tông.

Một bên chờ đợi thần huyết giao dịch, một bên An Tâm tiềm tu.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Một tháng, hai tháng, ba tháng, bốn tháng, năm tháng, .

Thời gian nửa năm, Giang Hạo không có thể chờ đợi đến bất kỳ người đến đây giao dịch vượt giới danh ngạch.

Nửa năm tăng thêm trước đó đi chư vực ba tháng, cái kia chính là chín tháng.

Khoảng cách vượt giới chi môn mở ra, chỉ còn lại ba tháng.

Trung Vực, Đông Vực, Tây Vực, Bắc Vực, chẳng lẽ một trăm loại thần huyết đều không thể tập hợp?"

Giang Hạo chau mày.

Bá chủ thế lực, hiệu suất sẽ không như thế thấp a?

Hay hoặc là, bọn hắn không muốn giao dịch vượt giới danh ngạch.

Có thể này lại không thể.

Ai không muốn muốn vượt giới danh ngạch?

"Tinh Linh tới chơi, còn mời Giang đạo hữu hiện thân gặp mặt.

Cuối cùng, Hoàng Thiên tông vùng trời tới một tên khách không mời mà đến.

"Tinh Linh Đạo Quân?"

Giang Hạo hơi có chút kinh ngạc.

Lại có thể là Tinh Linh Đạo Quân tới.

Đây là chư vực bên trong thứ nhất đi vào Hoàng Thiên tông Đạo Quân.

"Tinh Linh đạo hữu, mời vào động phủ một lần."

Giang Hạo vung tay lên, động phủ mở rộng.

Tinh Linh Đạo Quân vừa sải bước ra, bay vào Giang Hạo động phủ.

Hai người ngồi xuống.

Tinh Linh Đạo Quân cũng không nói thêm gì, trực tiếp vung tay lên, trên mặt đất xuất hiện lít nha lít nhít bình sứ.

Sợ không phải có mấy trăm con bình sứ.

"Giang đạo hữu, ngươi xem một chút đi, đây là ta Tinh Thần cung trong vòng mấy tháng sưu tập đến thần huyết, có chừng hơn ba trăm loại, ngươi xem một chút có hay không thần huyết tái diễn?

"Hơn ba trăm loại?"

Giang Hạo hơi kinh ngạc.

Này Tinh Thần cung quả thật không hổ là Trung Vực bá chủ a, không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền một tiếng hót lên làm kinh người.

Giang Hạo cũng không có khách khí.

Hắn lập tức bắt đầu chia phân biệt mỗi một loại thần huyết.

Nhưng phàm có tái diễn, hắn liền đá ra.

Kết quả khiến cho hắn vô cùng kinh hỉ.

"Hết thảy ba trăm linh ba loại thần huyết."

Vậy liền ba cái vượt giới danh ngạch đi, dư thừa ba loại thần huyết coi như đưa tặng cho Giang đạo hữu.

Tinh Linh Đạo Quân cũng lộ ra rất hào phóng "Tốt, một lời đã định. Sau ba tháng vượt giới chi môn mở ra, Tinh Thần cung có thể phái ba người đến đây tiến vào vượt giới chi môn."

Giang Hạo tự nhiên cũng hết sức sảng khoái.

Giang Hạo đưa tiễn Tinh Linh Đạo Quân về sau, hắn trước tiên liền bắt đầu bế quan, nếm thử xây dựng thân thể không gian.

Rất nhanh, ba trăm linh ba loại thần huyết liền mở ra ba trăm linh ba chỗ thân thể không gian.

Giang Hạo thân thể thực lực tăng vọt.

Tăng thêm trước đó 50 chỗ thân thể không gian, cái kia chính là ba trăm năm mươi ba chỗ thân thể không gian.

Bất quá, lúc này mới chẳng qua là bắt đầu.

Theo Tinh Thần cung tới giao dịch vượt giới danh ngạch về sau, Đông Vực Thiên Hải Thánh địa cũng người đến.

Hết thảy một trăm linh tám loại thần huyết, giao dịch một cái vượt giới danh ngạch.

Ngay sau đó là Tây Vực Kim Cương cung, hết thảy một trăm lẻ năm loại thần huyết, giao dịch một cái danh ngạch.

Cuối cùng thì là Bắc Vực Cực Hàn tông, hết thảy hai trăm linh sáu loại thần huyết, giao dịch hai cái danh ngạch.

Này hết thảy liền là bảy cái vượt giới danh ngạch.

Mặc dù có chút hơi vượt quá Giang Hạo đoán trước.

Giao dịch danh ngạch hơi nhiều một điểm.

Nhưng Giang Hạo vẫn là cùng Thương Nguyên trưởng lão giải thích một phiên.

Còn thừa lại mười ba cái danh ngạch, cũng đầy đủ.

Bởi vậy, Giang Hạo đều sảng khoái giao dịch vượt giới danh ngạch.

Này chút thần huyết tới tay, Giang Hạo lại dùng thời gian mấy tháng hết thảy đều luyện hóa.

Tăng thêm nguyên lai 50 chỗ thân thể không gian, Giang Hạo thân thể không gian số lượng tổng cộng đạt đến kinh người bảy trăm bảy mươi hai chỗ thân thể không gian.

Cái này cũng thuận lợi nhường Thần Ma Hóa Giới Pháp vượt qua 62% tiến độ.

Giang Hạo lúc này xem xét tự thân số liệu.

Tu vi: Nhập Đạo (trung kỳ).

Căn cốt: 1 0.9.

Ngộ tính: 1 0.9.

Tinh thần: 109.

Thần Ma Hóa Giới Pháp: Thân thể không gian (62% tiến độ).

Chân Linh hình thức ban đầu: 1% tiến độ.

Thủ Hộ Chi Đạo: 40% tiến độ.

Tâm linh lực lượng: Bách Thế Luân Hồi Ngộ Chân Ngã (bao trùm phương viên bốn mươi dặm chỗ).

Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể: 53% tiến độ (tăng phúc 5. 3 lần).

Này thời gian một năm, quả nhiên là Thần Ma Hóa Giới Pháp tăng lên to lớn.

Mặc dù chỉ có 62% tiến độ, khoảng cách 100% còn cách một đoạn.

Nhưng Thần Ma Hóa Giới Pháp bản thân liền phi thường cường hãn.

Ở trong hỗn độn đều thuộc về đỉnh tiêm thân thể pháp môn.

Giờ phút này Giang Hạo bằng vào thân thể lực lượng, liền so sánh đỉnh phong chân nhân.

Thậm chí coi như là đối mặt Đạo Quân, Giang Hạo cũng không phải là không thể dựa vào thân thể chống lại một ít.

Đủ thấy giờ phút này Giang Hạo thân thể mạnh mẽ đến mức nào.

Nếu như có thể mở ra 1,236 chỗ thân thể không gian, nhường Thần Ma Hóa Giới Pháp viên mãn, cái kia càng là có thể nhảy lên mà trở thành Đạo Quân!

Hơn nữa còn là rất khó giết chết Nhục Thân đạo Quân.

Bất quá, Giang Hạo vô cùng rõ ràng, trên cơ bản ngũ đại vực thần huyết đều bị sưu tầm không sai biệt lắm.

Coi như có thể lại tìm đến một chút thần huyết, nhưng đoán chừng cũng là mười mấy hai mươi loại đỉnh thiên.

Không có quá nhiều.

Dựa vào tím Giới, là không thể nào sưu tập càng nhiều thần huyết.

Thần Ma Hóa Giới Pháp muốn viên mãn, vẫn phải vượt giới đi dị giới, thậm chí Hỗn Độn bên trong, có lẽ mới có thể sưu tập đến càng nhiều thần huyết, từ đó nhường Thần Ma Hóa Giới Pháp viên mãn.

"Còn có cuối cùng mấy ngày. ." Giang Hạo không có tu luyện lại.

Ngược lại là cùng Hoàng Thiên tông rất nhiều trưởng lão thương nghị vượt giới chi môn sự tình.

Rất nhanh, mặt khác ngũ vực cũng phái người tới.

Bảy cái vượt giới danh ngạch, phái đều là Nhập Đạo chân nhân.

Mà lại đều là đỉnh phong Nhập Đạo chân nhân.

Những Đạo Quân đó dĩ nhiên không lo vượt giới danh ngạch.

Có thể này chút Nhập Đạo chân nhân, vậy thì phải dựa vào giao dịch vượt giới danh ngạch, tranh thủ vượt giới đi đột phá thành tựu Đạo Quân.

Này chút Nhập Đạo chân nhân tới, cũng đều là thành thành thật thật nghe theo Giang Hạo an bài.

"Thương Nguyên trưởng lão, ứng cử viên đều xác định không có?"

Giang Hạo hỏi.

Hoàng Thiên tông cũng phải chọn lựa vượt giới danh ngạch.

Trước đó hai người đã thương lượng thỏa đáng, lần này sẽ chỉ làm đỉnh phong chân nhân đi tới vượt giới chi môn.

"Đã xác định, lão phu sẽ đi, tăng thêm Giang trưởng lão, ta Hoàng Thiên tông tổng cộng là sáu người đi tới."

Thương Nguyên trưởng lão nói ra.

"Sáu người?"

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Hoàng Thiên tông sáu người tăng thêm giao dịch bảy cái danh ngạch, cái kia hết thảy liền là mười ba cái danh ngạch.

Hoàng Thiên tông vượt giới danh ngạch còn thừa lại bảy cái.

Tính là phi thường dư dả.

"Được, vậy liền mau sớm đi vượt giới chi môn đi, miễn cho vượt giới chi môn mở ra, chúng ta lại không ở tại chỗ, phát sinh một chút ngoài ý muốn."

Giang Hạo quyết định sớm đi vượt giới chi môn.

Ai biết vượt giới chi môn một khi mở ra, sẽ phát sinh cái gì?

Dạng gì khả năng đều sẽ phát sinh.

Nói không chừng liền có một ít người không tuân quy củ, muốn cưỡng ép tiến vào vượt giới chi môn.

"Tông môn cũng đều an bài thỏa đáng  có thể lập tức xuất phát."

Thế là, Giang Hạo triệu tập mười hai người, tăng thêm chính hắn, một nhóm mười ba người bay lên không, cấp tốc hướng phía vượt giới chi môn bay đi..