Chương 165: Thời gian đã đến, vượt giới mà đi!

Chương 165: Thời gian đã đến, vượt giới mà đi!

Nam Vực, vượt giới chi môn.

Từ khi vượt giới chi môn sau khi xuất hiện, Nam Vực tám thế lực lớn vẫn đều phái người trông coi.

Thậm chí nắm vượt giới chi môn xung quanh trăm dặm chỗ đều chia làm cấm khu.

Chỉ cần không phải tám thế lực lớn người, vậy liền lập tức khu trục.

Như có kẻ làm trái, giết chết bất luận tội.

Đối với điểm này, tám thế lực lớn đều là không có chút nào nhân từ nương tay.

Dù sao vượt giới chi môn quan hệ to lớn.

Nếu là cho phép mặt khác lạ lẫm thế lực hoặc là võ giả bước vào vượt giới chi môn phạm vi trăm dặm, một phần vạn vượt giới chi môn mở ra về sau, có người trùng kích vượt giới chi môn, vậy liền hối hận thì đã muộn.

Tám thế lực lớn sẽ không cho phép bất luận cái gì "Biến số" sinh ra.

Làm Giang Hạo mang theo hơn mười người đi vào vượt giới chi môn lúc, phụ cận mặt khác bảy thế lực lớn người cũng đã đến.

Bọn hắn so Giang Hạo còn muốn gấp gáp, đã sớm thủ tại vượt giới chi môn phụ cận.

"Là Giang đạo hữu tới."

Bạch Ngọc lão tổ cũng dẫn đội tới.

Trên thực tế tám thế lực lớn Đạo Quân đều dẫn đội tới.

Dù sao, lần này vượt giới chi môn mở ra, này chút Đạo Quân cũng sẽ ở nhóm đầu tiên vượt giới mà đi.

"Bạch Ngọc lão tổ, các ngươi cũng là tới thật sớm."

Giang Hạo cười cùng Bạch Ngọc lão tổ chào hỏi.

Bạch Ngọc lão tổ nhìn thoáng qua Giang Hạo người đứng phía sau.

Vẻn vẹn chỉ có mười hai vị.

Mặc dù tăng thêm Giang Hạo, cũng mới mười ba vị.

Mà Hoàng Thiên tông có hai mươi cái vượt giới danh ngạch, nói cách khác còn thừa lại bảy cái danh ngạch.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều thế lực đều miên man bất định.

Bất quá, Giang Hạo vẫn luôn tại sưu tập thần huyết.

Chỉ cần thần huyết đầy đủ, liền có thể giao dịch vượt giới danh ngạch, bọn hắn cũng đều biết chuyện này.

Chỉ tiếc, Nam Vực cằn cỗi, nghĩ tập hợp một trăm loại thần huyết, không khác người si nói mộng.

Đến mức đi mặt khác vực sưu tập, Giang Hạo đã cùng mặt khác bốn vực loại bá chủ thế lực đã đạt thành hiệp nghị, bọn hắn đi mặt khác vực, lại thế nào so sánh được những cái kia thế lực cấp độ bá chủ?

Bởi vậy, Hoàng Thiên tông nhiều như vậy danh ngạch, kết quả Nam Vực thế lực liền một cái danh ngạch đều không có thể giao dịch.

"Trắng Ngọc đạo hữu, nơi này không có xảy ra chuyện gì chứ?"

Giang Hạo hỏi.

"Tạm thời không có xảy ra chuyện gì, bất quá theo vượt giới chi môn mở ra thời gian ngày càng tới gần, rất khó cam đoan không có gì bất ngờ xảy ra. Cho nên, càng là loại thời điểm này, chúng ta Nam Vực tám thế lực lớn thì càng muốn cùng tiến lùi, khu trục bất luận cái gì đối vượt giới chi môn có lòng mơ ước thế lực hoặc là Đạo Quân."

Bạch Ngọc lão tổ thần sắc trang nghiêm nói.

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Hắn tự nhiên hiểu rõ đạo lý này.

Mặt khác vực tranh đoạt vượt giới danh ngạch, vô cùng tàn khốc.

Nam Vực hơi tốt một chút, nhưng kỳ thật cũng không có tốt hơn chỗ nào, rất nhiều thế lực đều bị diệt.

Giang Hạo ngẩng đầu nhìn liếc mắt vượt giới chi môn.

Theo thời gian tới gần, vượt giới chi môn hào quang cũng càng ngày càng thịnh.

Thậm chí vượt giới chi môn phụ cận còn mơ hồ có từng đợt gợn sóng không gian.

Đó là không ở giữa đang vặn vẹo. Chỉ cần hoàn toàn bóp méo không gian, vượt giới chi môn mới có thể mở ra, từ đó giúp người một chút sức lực, vượt giới mà đi.

Này loại vĩ ngạn lực lượng, Đạo Quân đều chỉ có thể cảm thán.

Chỉ có đại năng, có lẽ mới có này loại sức mạnh to lớn.

"Không biết đối diện thế giới là cái gì thế giới?"

Giang Hạo hỏi.

Bạch Ngọc lão tổ lắc đầu.

Mặt khác Đạo Quân cũng lắc đầu.

Bọn hắn người nào cũng không biết vượt giới chi môn sau lưng đến tột cùng là thế nào một phương thế giới?

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Cuối cùng, vượt giới chi môn mở ra đã đến giờ.

Ông

Vượt giới chi môn bắt đầu chấn động kịch liệt.

Sáng rực lên.

Cùng lúc đó, vượt giới chi môn nội ẩn ước tạo thành một cái vòng xoáy màu đen.

Mặc cho ai đều không thể nhìn thấu vòng xoáy màu đen.

Chỉ cảm thấy sâu thẳm tĩnh mịch vô cùng, hắc ám, thần bí.

Tất cả mọi người chăm chú nhìn vượt giới chi môn.

"Vượt giới chi môn đã mở ra, lão phu liền không khách khí!"

Mở miệng chính là đốt lửa lão tổ.

Hắn không muốn đợi thêm chờ đợi.

Mà là suất lĩnh lấy Hỏa Phần sơn Nhập Đạo chân nhân, trước tiên bay về phía vượt giới chi môn.

Mọi người cũng không có ngăn cản.

Ngược lại đều nhìn chằm chằm đốt lửa lão tổ, nhìn một chút sẽ có thay đổi gì?

Kết quả, đốt lửa lão tổ tuỳ tiện liền bay vào vượt giới chi môn.

Cái kia vượt giới chi môn bên trong tĩnh mịch vòng xoáy, vẻn vẹn chẳng qua là khuấy động lên một tia Liên Y.

Sau đó liền biến mất không thấy bóng dáng.

Hỏa Phần sơn người đã tiến vào vượt giới chi môn.

Chưa từng xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Mọi người liếc mắt nhìn lẫn nhau, tầm mắt vô cùng hừng hực.

"Vượt giới chi môn là tím Giới đại năng cố ý cho tím Giới rất nhiều người tu hành một cái cơ duyên, sẽ không xảy ra vấn đề gì."

"Không sai, như thật có vấn đề, Tử Mậu Thiên Tôn há lại sẽ cho phép vượt giới chi môn xuất hiện?"

Thấy Hỏa Phần sơn tất cả mọi người thuận lợi tiến vào vượt giới chi môn bên trong, những người khác cũng đều ngồi không yên.

Thế là, rất nhiều chân nhân dồn dập tiến vào vượt giới chi môn ở trong.

Bất quá, Đạo Quân cũng là không có tiến vào.

Chẳng qua là Nhập Đạo chân nhân nhóm tiến nhập.

Cũng chỉ có đốt lửa lão tổ, sử dụng hết danh ngạch, bởi vậy đều đi vào.

Đạo quân môn còn phải chờ mấy ngày thời gian.

Một phần vạn bọn hắn đều đi vào, danh ngạch còn có, người nào tới thủ hộ vượt giới chi môn?

Chẳng phải là bị những người khác chiếm tiện nghi?

Giang Hạo cũng đồng dạng không có tiến vào vượt giới chi môn.

Hắn cũng nghĩ thông suốt, còn thừa lại bảy cái danh ngạch, nếu như vượt giới chi môn không có vấn đề gì, vậy liền nhường Hoàng Thiên tông Nhập Đạo chân nhân tới tập hợp bảy cái danh ngạch.

Bằng không, hắn không dám hứa chắc có hay không thế lực khác hoặc là Đạo Quân tới kiếm tiện nghi.

Dù sao, Giang Hạo không có khả năng một mực ở lại bên ngoài thủ hộ.

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . . Vượt giới chi môn chưa từng xuất hiện vấn đề gì.

Rất nhanh, Hoàng Thiên tông lại tới bảy vị chân nhân.

Bọn hắn cũng đều tiến vào vượt giới chi môn ở trong.

Cuối cùng chỉ còn lại có bảy vị Đạo Quân.

Toàn bộ vượt giới chi môn cũng chỉ còn lại có bảy cái danh ngạch.

"Chư vị, không sai biệt lắm, nên tiến vào."

Bảy vị Đạo Quân liếc mắt nhìn lẫn nhau.

Đã mấy ngày trôi qua, vượt giới chi môn chưa từng xuất hiện vấn đề gì.

Cho nên, bọn hắn cũng triệt để yên tâm.

"Giang đạo hữu, đi thôi."

Bạch Ngọc lão tổ đứng dậy.

Giang Hạo cũng nhẹ gật đầu, hắn đồng dạng đứng dậy trực tiếp bay về phía vượt giới chi môn.

Vù

Giang Hạo thân ảnh thoáng qua, đã tiến vào vượt giới chi môn ở trong.

Hắn cảm giác giống như có một cỗ cường đại hấp lực, trong nháy mắt liền đem Giang Hạo hút vào đến vượt giới chi môn vòng xoáy màu đen ở trong.

Mặt khác Đạo Quân cũng giống vậy.

Trong chớp mắt, bảy vị Đạo Quân thân ảnh đều biến mất vượt giới chi môn cũng hơi chấn động một chút.

Lập tức vòng xoáy màu đen tan biến, vượt giới chi môn lại khôi phục nguyên dạng.

Đây là danh ngạch đã đủ, không cách nào lại vượt giới.

Nếu như còn muốn vượt giới, vậy thì phải đợi đến lần sau.

Nhưng đến tột cùng có hay không có lần nữa, ai cũng không dám cam đoan.

Giang Hạo bị một cỗ lực lượng lôi kéo tiến vào vượt giới chi môn.

Nhưng hắn không có phản kháng.

Mặc cho cỗ lực lượng này bao trùm hắn.

Cảm giác giống như trải qua thời gian rất lâu.

Bá

Giang Hạo mở mắt.

Ừm

Giang Hạo nhìn phía bốn phía.

Hắn tại một khu rừng núi bên trong, xanh um tươi tốt.

Nhưng chung quanh chỉ có một mình hắn.

"Thông qua vượt giới chi môn đến dị giới, cũng không là tại cùng một nơi?"

Giang Hạo như có điều suy nghĩ.

Bất quá, hắn đã sớm làm xong này loại chuẩn bị.

Hắn cùng Hoàng Thiên tông người đều ước định cẩn thận một loại nào đó ký hiệu.

Đến lúc đó nhất định có thể tìm trở về.

Hiện tại mấu chốt là được hiểu dị giới.

Nhìn một chút nơi này đến tột cùng là một cái thế giới như thế nào?

Giang Hạo trực tiếp bay lên hư không.

"Ừm? Đó là. . ."

Bỗng nhiên, Giang Hạn chấn động trong lòng.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Xa xa trên bầu trời, lại có một đoàn to lớn Huyết Vân, phô thiên cái địa, che đậy cả mảnh trời không tuần này nóng đẩy: Vạn thế tên đánh dấu trăm năm, ta đã trở thành Ma đạo cự phách chuyện lạ chế thẻ sư: Theo chế thẻ quỷ dị nhà trọ bắt đầu năm đó cái kia ve thanh kiếm kia huyền huyễn: Cửu thế thành Hồng Trần Tiên, chấn kinh Nữ Đế..