Chương 166: Hoang Thiên tháp trấn áp Huyết Vân Yêu Vương!

Chương 166: Hoang Thiên tháp trấn áp Huyết Vân Yêu Vương!

Tốt lực lượng kinh người gợn sóng. . .

Giang Hạo trong lòng giật mình.

Mới vừa tới đến dị giới, liền thấy như thế lực lượng kinh người gợn sóng.

Cỗ lực lượng này, hẳn là so sánh "Nhập Đạo" cấp độ lực lượng.

Che khuất bầu trời, vô cùng khinh khủng.

Bất quá, Giang Hạo nhưng không có muốn động thủ dự định.

Hắn ngược lại thu liễm khí tức, chậm rãi hướng phía cái kia mảnh Huyết Vân bay đi.

Huyết Vân phía dưới, muôn vàn nhân tộc kinh hoàng không chịu nổi một ngày.

"Huyết Vân Yêu Vương, ngươi thật lớn mật, chẳng lẽ ngươi nghĩ thử một lần bần đạo Thuần Dương kiếm sắc bén hay không?"

Nương theo lấy hét lớn một tiếng.

Từ phía dưới thành trì bên trong mãnh liệt bay ra một đạo hào quang màu trắng.

Hào quang màu trắng tại trong hư không mãnh liệt sắp vỡ.

Biến thành từng đạo kinh khủng kiếm khí, che khuất bầu trời, không ngừng xuyên thủng trong hư không cái kia mảnh Huyết Vân.

Chỉ một lát sau, Huyết Vân liền ảm đạm đi khá nhiều.

Này chút kiếm khí, mỗi một đạo không chỉ sắc bén, mà lại còn tản ra một loại Thuần Dương khí tức, trùng trùng điệp điệp, càn quét hết thảy âm tà chi khí.

Trong đó một tia sáng trắng biến thành một tên đạo nhân, đứng ở trong hư không nhìn chăm chú lấy Huyết Vân Yêu Vương.

Thanh Phong lão đạo, con ta bị các ngươi Thanh Dương tông đệ tử rút hồn luyện phách, chết rất thảm, hôm nay ta muốn các ngươi Thanh Dương tông cho con ta chôn cùng!"

Huyết Vân Yêu Vương gầm lên giận dữ, hiển hóa ra chân thân.

Đó là một đoàn máu đen đoàn.

Tản ra mùi hôi thối.

Còn có trận trận âm tà khí tức phô thiên cái địa tới.

Tất cả mọi người nhưng phàm tiêm nhiễm một tia, đều cảm giác thần hồn bị ăn mòn, không thể động đậy.

Thanh Phong đạo nhân hừ lạnh một tiếng: "Thuần Dương pháp thân!" "Oanh" .

Tựa hồ có một đoàn to lớn ánh sáng, không ngừng mà ngưng tụ, biến thành Thanh Phong đạo nhân bộ dáng.

Đây là Thuần Dương pháp thân.

Chỉ có Thuần Dương đạo nhân mới có thể thi triển ra vô thượng thần thông.

Thuần Dương pháp thân vừa ra, Huyết Vân Yêu Vương cái kia cỗ âm tà khí tức lập tức liền bị càn quét hết sạch.

Sau đó Thuần Dương pháp thân cùng Huyết Vân Yêu Vương tại trong hư không không ngừng va chạm.

Kinh khủng Kim Ba xem phía dưới rất nhiều đám người kinh hồn táng đảm.

Một khi Thanh Phong lão tổ lạc bại, hậu quả khó mà lường được.

Bất quá, cuối cùng Thanh Phong đạo nhân tựa hồ chiếm cứ thượng phong.

Chém

Thanh Phong lão tổ một cái cự kiếm hung hăng một trảm, đem Huyết Vân trảm nát vụn.

Huyết Vân Yêu Vương dĩ nhiên sẽ không chết.

Có thể là, hắn bại, hơn nữa còn bị thương.

Thanh Phong lão đạo, bản tọa về sau nhìn thấy các ngươi Thanh Dương tông đệ tử liền giết, không chết không thôi!"

Huyết Vân Yêu Vương rít lên một tiếng, sau đó liền cấp tốc Hóa Hồng rời đi.

Bầu trời lại khôi phục nguyên bản sáng sủa.

Thanh Phong đạo nhân sắc mặt nghiêm trọng.

Hắn giết không được Huyết Vân Yêu Vương, vẻn vẹn chẳng qua là đem hắn đánh lui thôi.

Nhưng Huyết Vân Yêu Vương một ngày bất tử, cái kia Thanh Dương tông đệ tử tại bên ngoài hành tẩu thật đúng là có chút nguy hiểm.

Ác khách Thanh Phong đạo nhân cũng hết sức đau đầu muốn giết chết một đầu Yêu Vương có thể không dễ dàng như vậy.

Ít nhất dùng Thanh Dương tông thực lực vô pháp chém giết Yêu Vương.

Chớ nói chi là am hiểu nhất bảo mệnh Huyết Vân Yêu Vương.

Người nào đều không có chú ý tới, một đạo thân ảnh đồng dạng lặng yên rời đi.

Mà lại rời đi hướng đi liền là Huyết Vân Yêu Vương phương hướng.

Giam giữ Huyết Vân Yêu Vương, đối với cái này Giới liền có thể có một cái đi sâu hiểu rõ.

Đuổi theo đạo thân ảnh kia tự nhiên là Giang Hạo.

Hắn vừa mới toàn trình mắt thấy Thanh Phong đạo nhân cùng Huyết Vân Yêu Vương ở giữa chiến đấu.

Hắn xác định Thanh Phong đạo nhân cùng Huyết Vân Yêu Vương đều ở vào "Nhập Đạo" cấp độ.

Chỉ cần bắt sống bất kỳ bên nào, đều có thể đối với cái này phương thế giới có một cái trực quan hiểu rõ.

Bất quá, dưới con mắt mọi người, nghĩ lặng yên không một tiếng động bắt Thanh Phong đạo nhân, có chút khó khăn.

Giang Hạo cũng không muốn sớm bại lộ chính mình.

Thanh Phong đạo nhân vô pháp bắt, nhưng Huyết Vân Yêu Vương liền không có cái kia lo lắng.

Giang Hạo vụng trộm đi theo Huyết Vân Yêu Vương.

Một khi đến một cái không ai địa phương, vậy hắn liền sẽ nhanh chóng trấn áp bắt sống Huyết Vân Yêu Vương.

Huyết Vân Yêu Vương tốc độ cực nhanh.

Nó trong lòng tràn đầy phẫn nộ.

Thậm chí chuẩn bị đi ngang qua có người thành nhỏ lúc, một ngụm nuốt thành nhỏ, để tiết mối hận trong lòng.

"Thanh Phong lão nhi, bản tọa một ngày kia nhất định phải đưa ngươi ăn sống nuốt tươi. . .

Huyết Vân Yêu Vương đối Thanh Phong đạo nhân cực hận, .

Bỗng nhiên, Huyết Vân Yêu Vương một hồi tâm huyết dâng trào.

Nó tựa hồ cảm giác được một cỗ lớn lao nguy hiểm tiến đến, để nó vô cùng tim đập nhanh.

Huyết Vân Yêu Vương trong lòng giật mình.

Làm sao lại đột nhiên có này chủng tâm vì sợ mà tâm rung động cảm giác?

"Là ai?"

Huyết Vân Yêu Vương ngừng lại, tại bốn phía không ngừng xem xét.

Ừm

"Bị phát hiện rồi?"

Giang Hạo hiện thân.

Hắn cảm giác mình giấu rất kỹ, thu liễm khí tức, không nghĩ tới lại bị Huyết Vân Yêu Vương phát hiện.

Đi

Huyết Vân Yêu Vương thấy Giang Hạo, thấy không rõ Giang Hạo trên người tu vi cảnh giới.

Nhưng nó ở sâu trong nội tâm loại kia tim đập nhanh lại càng ngày càng kịch liệt.

Bởi vậy, Huyết Vân Yêu Vương thậm chí lời đều không nói, trực tiếp quả quyết trốn chạy.

Thấy Huyết Vân Yêu Vương như thế quả quyết, Giang Hạo nhưng không có kinh ngạc.

Trễ

Giang Hạo tâm niệm vừa động.

Oanh

Hoang Thiên tháp hiển hiện ra, đón gió liền dài, trong nháy mắt liền che khuất bầu trời, sau đó hung hăng bao một cái, đem Huyết Vân Yêu Vương thân thể cao lớn thu vào trong tháp, đồng thời Giang Hạo trước tiên liền dùng Hoang Thiên tháp đem Huyết Vân Yêu Vương trấn áp.

"Đây là cái gì pháp bảo?"

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

"Ta có thể là Huyết Vân Yêu Vương. ."

Huyết Vân Yêu Vương không ngừng gầm thét, giãy dụa.

Đáng tiếc, Hoang Thiên tháp trấn áp phía dưới, nó chẳng qua là so sánh Nhập Đạo chân nhân, căn bản là vô pháp thoát khỏi Hoang Thiên tháp trấn áp Hoang Thiên tháp có thể là có thể bình thường Đạo Quân đều có thể trấn áp, huống chi là không quan trọng so sánh Nhập Đạo Yêu Vương.

Vù

Giang Hạo trấn áp Huyết Vân Yêu Vương về sau, liền trước tiên rời khỏi nơi này, tìm được một ngọn núi động ở lại.

Giang Hạo trước tiên tiến vào Hoang Thiên tháp ở trong.

Hắn thấy được Huyết Vân Yêu Vương.

"Yêu Vương. . Thân thể rất mạnh, nhưng lại không chỉ là thân thể, còn có một loại đặc thù lực lượng, phù hợp phiến thiên địa này lực lượng. . ."

Giang Hạo bí mật quan sát Huyết Vân Yêu Vương.

Yêu Vương lực lượng tựa hồ cùng Thanh Phong đạo nhân lực lượng hoàn toàn không giống.

Cũng là thân thể lực lượng, trăm sông đổ về một biển, đều không khác mấy.

Có thể mặc dù đơn thuần so thân thể, Giang Hạo thời khắc này thân thể so Huyết Vân Yêu Vương có thể mạnh quá nhiều.

Coi như không sử dụng Hoang Thiên tháp, vẻn vẹn chỉ vận dụng thân thể, Giang Hạo đều có nắm bắt nương tựa theo lực lượng của thân thể, mạnh mẽ đập chết Huyết Vân Yêu Vương.

Bá

Giang Hạo tại Huyết Vân Yêu Vương trước mặt hiện ra thân hình.

Đồng thời, Giang Hạo trước tiên kích phát ra thân thể ở trong vượt qua bảy trăm chỗ thân thể không gian.

Oanh

Hoang Thiên tháp không gian đều tại chấn động kịch liệt.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Giang Hạo thân thể bùng nổ cực kỳ khủng bố, nhưng cũng so ra kém Đạo Quân, tự nhiên cũng là vô pháp đánh vỡ Hoang Thiên tháp.

Giang Hạo trực tiếp một quyền đánh phía Huyết Vân Yêu Vương.

Bành

Huyết Vân Yêu Vương thân thể trong nháy mắt phá toái.

A

Giang Hạo phát hiện Huyết Vân Yêu Vương thân thể sau khi vỡ vụn lại cấp tốc khôi phục như lúc ban đầu.

Bất Tử Chi Thân?

Một cái không quan trọng Yêu Vương, làm sao có thể là Bất Tử Chi Thân?

Giang Hạo lần lượt đánh nát Huyết Vân Yêu Vương thân thể.

Dần dần, Huyết Vân Yêu Vương trên người khí tức cũng không ngừng giảm xuống.

Đến cuối cùng, Huyết Vân Yêu Vương nhịn không được la lớn: "Không cần đánh, tiếp tục đánh xuống, nhục thể của ta liền bị triệt để ma diệt, cũng không còn cách nào khôi phục. . ."

Rõ ràng Huyết Vân Yêu Vương cũng cảm thấy "Tử vong" khí tức, trong lòng có kinh khủng..