Chương 167: Linh giới tu hành hệ thống, nô dịch Huyết Vân Yêu Vương!

Chương 167: Linh giới tu hành hệ thống, nô dịch Huyết Vân Yêu Vương!

Ừm

Giang Hạo ngừng tay.

Hắn cũng đã nhận ra, Huyết Vân Yêu Vương cũng không là cái gì Bất Tử Chi Thân.

Huyết Vân Yêu Vương sở dĩ có thể lần lượt khôi phục thân thể, đó là bởi vì tiêu hao một ít lực lượng.

Mặc dù không phải thật sự Bất Tử Chi Thân, nhưng loại năng lực này cũng rất mạnh.

Giang Hạo cảm thấy rất hứng thú.

Dù sao, hắn cũng tu luyện Thần Ma Hóa Giới Pháp, thuộc về thân thể cấp độ, tất cả mọi người là thân thể cấp độ, có lẽ có thể tham khảo một ít.

"Phóng khai tâm thần, ta sẽ đọc đến trí nhớ của ngươi."

"Nhớ kỹ, ngươi chỉ có một lần cơ hội, ngươi như phản kháng, giết không tha!"

Giang Hạo lạnh lùng nói.

Hắn có thể lưu lại Huyết Vân Yêu Vương, cũng không là thương hại, mà là cần theo Huyết Vân Yêu Vương trên thân thu hoạch được liên quan tới này tòa thế giới tin tức.

Huyết Vân Yêu Vương vẻ mặt âm tình bất định.

Buông ra tâm linh, đọc đến trí nhớ?

Đây quả thực khiến cho hắn lại không có bất kỳ cái gì bí mật.

Có thể là, phản kháng?

Bị thu vào cái này pháp bảo cường đại, hắn sinh tử liền đã nắm giữ tại trong tay đối phương.

Căn bản vô lực phản kháng.

Nghĩ tới đây, Huyết Vân Yêu Vương sống sót suy nghĩ vẫn là chiếm cứ thượng phong.

"Ta sẽ không phản kháng."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Theo Huyết Vân Yêu Vương buông ra tâm linh. Giang Hạo cũng bắt đầu đọc đến trí nhớ.

Nhưng Giang Hạo còn là vô cùng cẩn thận.

Tâm linh của hắn lực lượng vô ảnh vô hình, chỉ dùng một phần nhỏ tâm linh lực lượng.

Mặc dù Huyết Vân Yêu Vương phản kháng, hắn nhiều lắm là tổn thất một chút tâm linh lực lượng, nhưng Huyết Vân Yêu Vương có thể nhất định phải chết.

Thời gian một chút trôi qua.

Mấy canh giờ đi qua, Giang Hạo thu hồi tâm linh lực lượng.

Trí nhớ đã toàn bộ đọc đến.

Giang Hạo trong lòng cũng nhấc lên một tia Liên Y.

Theo trong trí nhớ có khả năng thấy, này tòa cúp thế giới xưng là Linh giới.

Linh giới sinh mệnh đều truy cầu tu hành, bọn hắn cao nhất mục tiêu liền là tiên.

Đáng tiếc, tiên tựa hồ chỉ tồn tại ở truyền thuyết.

Người nào đều chưa từng gặp qua tiên.

Chỉ ở Linh giới ở trong phát hiện qua "Tiên" một chút dấu vết.

Chỉ thế thôi.

Giang Hạo phỏng đoán, cái gọi là "Tiên" hẳn là đại năng, vượt giới tới, từng tại Linh giới lưu lại một chút phương pháp tu hành.

Sau đó Linh giới mới có thể phát triển lớn mạnh.

Chẳng qua là, Linh giới phát triển lớn mạnh thời gian ngắn một điểm, đến nay đều không có thể sinh ra "Tiên" nói cách khác đến nay đều không có sinh ra vượt giới đại năng.

Đây là chuyện thật tốt.

Không có vượt giới đại năng sinh ra, mang ý nghĩa này tòa thế giới vô cùng an toàn.

Kỳ thật tỉ mỉ nghĩ lại, nếu quả thật có vượt giới đại năng tồn tại, tím Giới đại năng cũng sẽ không dựng vượt giới chi môn a.

Dù sao, trừ phi tím Giới đại năng chém giết đối phương đại năng.

Nhưng muốn muốn chém giết đại năng, sao mà khó ư?

Giang Hạo trọng điểm quan tâm Linh giới tu hành hệ thống Linh giới chủ yếu có ba loại tu hành hệ thống.

Phân biệt là nhân tộc, yêu tộc cùng với Ma tộc.

Kỳ thật, ba cái này nhìn như có khác nhau, nhưng bên trong đều giống nhau.

Đều vô cùng chú trọng một điểm, cái kia chính là "Nguyên Thần" .

Đây là then chốt.

Vô luận Nhân, Yêu, Ma, đều phải tu luyện ra Nguyên Thần.

Nhân tộc cảnh giới tu luyện là Luyện Khí sĩ, Âm Thần, Thuần Dương, Đại Thừa.

Yêu tộc thì là tiểu yêu, Đại Yêu, Yêu Vương, Yêu Thánh.

Trong đó Âm Thần liền là Nguyên Thần.

Yêu tộc nếu muốn trở thành Đại Yêu, cũng cần Nguyên Thần.

Ma tộc kỳ thật cùng nhân tộc cảnh giới tu luyện là giống nhau.

Chẳng qua là Ma tộc tu luyện ma khí, điều khiển cảm xúc, dục vọng.

Yêu tộc sa đọa sẽ trở thành vì Ma tộc.

Nhân tộc sa đọa cũng sẽ trở thành Ma tộc.

Bởi vậy, Ma tộc là một cái "Sa đọa" bộ tộc.

Nguyên Thần tác dụng vô cùng rộng khắp.

Nguyên Thần bất diệt, tu sĩ liền bất tử.

Cho nên, Huyết Vân Yêu Vương sở dĩ lần lượt bất tử, thân thể không ngừng khôi phục, kỳ thật liền là tiêu hao Nguyên thần chi lực.

Nguyên Thần bị tiêu hao không sai biệt lắm, một khi Nguyên Thần sụp đổ, vậy liền triệt để chết rồi.

Trừ phi có thể nhất kích diệt sát nguyên thần của đối phương, vậy liền có thể một đòn giết chết.

"Nguyên Thần. . ."

Giang Hạo  đối cái này Nguyên Thần cảm thấy rất hứng thú.

Sau đó hắn tốc độ cao tìm kiếm Huyết Vân Yêu Vương trí nhớ.

Yêu tộc phương pháp tu hành, Huyết Vân Yêu Vương đương nhiên là có.

Có thể Giang Hạo nhìn một chút.

Yêu tộc phương pháp tu hành cùng nhân tộc không giống nhau.

Rất nhiều là căn cứ huyết mạch chế tạo riêng.

Những người khác tu luyện sẽ rất khó khăn.

Đến mức nhân tộc phương pháp tu hành, Huyết Vân Yêu Vương cũng không có.

Mỗi một loại pháp môn đều phi thường mấu chốt.

Đạo không thể khinh truyền.

Mặc dù là cao quý Yêu Vương, cũng không có đạt được qua nhân tộc phương pháp tu hành.

"Thanh Dương tông liền có nhân tộc chính thống phương pháp tu hành, thậm chí có thể mãi đến Thuần Dương."

"Đến mức Đại Thừa, còn chiếm đi Thanh Dương tông mới biết được.

Giang Hạo xem chừng Đại Thừa cùng Yêu Thánh, hẳn là so sánh Đạo Quân.

Đạo Quân có thể không dễ dàng như vậy thành tựu.

"Đúng rồi, Huyết Vân Yêu Vương trong trí nhớ cũng có thần huyết, nhưng cùng tím Giới thần huyết không giống nhau, này Linh giới thần huyết là máu của thần thú!"

"Thậm chí, Huyết Vân Yêu Vương trong cơ thể liền có viễn cổ máu của thần thú. Chính là bởi vì Huyết Vân Yêu Vương có máu của thần thú, thuộc về căn cốt bất phàm, không có đạt được kỳ ngộ gì đều có thể thành tựu Yêu Vương.

Giang Hạo trong lòng hơi động.

Hắn chuẩn bị thử một lần.

Nhìn một chút cái gọi là máu của thần thú, có phải hay không cùng thần huyết một dạng?

Hoặc là, có thể hay không thay thế thần huyết, xây dựng thân thể không gian.

"Ta cần trong cơ thể ngươi một tia thần thú tinh huyết.

Giang Hạo đối Huyết Vân Yêu Vương nói ra.

"Thần thú tinh huyết? Huyết Vân Yêu Vương biến sắc.

Thần thú tinh huyết, đây chính là rễ của nó bản a.

Một khi tổn thất thần thú tinh huyết, nó đời này chỉ sợ cũng vô vọng Yêu Thánh.

Bất quá, địa thế còn mạnh hơn người, nó có thể làm sao?

Coi như nó cự tuyệt, cái kia Giang Hạo cũng có thể giết nó, vẫn như cũ có thể thu hoạch thần thú tinh huyết.

"Có khả năng."

Huyết Vân Yêu Vương khẽ cắn răng, dứt khoát chủ động bức ra một chút thần thú tinh huyết.

Nó chủ động dâng lên, còn có thể khống chế lấy ra bao nhiêu thần thú tinh huyết.

Nếu để cho Giang Hạo chính mình động thủ, vậy liền không đồng dạng.

Giang Hạo nhận lấy thần thú tinh huyết.

Đối Huyết Vân Yêu Vương, hắn cảm thấy rất hài lòng.

"Giao ra Nguyên Thần ấn ký, có thể tha cho ngươi khỏi chết."

Nghe được Giang Hạo muốn nguyên thần của mình ấn ký, Huyết Vân Yêu Vương ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Một khi giao ra Nguyên Thần ấn ký, cái kia sinh tử liền nắm giữ tại Giang Hạo trong tay.

Có thể cứ như vậy, cũng mang ý nghĩa Giang Hạo sẽ không giết chết Huyết Vân Yêu Vương.

Cái này là còn sống.

Huyết Vân Yêu Vương lúc này thống khoái giao ra Nguyên Thần ấn ký.

Đối yêu tộc mà nói, thất bại, bị đối phương nắm giữ Nguyên Thần ấn ký, này không thể bình thường hơn được.

Huyết Vân Yêu Vương chính mình liền nắm giữ rất nhiều Đại Yêu Nguyên Thần ấn ký, nô dịch rất nhiều Đại Yêu.

Giang Hạo nhận lấy Nguyên Thần ấn ký.

Hắn lập tức cũng cảm giác được, chỉ cần hắn một cái ý niệm trong đầu liền có thể yên diệt Huyết Vân Yêu Vương nguyên thần.

Đích thật là triệt triệt để để nắm trong tay Huyết Vân Yêu Vương sinh tử.

"Này Nguyên Thần ấn ký cũng thực không tồi, có thể chưởng khống sinh tử của một người.

Giang Hạo rất hài lòng.

Tím Giới liền không có loại thủ đoạn này.

Đối phó Nhập Đạo chân nhân, nếu như muốn làm cho đối phương thần phục, rất khó.

Cũng không có cùng loại Nguyên Thần ấn ký đồ vật có thể chưởng khống đối phương sinh tử.

Theo Huyết Vân Yêu Vương trong trí nhớ, Giang Hạo cũng được biết, Nguyên Thần ấn ký theo chưa từng sinh ra sai.

Bởi vậy, hắn hiện tại có khả năng yên tâm sai sử Huyết Vân Yêu Vương.

Vù

Giang Hạo nắm Huyết Vân Yêu Vương phóng ra.

"Đi bên ngoài đề phòng  bất kỳ người nào không thể tới gần."

Giang Hạo từ tốn nói.

"Đúng, chủ nhân."

Huyết Vân Yêu Vương đối địa vị mình chuyển biến vô cùng thích ứng.

Yêu tộc liền là mạnh được yếu thua.

Chỉ cần có thể sống sót là được rồi.

Huống chi, đi theo một tôn mạnh mẽ tồn tại, nhất là Giang Hạo hư hư thực thực Yêu Thánh thực lực, vậy nó thì càng là tràn đầy động lực.

Nói không chừng đây là nó một lần thiên đại cơ duyên!

Giang Hạo không để ý đến Huyết Vân Yêu Vương.

Hắn hít một hơi thật sâu, bắt đầu lợi dụng Huyết Vân Yêu Vương một giọt này thần thú tinh huyết nếm thử xây dựng thân thể không gian..