Chương 168: Ban đêm xông vào Thanh Dương tông, Hỗn Độn Linh Bảo trấn Thanh Phong đạo nhân!

Chương 168: Ban đêm xông vào Thanh Dương tông, Hỗn Độn Linh Bảo trấn Thanh Phong đạo nhân!

Mở

Giang Hạo đối với xây dựng thân thể không gian đã xe nhẹ đường quen.

Bởi vậy, nương theo lấy hắn vận chuyển Thần Ma Hóa Giới Pháp, trong cơ thể một giọt này thần thú tinh huyết, thế mà mãnh liệt nổ tung.

Lập tức, Giang Hạo trong cơ thể thứ bảy trăm bảy mươi ba chỗ không gian dần dần hình thành.

"Xong rồi!"

Giang Hạo mở mắt.

Mới một chỗ thân thể không gian đã sinh ra.

Mà lại cùng trước kia dùng thần máu mở ra thân thể không gian không có gì khác nhau.

Giang Hạo có thể cảm giác được rõ ràng, hắn thân thể lại mạnh lên.

Thần Ma Hóa Giới Pháp liền là như thế.

Nhiều một chỗ thân thể không gian, như vậy thân thể thì càng mạnh một điểm!

Giang Hạo trong mắt tinh mang chớp động.

Hắn đã có một cái to gan ý nghĩ.

"Nếu thần thú tinh huyết cũng cùng thần huyết một dạng, có thể tăng lên nhục thể của ta, để cho ta xây dựng thân thể không gian, như vậy này Linh giới liền hết sức thích hợp ta tu hành, ít nhất thích hợp nhục thể của ta tu hành."

"Có thể thần thú tinh huyết đến từ nơi nào thu hoạch được?"

"Linh giới thần thú tinh huyết, đối mỗi một cái yêu tộc mà nói, đều vô cùng trân quý, điểm này cùng tím Giới thần huyết không giống nhau, thần huyết có thể tùy tiện lấy ra, không ảnh hưởng cái gì, có thể tinh huyết lại có thể ảnh hưởng đến yêu tộc tu luyện."

Giang Hạo đến chuyển đổi tư duy.

Tại tím Giới, thần huyết có thể sử dụng một chút bảo vật đi giao dịch.

Có thể Linh giới, không có ai sẽ ra thú trong cơ thể mình thần thú tinh huyết.

"Nếu không thể giao dịch, vậy cũng chỉ có thể dựa vào đoạt. . ."

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm.

Chẳng qua là, dựa vào đoạt cũng phải chú trọng sách lược.

Giang Hạo không có thể tùy ý bại lộ thân phận.

Bất quá, hắn còn có Huyết Vân Yêu Vương.

Dùng Huyết Vân Yêu Vương thực lực, đi đoạt yêu tộc thần thú tinh huyết, vậy liền không thành vấn đề.

Điều kiện tiên quyết là muốn đánh thắng được đối phương.

Có thể có thần thú tinh huyết cũng không nhất định phải là Yêu Vương a.

Rất nhiều tiểu yêu, Đại Yêu trong cơ thể cũng có thần thú tinh huyết.

Giang Hạo đồng dạng có thể đủ sử dụng.

"Huyết Vân."

"Chủ nhân, có chuyện gì ngài phân phó?"

Huyết Vân Yêu Vương cung kính nói.

"Ngươi trở lại động phủ của ngươi bên trong đi, tiếp tục làm ngươi Yêu Vương."

"Bất quá, ngươi nhất định phải tìm kiếm nghĩ cách thu thập khác biệt thần thú tinh huyết, ta cần thần thú tinh huyết tu hành. Mỗi qua một đoạn thời gian, hoặc là một tháng, có lẽ ba tháng, ta sẽ đến thu lấy một lần thần thú tinh huyết."

"Nếu ngươi thu thập thần thú tinh huyết quá ít, để cho ta không hài lòng, hậu quả ngươi hẳn là rõ ràng."

Giang Hạo thản nhiên nói.

Huyết Vân Yêu Vương trong lòng vui vẻ.

Giang Hạo ý tứ này, muốn thả nó trở về?

Cái kia có thể thật sự là quá tốt!

Mặc dù sau khi trở về sinh tử của nó vẫn như cũ nắm giữ tại Giang Hạo trong tay, nhưng nó đạt được tự do. Nếu như đi theo Giang Hạo bên người, vậy thì cùng nô lệ không có gì khác biệt.

Tại động phủ của nó, nó vẫn như cũ là Yêu Vương.

Thủ hạ còn có vô số tiểu yêu, Đại Yêu, há không vui?

Đến mức sưu tập thần thú tinh huyết, có độ khó nhất định, nhưng cũng không tính quá khó khăn.

"Chủ nhân xin yên tâm, ta sẽ tìm kiếm thần thú tinh huyết, nhất định khiến chủ người vừa ý."

"Tốt, ngươi có khả năng rời đi."

"Tạ chủ nhân."

Huyết Vân Yêu Vương không chần chờ chút nào, trước tiên liền rời đi.

Nhìn xem Huyết Vân Yêu Vương tan biến thân ảnh, Giang Hạo thu liễm khí tức, cũng quay người hướng phía Thanh Dương tông bay đi.

Muốn đạt được nhân tộc công pháp tu hành, Thanh Dương tông là lựa chọn tốt nhất.

"Thanh Dương tông. . ."

Giang Hạo ngay tại thành Thanh Dương.

Cả tòa thành Thanh Dương đều xem như Thanh Dương tông sản nghiệp.

Thanh Dương tông bao trùm tại thành Thanh Dương phía trên.

Hắn đi Thanh Dương tông mong muốn thu hoạch được phương pháp tu hành, kỳ thật có hai loại phương pháp.

Loại phương pháp thứ nhất là che giấu tung tích, khí tức, dùng chính quy đường tắt bái sư Thanh Dương tông, trở thành Thanh Dương tông đệ tử, sau đó triển lộ ra thiên phú, hoặc là dùng đủ loại thủ đoạn trở thành đệ tử ưu tú, bị trọng điểm bồi dưỡng, sau đó lại chậm chậm một chút điểm thu hoạch được phương pháp tu hành.

Loại phương thức này hết sức vững chắc, không dễ dàng bại lộ thân phận.

Tuy nhiên lại có một cái khuyết điểm, cái kia chính là quá chậm.

Đoán chừng phải hao phí mấy chục năm thậm chí trên trăm năm thời gian, mới có thể có đến hết thảy phương pháp tu hành.

Nếu như không có thực lực tình huống dưới, cũng là có thể dùng loại phương thức này.

Nhưng Giang Hạo hiện tại là thực lực gì?

Hắn bản thân liền là Nhập Đạo chân nhân.

Hơn nữa còn là thân thể, Đại Đạo đồng thời tu luyện Nhập Đạo chân nhân.

Thực lực tổng hợp, mặc dù không cần Hoang Thiên tháp, vậy cũng cơ hồ là Nhập Đạo cấp độ vô địch tồn tại.

Một khi sử dụng Hoang Thiên tháp, Giang Hạo càng là có thể so sánh Đạo Quân.

Tương đương với một tôn Yêu Thánh hoặc là Đại Thừa tu sĩ.

Thanh Dương tông có Đại Thừa tu sĩ sao?

Không có.

Thanh Dương tông mạnh nhất liền là Thanh Phong đạo nhân, chẳng qua là một tôn Thuần Dương cấp độ tu sĩ thôi.

Giang Hạo muốn giết Thanh Phong đạo nhân, đơn giản dễ dàng.

Mà lại Linh giới tu hành hệ thống, chỉ cần khống chế Nguyên Thần ấn ký, vậy liền có thể khống chế đối phương sinh tử.

Đây quả thực quá tốt rồi.

Giang Hạo chỉ cần khống chế Thanh Phong đạo nhân là đủ.

Đến lúc đó, Thanh Dương tông hết thảy phương pháp tu hành, còn không phải bị hắn tùy ý lật xem?

Nghĩ tới đây, Giang Hạo lại không có một chút do dự.

Vù

Giang Hạo bay vào Thanh Dương tông.

Dựa vào chính hắn thu liễm khí tức khẳng định không được.

Không nhất định có thể giấu giếm được Thanh Phong đạo nhân.

Bất quá, Giang Hạo chỉ cần tiến vào Hoang Thiên tháp bên trong là được rồi.

Hoang Thiên tháp có thể lớn có thể nhỏ.

Mà lại khí tức mảy may cũng không tiết lộ.

Giang Hạo thao túng Hoang Thiên tháp, hóa thành một đạo đen kịt hào quang.

Thừa dịp trời tối, trực tiếp bay vào Thanh Dương tông . Còn hộ tông đại trận, Giang Hạo vì theo Thanh Dương tông đệ tử, căn bản không sợ hộ tông đại trận.

Tiến vào Thanh Dương tông, Giang Hạo tâm linh lực lượng cấp tốc phát tán, cảm ứng được Thanh Phong đạo nhân.

Bất quá, tại Giang Hạo cảm ứng được Thanh Phong đạo nhân một khắc này, Thanh Phong đạo nhân cũng có phát giác.

Này Nguyên Thần tựa hồ đối với tâm linh lực lượng cảm ứng vô cùng nhạy cảm.

Điểm này mạnh hơn Nhập Đạo chân nhân nhiều.

Bất quá, Giang Hạo đều đã đến Thanh Dương tông, mặc dù bị Thanh Phong đạo nhân phát hiện cũng không sợ.

"Người nào nhìn trộm lão đạo?"

Thanh Phong đạo nhân vừa dứt lời.

Oanh

Một tòa đen kịt bảo tháp, trực tiếp đè ép xuống.

Thanh Phong đạo nhân thậm chí đều không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, trực tiếp liền bị thu vào Hoang Thiên tháp bên trong.

Vào Hoang Thiên tháp, sinh tử đều không cách nào tự quyết chưởng khống.

"Đến cùng là ai?"

Thanh Phong đạo nhân nghi ngờ không thôi.

Hắn còn có đủ loại thủ đoạn đây.

Kết quả đều không có cơ hội thi triển liền bị trấn áp.

Đây là thực lực cỡ nào?

Nhất là món pháp bảo này, càng làm cho hắn tim đập nhanh.

Thanh Phong đạo nhân cũng không phải Huyết Vân Yêu Vương.

Huyết Vân Yêu Vương không hiểu luyện khí, có thể Thanh Phong đạo nhân hiểu luyện khí.

Hắn kiếm chính là mình luyện chế.

Thanh Phong đạo nhân liếc mắt liền nhìn ra Hoang Thiên tháp tuyệt đối không là pháp bảo bình thường.

Thậm chí, có thể là Linh bảo.

Mà lại, hắn cảm ứng được một tia Hỗn Độn chi khí.

Đây là Hỗn Độn Linh Bảo a!

Có thể là, Linh giới Hỗn Độn Linh Bảo có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mỗi một kiện Hỗn Độn Linh Bảo đều danh truyền Linh giới, hắn chưa từng nghe nói qua có một kiện tháp cao tương tự Hỗn Độn Linh Bảo?

Từ nơi nào đột nhiên xuất hiện một kiện Hỗn Độn Linh Bảo?

Thanh Phong đạo nhân trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Bá

Giang Hạo hiện thân.

Hắn xuất hiện tại Thanh Phong đạo nhân trước mặt.

"Thanh Phong đạo nhân, cho ngươi hai lựa chọn, giao ra Nguyên Thần ấn ký, hoặc là chết!"

Giang Hạo không nói nhảm, trực tiếp làm nói.

Muốn sống, liền phải giao ra Nguyên Thần ấn ký.

Muốn chết, cái kia Giang Hạo cũng sẽ không chần chờ, ngay lập tức sẽ động thủ.

Làm ra quyết định gì, xem Thanh Phong đạo nhân lựa chọn của mình..