Chương 169: Linh giới công pháp, Nguyên Thần chi bí! 

Chương 169: Linh giới công pháp, Nguyên Thần chi bí! 

"Ta. . . Ta nguyện giao ra Nguyên Thần ấn ký."

Thanh Phong đạo nhân chịu thua.

Tại Linh giới, giao ra Nguyên Thần ấn ký loại sự tình này rất nhiều.

Phần lớn người kỳ thật đều có thể thích ứng.

Chân chính có cốt khí, mong muốn ngọc đá cùng vỡ người không phải là không có.

Nhưng quá ít.

Giao ra Nguyên Thần ấn ký, về sau còn có thể có một tia cơ hội đoạt lại Nguyên Thần ấn ký.

Nhưng muốn là chết, vậy liền triệt để chết rồi, một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Đạo lý này, Thanh Phong đạo nhân vẫn là hiểu rõ.

Thanh Phong đạo nhân giao ra Nguyên Thần ấn ký.

Giang Hạo thu Nguyên Thần ấn ký, hơi cảm thụ một phiên, hoàn toàn chính xác tùy thời chưởng khống Thanh Phong đạo nhân sinh tử.

Thế là, Giang Hạo giải khai đối Thanh Phong đạo nhân giam cầm.

"Xin hỏi chủ. . . Chủ nhân có thể có dặn dò gì?"

Thanh Phong đạo nhân còn có chút không quá thích ứng.

Nhưng từ nay về sau, hắn liền là Giang Hạo nô bộc.

Nếu là làm không tốt, bất cứ lúc nào cũng sẽ chịu đau khổ.

Sinh tử đều nắm giữ tại Giang Hạo trong tay.

"Thanh Phong đạo nhân, đừng khẩn trương như vậy, ta gọi Giang Hạo, về sau đối ngoại dùng đạo hữu tương xứng, liền nói Giang mỗ là bạn tốt của ngươi."

"Đến mức ta tới Thanh Dương tông, kỳ thật chỉ là muốn mượn Thanh Dương tông bên trong hết thảy công pháp điển tịch nhìn qua thôi.

Giang Hạo thản nhiên nói.

Ngữ khí cũng là hết sức khách khí.

Giang Hạo đối đãi Thanh Phong đạo nhân cùng đối đãi Huyết Vân Yêu Vương không giống nhau lắm.

Thanh Phong đạo nhân chính là Thanh Dương tông Thái Thượng trưởng lão, tổ sư cấp nhân vật, đối ngoại khẳng định phải cho một chút tôn trọng.

Giang Hạo lại không có nghĩ qua đi đến trên mặt bàn tới.

Về sau Thanh Phong đạo nhân tác dụng còn rất lớn.

Thanh Phong đạo nhân mở to hai mắt nhìn.

Liền này?

Vì công pháp, liền nô dịch hắn?

Đây là cái gì lý do?

Thanh Phong đạo nhân có chút thật không dám tin tưởng.

Bất quá, Giang Hạo còn là cho hắn vốn có mỹ lệ, đối ngoại dùng "Bạn tốt" tương xứng, hắn cái này Thanh Dương tông tổ sư cũng bảo toàn mặt mũi.

Càng quan trọng hơn là, Giang Hạo tựa hồ thật không phải là vì chiếm đoạt Thanh Dương tông.

Cái này là quá tốt rồi.

Đến mức Giang Hạo có mục đích gì, vậy liền không có quan hệ gì với Thanh Phong đạo nhân.

Hiện tại hắn sinh tử đều chưởng khống tại Giang Hạo trong tay, hắn còn có thể làm sao?

"Đúng, đạo hữu."

"Thanh Dương tông Tàng Thư các, đạo hữu có khả năng tùy ý đi vào quan sát, quyền hạn đồng đẳng với Thái Thượng trưởng lão.

Giang Hạo nhẹ gật đầu: "Có khả năng."

"Tốt, hết thảy như trước."

"Có chuyện gì, ta sẽ chủ động tới tìm ngươi."

Nói xong, Giang Hạo liền rời đi. Thanh Phong đạo nhân có chút không hiểu thấu.

Hắn êm đẹp tại chính mình động phủ, kết quả là bị nô dịch, liền Nguyên Thần ấn ký đều giao ra.

Thậm chí toàn bộ Thanh Dương tông đều đổi chủ.

"Giang Hạo. . Tựa hồ là một tôn Đại Thừa tu sĩ? Nhưng khí tức lại có chút không quá giống, bất quá thực lực hẳn là có khả năng so sánh Đại Thừa tu sĩ."

"Có thể, còn là một chuyện tốt?"

Thanh Phong đạo nhân hiện tại cũng chỉ có thể dạng này an ủi mình.

Nếu như Giang Hạo chiến lực so sánh Đại Thừa, cái kia Thanh Phong đạo nhân trong lòng còn dễ chịu một điểm.

Dù sao, có thể chấp chưởng Hỗn Độn Linh Bảo, vậy khẳng định không phải hời hợt thế hệ.

Giang Hạo tại Thanh Dương tông ở lại.

Còn phân phối đến một tòa động phủ, quy cách cực cao, là giống như Thanh Phong đạo nhân Thái Thượng trưởng lão tiêu chuẩn.

Giang Hạo không có gấp, mà là quen thuộc một chút Thanh Dương tông cao tầng.

Tỉ như Tông chủ, trưởng lão các loại.

Những người này cũng nghe được Thanh Phong đạo nhân phân phó.

Biết Giang Hạo là Thanh Phong đạo nhân hảo hữu, chính là đỉnh tiêm Thuần Dương tu sĩ.

Từng cái đối Giang Hạo đều vô cùng kính trọng.

Qua vài ngày nữa, Giang Hạo tiến vào Tàng Thư các ở trong.

Quyền hạn của hắn rất cao, hết thảy công pháp đều có thể xem.

Thủ hộ Tàng Thư các đạo nhân cũng không dám nói gì.

Đây là Thanh Phong đạo nhân mệnh lệnh, hắn cũng không dám vi phạm.

Căn cứ Thanh Phong đạo nhân nói, Thanh Dương tông Chí Cao bảo điển liền là Thanh Dương Đạo Điển.

Này Thanh Dương Đạo Điển là lúc trước Thanh Dương tông tổ sư truyền xuống tới.

Thanh Dương tông tổ sư cũng chỉ là một tôn Thuần Dương tu sĩ.

Bởi vậy Thanh Dương Đạo Điển cao nhất cũng chỉ có thể tu luyện tới Thuần Dương cảnh.

Giang Hạo trước tiên liền lật nhìn Thanh Dương Đạo Điển.

Hiểu rõ Linh giới cụ thể tu hành hệ thống.

Nguyên lai Linh giới khắp nơi đều tràn đầy linh khí.

Cũng có thể gọi là thiên địa tinh khí.

Điểm này cùng tím Giới cùng loại.

Nhưng tím Giới thiên địa tinh khí tựa hồ không có Linh giới nồng đậm như vậy.

Linh giới linh khí vô cùng nồng đậm, tu sĩ chỉ cần nhập vào xuất ra thu nạp linh khí, từ đó tẩy cân phạt tủy, cường thân kiện thể.

Tu sĩ còn có thể luyện hóa linh khí, chuyển sau vì tự thân pháp lực.

Dùng pháp lực tẩm bổ tinh thần, cuối cùng ngưng tụ ra Âm Thần.

Âm Thần kỳ thật liền là Nguyên Thần.

Hoặc là Nguyên Thần hình thức ban đầu.

Âm Thần vô cùng yếu ớt, mong muốn xuất khiếu đều đến cẩn thận từng li từng tí.

Một khi xuất khiếu, Âm Thần cũng rất dễ dàng bị hao tổn.

Bởi vậy, không đến liều mạng thời điểm, có rất ít tu sĩ lựa chọn Âm Thần xuất khiếu.

Tu ra Âm Thần, càng tiến một bước không ngừng rèn luyện Âm Thần, liền có thể theo Âm Thần lột xác thành Dương Thần.

Cái kia chính là Thuần Dương cảnh, hoặc là nói chân chính Nguyên Thần.

Chân chính Nguyên Thần vạn pháp bất xâm, vạn kiếp bất diệt.

Nguyên Thần bất tử, tu sĩ bất diệt.

Từ một điểm này bên trên xem, Nguyên Thần tu sĩ cơ hồ liền "Đắc đạo" trường sinh.

Có thể trên thực tế cũng không phải là như thế.

Nguyên Thần có khả năng bất diệt, nhưng thân thể đâu? Thân thể sẽ già yếu, sẽ sụp đổ.

Một khi thân thể chết rồi, cái kia chỉ còn lại có Nguyên Thần, tu vi cũng sẽ không càng tiến một bước.

Mà lại không có thân thể, Nguyên Thần sau thời gian dài cũng lại không ngừng suy yếu, cuối cùng hoàn toàn tán loạn.

Trừ phi, Nguyên Thần đoạt xá.

Có thể Nguyên Thần đoạt xá mong muốn hoàn toàn phù hợp thân thể, vô cùng khó khăn.

Nguyên Thần đoạt xá, thường thường vĩnh viễn cũng không cách nào thành tựu Đại Thừa.

Mà lại, coi như không ngừng đoạt xá, Nguyên Thần cuối cùng sẽ có một ngày cũng sẽ Thiên Nhân Ngũ Suy, triệt để tịch diệt.

Nhưng thời gian này lại dài đằng đẵng.

Mấy ngàn năm, thậm chí mấy vạn năm.

Từ một điểm này nhìn lại, tu thành Nguyên Thần, tu sĩ tuổi thọ hoàn toàn chính xác sẽ dài đằng đẵng.

Bất quá, muốn chân chính Tiêu Dao trường sinh, vậy thì nhất định phải thành tiên.

Đại Thừa phía trên liền là thành tiên.

Trở thành tiên nhân, vạn pháp bất xâm, vạn kiếp bất diệt, chân chính trường sinh tiêu dao.

Giang Hạo so sánh một thoáng.

Linh giới cái gọi là tiên nhân, hẳn là đại năng.

Mà đại năng đủ loại đặc thù, cũng xác thực hết sức phù hợp Linh giới "Tiên nhân" đặc thù.

Đáng tiếc, Linh giới từ xưa đến nay liên quan tới "Tiên nhân" tin tức, cũng chỉ là một chút truyền thuyết.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai thực sự được gặp tiên nhân.

Nhiều như vậy Đại Thừa tu sĩ, cũng cho tới bây giờ không ai có thể tu thành tiên nhân.

Giang Hạo đối "Nguyên Thần" tình hữu độc chung.

Linh giới tu hành hệ thống, lớn nhất giá trị chỉ sợ sẽ là Nguyên Thần.

"Nguyên Thần chủ yếu là tu luyện tinh thần, không ngừng tẩm bổ lớn mạnh tinh thần, dùng đặc thù pháp môn ngưng tụ ra Âm Thần, trên thực tế liền là tinh thần tiến giai bản? Ta cái gọi là tâm linh lực lượng, cùng Linh giới ngưng tụ ra Âm Thần tu sĩ so sánh, thì tương đương với thần thức?"

"Thậm chí, thần thức tác dụng còn lớn hơn.

"Khó trách ta dụng tâm Linh lực lượng cảm ứng Huyết Vân Yêu Vương, lập tức liền bị Huyết Vân Yêu Vương cảm ứng được. Huyết Vân Yêu Vương cũng có Nguyên Thần, cũng có thần thức, tâm linh lực lượng tự nhiên không gạt được Huyết Vân Yêu Vương.

Giang Hạo bừng tỉnh đại ngộ.

Lúc trước hắn cũng cảm giác được lực lượng tâm linh của bản thân tựa hồ có chút dở dở ương ương.

Tâm linh lực lượng tiềm lực rất lớn, nhưng này chút tiềm lực làm sao khai quật ra, Giang Hạo cũng không biết.

Có thể hiện tại không đồng dạng.

Tâm linh lực lượng cùng thần thức không sai biệt lắm.

Thậm chí thần thức còn mạnh hơn, tác dụng càng nhiều.

Nếu như có thể ngưng tụ ra Nguyên Thần, tâm linh lực lượng tự nhiên cũng là có thể lột xác thành thần thức.

Giang Hạo cẩn thận tính toán Thanh Dương Đạo Điển một tháng thời gian.

Lại quan sát trong Tàng Thư các mặt khác vạn quyển công pháp.

Trong lòng cũng dần dần sáng tỏ.

Linh giới tu hành hệ thống có chỗ độc đáo.

Hắn như muốn tham khảo, chỗ tốt phi thường lớn.

Mà lại, hắn là thân thể, Đại Đạo đồng thời tu luyện.

Thân thể cường hãn, này không có vấn đề.

Yêu tộc đều có thể tu luyện thân thể, hắn thì càng không thành vấn đề.

Đến mức Đại Đạo, này hoàn toàn không ảnh hưởng Nguyên Thần tu luyện.

Nghĩ tới đây, Giang Hạo đã làm ra quyết định.

Hắn muốn tu luyện Linh giới công pháp, nếm thử ngưng tụ ra Nguyên Thần..