Chương 170: Dẫn khí vào cơ thể, vòng xoáy linh khí, chấn động Thanh Dương tông!

Chương 170: Dẫn khí vào cơ thể, vòng xoáy linh khí, chấn động Thanh Dương tông!

"Nguyên Thần là từ tinh thần ngưng tụ mà ra, nhưng lại cần linh khí tác dụng, cho nên ta phải hấp thu linh khí."

"Chẳng qua là không biết linh khí cùng ta lực lượng trong cơ thể sẽ có hay không có xung đột?"

Giang Hạo trong cơ thể cũng là có sức mạnh.

Lực lượng của hắn liền là lực lượng của thân thể.

Thân thể không gian có chuẩn bị lực lượng kinh khủng.

Đến mức trước kia kình lực, sớm liền biến thành Thủ Hộ Chi Đạo lực lượng.

Cái này cũng không ảnh hưởng.

Bất quá, Giang Hạo cũng sẽ không lo được lo mất.

Hồi trở lại đi thử một lần liền biết.

Thế là, Giang Hạo thu vào "Thanh Dương Đạo Điển" về tới động phủ của mình.

"Bắt đầu đi."

Giang Hạo bắt đầu nếm thử cảm ứng Linh giới ở trong thiên địa linh khí.

Này kỳ thật đối Giang Hạo mà nói rất dễ dàng.

Thần thức có khả năng dễ dàng thấy thiên địa linh khí.

Kỳ thật Giang Hạo cũng giống như vậy.

Tâm linh của hắn lực lượng cùng thần thức bản chất là giống nhau, bởi vậy, hắn cũng có thể thấy tràn ngập trong hư không thiên địa linh khí.

Nhất là dùng Thanh Dương tông nồng nặc nhất.

Cái này cũng rất bình thường.

Dù sao Thanh Dương tông chính là phụ cận một cái duy nhất đại tông, có Tụ Linh trận, thậm chí bản thân liền xây dựng ở linh mạch phía trên, thiên địa linh khí khẳng định so địa phương khác càng thêm nồng đậm.

Ít nhất phải nồng đậm mấy lần.

Một tốt hơn động phủ, thậm chí có thể nồng đậm gấp mười lần!

Giang Hạo hiện tại ở động phủ thuộc về Thái Thượng trưởng lão cấp độ, là toàn bộ Thanh Dương tông thiên địa linh khí nồng nặc nhất động phủ một trong.

Nhiều ngày như vậy địa linh khí, Giang Hạo bắt đầu một bước mấu chốt nhất, dẫn khí vào cơ thể.

Giang Hạo cuối cùng cùng người bình thường không giống nhau.

Hắn không cần làm từng bước một chút đi thân hòa những Thiên đó địa linh khí.

Giang Hạo trực tiếp dụng tâm Linh lực lượng, cưỡng ép thu lấy một tia thiên địa linh khí tiến vào trong cơ thể.

Vừa mới bắt đầu, Giang Hạo vô cùng cẩn thận.

Hắn vẻn vẹn thu lấy một tia thiên địa linh khí tiến vào trong cơ thể.

Oanh

Giang Hạo trong cơ thể tại nổ vang.

Dù cho vẻn vẹn chỉ có một tia Linh khí vào cơ thể, cũng cho Giang Hạo thân thể mang đến biến hóa.

Hắn thân thể lần thứ nhất nếm thử Linh giới thiên địa linh khí.

Tự nhiên khơi dậy kịch liệt phản ứng.

Nhưng Giang Hạo dùng lực lượng của thân thể, cưỡng ép áp chế thân thể không thích ứng.

Coi như thật hoàn toàn chỏi nhau, vậy cũng mới chỉ có không quan trọng một tia thiên địa linh khí thôi.

Giang Hạo hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Giang Hạo thân thể vẫn tại kịch liệt chấn động  bất quá, cái kia một tia thiên địa linh khí lại đã hoàn toàn dung nhập vào thân thể ở trong.

A

"Thân thể thích ứng?"

Giang Hạo phát hiện thân thể không có phản ứng gì, hắn liền tiếp theo thu lấy tia thứ hai, thứ ba tơ, đệ tứ tơ.

Theo từng đạo linh khí tiến vào trong cơ thể, Giang Hạo thu lấy thiên địa linh khí cũng càng lớn mật. Tâm linh của hắn lực lượng cường đại dường nào?

Có khả năng thu lấy đại lượng thiên địa linh khí.

Đến cuối cùng, Giang Hạo thân thể phảng phất đã biến thành một vòng xoáy khổng lồ, đang ở điên cuồng thôn phệ lấy bốn phía thiên địa linh khí.

Cho dù là động phủ ở trong gấp mười lần so với địa phương khác linh khí tựa hồ cũng không đủ.

To lớn thôn phệ nhường động phủ bầu trời đều tạo thành một cái to lớn vòng xoáy linh khí, lượng lớn thiên địa linh khí hướng phía Giang Hạo động phủ quán chú.

Động tĩnh lớn như vậy, cũng kinh động đến toàn bộ Thanh Dương tông.

Vô số đệ tử đều ngước nhìn hư không, mặt mũi tràn đầy run sợ.

Khủng bố như vậy vòng xoáy linh khí, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Đây là có chuyện gì, làm sao có như thế một cái to lớn vòng xoáy linh khí?"

"Đây là ai tại tu luyện? Có thể chế tạo khổng lồ như vậy vòng xoáy linh khí, tuyệt không phải bình thường tu sĩ."

"Cái hướng kia. . . Là Thái Thượng trưởng lão động phủ?"

"Giống như là Thanh Phong lão tổ hảo hữu, vị kia Giang đạo nhân động phủ."

"Giang đạo nhân? Nếu như là lão tổ hảo hữu, cái kia nhất định cũng là Thuần Dương tu sĩ, cái này không kỳ quái, này loại động tĩnh cũng chỉ có Thuần Dương tu sĩ mới có thể dẫn động. . ."

Nghe được là "Giang Hạo" rất nhiều Thanh Dương tông đệ tử đều một bộ chuyện đương nhiên bộ dáng.

Thuần Dương tu sĩ trong lòng bọn họ, cái kia chính là chí cao vô thượng truy cầu.

Là bọn hắn cả đời cao nhất mục tiêu.

Bất quá, kinh hãi nhất lại là Thanh Phong đạo nhân.

Lúc trước hắn đã sớm phát giác được không được bình thường.

Hiện tại càng là xác định.

Giang Hạo, không có pháp lực!

Đúng, chính là không có pháp lực.

Như vậy động tĩnh lớn, chỉ có vừa mới dẫn động thiên địa linh khí vào cơ thể mới có.

Sức chấn động kia, liền là dẫn khí vào cơ thể.

Hơn nữa còn là Thanh Dương Đạo Điển khí tức.

Trước đó Thanh Phong đạo nhân liền cảm thấy có điểm gì là lạ.

Hắn tại Giang Hạo trên thân mảy may cũng không có cảm nhận được pháp lực gợn sóng.

Lúc đó Thanh Phong đạo nhân còn đang suy nghĩ, có phải hay không Giang Hạo bản thân có thu lại sóng pháp lực cao minh công pháp.

Có thể sau này, hắn cùng Giang Hạo tiếp xúc rất nhiều, Thanh Phong đạo nhân liền phỏng đoán, Giang Hạo khả năng thật không có pháp lực.

Mà bây giờ, Giang Hạo đang ở điên cuồng hấp thu thiên địa linh khí vào cơ thể, điên cuồng chuyển hóa làm pháp lực.

Thanh Phong đạo nhân liền đã xác định, trước đó Giang Hạo hoàn toàn chính xác không có pháp lực.

Không có pháp lực, lại có thể có được so sánh Đại Thừa lực lượng.

Trong lòng của hắn chỉ có một đáp án.

Vực ngoại thiên ma!

Tại truyền thuyết cổ xưa bên trong, Linh giới bên ngoài cũng có thế giới, cũng có sinh linh.

Nhưng những thế giới kia, những sinh linh kia từng cái đều âm hiểm xảo trá, đi vào Linh giới liền là muốn cướp đoạt vạn vật.

Này chút vực ngoại sinh linh cũng liền được xưng là vực ngoại thiên ma.

Thường thường mỗi một lần vực ngoại thiên ma xuất hiện, đều sẽ khiến toàn bộ Linh giới sóng to gió lớn.

Không nghĩ tới, hiện tại vực ngoại thiên ma ngay tại Thanh Dương tông bên trong.

Thậm chí, còn nắm trong tay Thanh Phong đạo nhân sinh tử.

"Nói như vậy, ta thần phục với vực ngoại thiên ma, có thể sẽ là toàn bộ Linh giới tội nhân?"

Thanh Phong đạo nhân sắc mặt hốt hoảng.

Phảng phất không thể tin được.

Thật sự là hắn sợ hãi tử vong.

Có thể sợ hơn trở thành toàn bộ Linh giới tội nhân. Một khi tin tức truyền ra, vực ngoại thiên ma có thể là người người kêu đánh.

Toàn bộ Thanh Dương tông đều sẽ bị hủy diệt.

Đến lúc đó đạo thống đoạn tuyệt, hắn liền là Thanh Dương tông tội nhân.

"Cho dù chết ta cũng muốn chết hiểu rõ. . .

Thanh Phong đạo nhân khẽ cắn răng, lập tức mãnh liệt đứng dậy hướng phía Giang Hạo động phủ bay đi.

Giờ phút này, Giang Hạo trong động phủ.

Hắn mở mắt.

Linh khí bốn phía vòng xoáy đã biến mất.

Có thể Giang Hạo trong cơ thể lại nhiều hơn một loại toàn lực lượng mới, pháp lực!

Này pháp lực, sẽ không tẩm bổ thân thể, sẽ không để cho thân thể mạnh mẽ.

Nhưng lại tràn đầy sức sống tràn trề.

Mà lại tại uẩn dưỡng phương diện tinh thần đích thật là có hiệu quả.

Cứ như vậy ngắn ngủi một hồi thời gian, Giang Hạo đều cảm giác được tinh thần sáng láng.

Tu vi: Nhập Đạo (trung kỳ).

Căn cốt: 1 0.9.

Ngộ tính: 1 0.9.

Tinh thần: 11.

Thần Ma Hóa Giới Pháp: Thân thể không gian (62% tiến độ).

Chân Linh hình thức ban đầu: 1% tiến độ.

Thủ Hộ Chi Đạo: 40% tiến độ.

Tâm linh lực lượng: Bách Thế Luân Hồi Ngộ Chân Ngã (bao trùm phương viên bốn mươi dặm chỗ).

Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể: 53% tiến độ (tăng phúc 5. 3 lần).

Làm Giang Hạo xem xét tự thân số liệu lúc, chấn động trong lòng.

"Tinh thần của ta số liệu. . . Đi đến 11 rồi?"

Trước đó Giang Hạo có thể là nhớ kỹ rất rõ ràng.

Hắn tinh thần số liệu chỉ có 1 0.9.

Gần nhất hắn quan tưởng chính là mặt trời, cũng không có quan tưởng hắc động, tinh thần số liệu không có khả năng tăng trưởng.

Như vậy, hắn hiện tại tinh thần số liệu lại tăng lên 0.1, này 0.1 tinh thần từ đâu tới đây?

Giang Hạo trong lòng giật mình.

Hắn nghĩ tới một loại khả năng.

Chẳng lẽ là hắn vừa mới tu luyện ra pháp lực uẩn dưỡng tinh thần, từ đó tăng lên tinh thần số liệu?.