Chương 171: Giang Hạo là vực ngoại thiên ma?

Chương 171: Giang Hạo là vực ngoại thiên ma?

Giang Hạo thầm nghĩ đến các loại khả năng.

Nếu như pháp lực thật có thể uẩn dưỡng tinh thần, tăng lên tinh thần số liệu, vậy cái này đã có thể quá hữu dụng.

Quả thực là niềm vui ngoài ý muốn.

Dù sao, Giang Hạo chỉ có tại Diễn Võ thần điện ở trong quan tưởng hắc động mới có thể tăng lên tinh thần số liệu.

"Pháp lực của ta tăng lên rất nhanh, chủ yếu là tâm linh lực lượng cùng loại với nhược hóa bản thần thức, nhưng cũng có thể cưỡng ép thu lấy thiên địa linh khí, bởi vậy tại sơ kỳ, pháp lực của ta tích lũy sẽ tốc độ cực nhanh."

"Bất quá, khoảng cách ngưng tụ Âm Thần, cũng chính là Nguyên Thần hình thức ban đầu còn cách một đoạn."

"Nhưng có lẽ ta có thể giải quyết vấn đề này. Linh giới tu sĩ tu luyện ra pháp lực cần dùng tới tu luyện đủ loại pháp thuật, hoặc là luyện khí các loại, mỗi ngày đều sẽ hao tổn, sau đó lại khôi phục, sẽ trì hoãn thời gian dài tinh lực, lãng phí đại lượng pháp lực."

"Nhưng ta không cần. Pháp lực của ta có khả năng toàn lực dùng tới uẩn dưỡng tinh thần, tranh thủ sớm một ngày ngưng tụ ra Âm Thần!"

"Nếu như vậy, ta đây ngưng tụ ra Âm Thần thời gian hẳn là sẽ đánh lớn rút ngắn."

Giang Hạo đánh giá một thoáng.

Dùng hắn tốc độ như vậy, ngưng tụ ra Âm Thần, đoán chừng cũng là chừng một năm.

Này đã thuộc về thần tốc.

Thời gian một năm, từ không tới có, ngưng tụ ra Âm Thần?

Đây quả thực là nói mơ giữa ban ngày.

Trừ phi là Nguyên Thần đoạt xá.

Nhưng Nguyên Thần đoạt xá cũng chỉ là một lần nữa nắm pháp lực tu trở về, cũng không là ngưng tụ Âm Thần.

"Cho nên ta hiện tại nhiều nhất chỉ có thể coi là Luyện Khí sĩ, còn không có ngưng tụ Âm Thần, thuộc về pháp lực thấp tu sĩ."

"Nhưng dù như thế nào, ta đã coi như là bước lên Linh giới con đường tu hành."

Giang Hạo kỳ thật đã rất hài lòng.

"Chủ nhân, thuộc hạ cầu kiến."

Lúc này, ngoài động phủ truyền đến Thanh Phong đạo nhân thanh âm.

Giang Hạo con mắt khẽ híp một cái.

Hắn đại khái đoán được Thanh Phong đạo nhân ý đồ đến.

"Vào đi."

Giang Hạo vung tay lên, mở ra động phủ cửa lớn, Thanh Phong đạo nhân từ bên ngoài cấp tốc đi đến.

"Gặp qua chủ nhân."

Thanh Phong đạo nhân cung kính hành lễ.

Hắn hơi quan sát Giang Hạo.

Phát hiện Giang Hạo trên thân lại có pháp lực gợn sóng.

Chẳng qua là sóng pháp lực hết sức mỏng manh, tựa hồ vẻn vẹn chẳng qua là Luyện Khí sĩ trình độ, liền Âm Thần đều không có ngưng tụ.

Lần này, Thanh Phong đạo nhân triệt để xác định, Giang Hạo trước đó hoàn toàn chính xác không có bất kỳ cái gì pháp lực.

"Thanh Phong, ngươi tìm đến ta có chuyện gì?"

Giang Hạo hỏi.

"Chủ nhân, vừa rồi ngài động phủ phía trên xuất hiện vòng xoáy linh khí, hẳn là chủ nhân tại tu luyện a?"

"Đúng, ta vừa mới nếm thử tu luyện Thanh Phong Đạo Điển, không nghĩ tới đưa tới động tĩnh lớn như vậy."

Giang Hạo thoải mái thừa nhận.

Cái này cũng không có gì tốt giấu diếm.

Động tĩnh lớn như vậy, tất cả mọi người có thể thấy.

"Cái kia. . . Chủ nhân có thể là vực ngoại thiên ma?"

Thanh Phong đạo nhân cẩn thận từng li từng tí cân nhắc, nhưng cuối cùng vẫn cắn răng hỏi.

"Vực ngoại thiên ma?" Giang Hạo hơi ngẩn ra.

Hắn thu được Huyết Vân Yêu Vương trí nhớ, nhưng trí nhớ là phong ấn, cần hắn chậm rãi chải vuốt trí nhớ.

Bất quá, hiện tại hắn thu được "Vực ngoại thiên ma" cái này từ mấu chốt, bởi vậy rất nhanh liền theo Huyết Vân Yêu Vương trong trí nhớ đạt được liên quan tới "Vực ngoại thiên ma" tin tức.

Vực ngoại thiên ma, chỉ những cái kia theo dị giới mà đến sinh linh.

Tại Linh giới, lại có dị giới sinh linh?

Không phải nói Linh giới không có đại năng sao?

Làm sao còn có thể vượt giới tới?

Bất quá, cẩn thận xem xét cái gọi là "Vực ngoại thiên ma" ghi chép, Giang Hạo yên tâm.

Nguyên lai những cái kia vực ngoại thiên ma, trên thực tế liền là không cẩn thận tiến vào Linh giới một chút dị giới sinh linh.

Rất nhiều dị giới sinh linh, bởi vì đủ loại nguyên nhân, sẽ không cẩn thận tiến vào dị giới.

Nhưng này loại vượt giới nhiều khi đều là không thể khống, mười phần nguy hiểm.

Tỉ như Linh giới ở trong những cái kia dị giới sinh linh, liền bị cho rằng là vực ngoại thiên ma, từng cái đều bị đuổi giết, cuối cùng cơ hồ không có một cái nào vực ngoại thiên ma sống sót.

Thanh Phong đạo nhân rõ ràng phát hiện Giang Hạo không thuộc về Linh giới, cho nên mới hoài nghi Giang Hạo là vực ngoại thiên ma.

Như vậy, Giang Hạo đến cùng phải hay không?

Theo Linh giới sinh linh thị giác đến xem, Giang Hạo không hề nghi ngờ liền là vực ngoại thiên ma.

Đối với điểm này, Giang Hạo cũng không có gì giấu diếm.

Dù sao Thanh Phong đạo nhân sinh tử đều nắm giữ ở trong tay của hắn.

Thế là, Giang Hạo lúc này thừa nhận.

"Không sai, ngươi có thể đem ta xem như vực ngoại thiên ma."

Nghe được Giang Hạo chủ động "Thừa nhận" Thanh Phong đạo nhân thở dài ra một hơi: "Quả thật là vực ngoại thiên ma."

Giang Hạo giống như cười mà không phải cười nói: "Biết được ta là vực ngoại thiên ma, ngươi có phải hay không liền chuẩn bị anh dũng hi sinh, hướng toàn bộ Linh giới chiêu cáo ta cái này vực ngoại thiên ma, sau đó hi vọng Linh giới những Đại Thừa đó tu sĩ hợp lại đem ta chém giết?"

"Không, chủ nhân, ngươi hiểu lầm, ta làm sao dám bán chủ nhân? Một khi ta công bố tin tức này, Thanh Dương tông cũng là triệt để xong, ta cũng không muốn Thanh Dương tông đạo thống đoạn trong tay ta."

"Ta chỉ là muốn hỏi thăm liên quan tới vực ngoại thiên ma sự tình, chủ nhân có thể hay không cho thuộc hạ giải hoặc?"

Giang Hạo nhìn chằm chằm Thanh Phong đạo nhân.

Xem ra Thanh Phong đạo nhân vẫn là hết sức lý trí.

Biết cái gì nên làm, cái gì không nên làm.

Thật muốn phản bội Giang Hạo, không chỉ Thanh Phong đạo nhân sẽ chết, toàn bộ Thanh Dương tông đều sẽ bị tiêu diệt.

Đạo thống đoạn tuyệt, này là Linh giới bất kỳ một cái nào tông môn tu sĩ không nguyện ý nhất thấy sự tình.

Thanh Phong đạo nhân chẳng qua là đối vực ngoại thiên ma rất tò mò.

Nghĩ nhiều biết một chút vực ngoại thiên ma tin tức thôi.

"Ngươi muốn biết vực ngoại thiên ma tin tức? Cái kia nói cho ngươi cũng không sao, kỳ thật đây cũng không phải là bí mật gì, đoán chừng rất nhanh toàn bộ Linh giới liền đều biết. ."

Giang Hạo không có giấu diếm Thanh Phong đạo nhân ý tứ.

Này cũng không cần thiết giấu diếm.

Dù sao, tím Giới xây dựng vượt giới chi môn, tới có rất nhiều tu sĩ.

Này có thể cùng lẻ tẻ một chút dị giới sinh linh không giống nhau.

Đây là có tổ chức, đại quy mô "Vực ngoại thiên ma" .

Giang Hạo nguyện ý ẩn giấu, nguyện ý chậm rãi quật khởi.

Nhưng những người khác cũng không nghĩ như vậy.

Nhất là những cái kia cực hạn Đạo Quân.

Linh giới không có đại năng, đối những cái kia cực hạn Đạo Quân mà nói, thì tương đương với không có đối thủ.

Bọn hắn cũng sẽ không chậm rì rì ẩn giấu.

Linh giới khoảng cách "Thiên hạ đại loạn" chỉ sợ đã không xa."Thanh Phong, ngươi cảm thấy Linh giới là duy nhất sao?"

Thanh Phong đạo nhân hơi ngẩn ra.

"Dĩ nhiên không phải duy nhất."

Thanh Phong đạo nhân nói ra.

Nếu như Linh giới là duy nhất, cái kia vực ngoại thiên ma từ đâu tới đây?

Đạo lý này rất đơn giản.

"Không sai, Linh giới không phải duy nhất, cùng loại với Linh giới thế giới kỳ thật có rất nhiều. Những thế giới kia ở trong cũng có người tu hành, mấy người tu hành có thành tựu, đi tới Linh giới, phô bày cùng các ngươi Linh giới khác biệt tu hành thủ đoạn, cho nên liền bị các ngươi xưng là vực ngoại thiên ma."

"Cho nên, cái gọi là vực ngoại thiên ma cũng không là cùng một loại, mà rất có thể là đến từ khác biệt thế giới sinh linh."

"Tỉ như ta liền đến từ mặt khác một tòa thế giới, mà lại tới cũng không ngừng một mình ta, có rất nhiều người. Linh giới chẳng mấy chốc sẽ loạn đi lên, không cần ta nói, ngươi hẳn là cũng có thể rất nhanh biết."

"Chúng ta tới đến Linh giới mục đích rất đơn giản, kỳ thật cùng các ngươi Linh giới tu sĩ mục đích một dạng, cái kia chính là trở thành đại năng! Cũng chính là các ngươi Linh giới tu sĩ cao nhất truy cầu, thành tiên!"

Vừa mới nói xong, Thanh Phong đạo nhân chấn động trong lòng, trong đầu càng là nhấc lên kinh đào hải lãng.

Hắn không phải kinh ngạc Linh giới tới rất nhiều vực ngoại thiên ma.

Mà là kinh ngạc "Thành tiên" nhị chữ.

"Chủ nhân, thật có tiên nhân?"

Có

Thanh Phong đạo nhân hiểu rõ.

Linh giới hết thảy tu sĩ đau khổ truy tìm tiên nhân, thế mà thật tồn tại?

Này như vậy đủ rồi!

Mà lại, cùng loại Giang Hạo bực này vực ngoại thiên ma mục đích, cũng là thành tiên.

Đến mức như thế nào thành tiên?

Đơn giản là tranh đoạt một chút cơ duyên hoặc là tài nguyên thôi.

Thanh Phong đạo nhân đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

Linh giới tu sĩ đồng dạng đến lẫn nhau chém giết, tranh đoạt tài nguyên cùng cơ duyên.

Cùng vực ngoại thiên ma có cái gì khác nhau?.