Chương 172: Ngưng tụ Âm Thần, tâm linh lực lượng thuế biến thần thức!

Chương 172: Ngưng tụ Âm Thần, tâm linh lực lượng thuế biến thần thức!

Ta khai sáng thiên kiêu kỷ nguyên.

Giang Hạo An Tâm ngốc tại Thanh Dương tông.

Ngẩn ngơ liền là hơn một năm thời gian.

Giang Hạo tu luyện Thanh Dương Đạo Điển, so với hắn dự đoán muốn chậm một chút.

Lúc trước hắn dự đoán, đại khái thời gian một năm liền có thể ngưng tụ ra Âm Thần.

Có thể là, hiện tại đã một năm ba tháng, lại vẫn không có ngưng tụ ra Âm Thần.

Bất quá, gần nhất mấy ngày nay, Giang Hạo mơ hồ có một loại cảm giác.

Hắn lúc nào cũng có thể ngưng tụ ra Âm Thần.

Đây không phải cái gì bắn tên không đích, mà là tâm huyết dâng trào.

Giang Hạo điều ra số liệu, xem xét tự thân tình huống.

Tu vi: Nhập Đạo (trung kỳ).

Căn cốt: 1 1.4.

Ngộ tính: 1 1.4.

Tinh thần: 19.

Thần Ma Hóa Giới Pháp: Thân thể không gian (62% tiến độ).

Chân Linh hình thức ban đầu: 1% tiến độ.

Thủ Hộ Chi Đạo: 40% tiến độ.

Tâm linh lực lượng: Bách Thế Luân Hồi Ngộ Chân Ngã (bao trùm phương viên bốn mươi dặm chỗ).

Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể: 58% tiến độ (tăng phúc 5. 8 lần).

Xem với bản thân số liệu, nhất là tinh thần số liệu càng là tăng vọt.

Bây giờ đã sắp tiếp cận 20.

Thậm chí tùy thời đều có thể đi đến 20, vượt xa căn cốt, ngộ tính số liệu.

Nguyên nhân kỳ thật rất đơn giản.

Giang Hạo tu luyện ra pháp lực, mà lại lại dùng pháp lực toàn lực uẩn dưỡng Âm Thần.

Âm Thần liền là Nguyên Thần hình thức ban đầu, cùng tinh thần cùng một nhịp thở.

Pháp lực uẩn dưỡng Âm Thần, liền có thể tăng lên tinh thần số liệu.

Nhưng Giang Hạo cũng không nghĩ tới, thế mà tăng lên mãnh liệt như vậy?

Không cẩn thận, cũng nhanh đi đến 20.

"Có lẽ tinh thần số liệu đi đến 20, ta mới có thể ngưng tụ ra Âm Thần?"

Giang Hạo gần nhất đã mơ hồ có điều phỏng đoán này.

Bởi vậy hắn tại thời khắc quan sát hắn tinh thần số liệu.

Ông

Bỗng nhiên, Giang Hạo trước mắt cảm giác được tinh thần số liệu cấp tốc nhảy lên.

Theo "19. 9" bỗng nhiên nhảy tới "20" .

Số liệu biến hóa, nhường Giang Hạo lập tức liền sinh ra cảm ứng.

"Tinh thần số liệu hai mươi, như vậy ta Âm Thần. . ."

Giang Hạo phúc chí tâm linh, trong lòng lập tức liền có một tia rung động.

Hắn lúc này nếm thử ngưng tụ Âm Thần.

Dựa theo Thanh Dương Đạo Điển pháp môn, Giang Hạo nếm thử ngưng tụ Âm Thần.

Này một bước hắn cũng sớm đã xe nhẹ đường quen.

Dù sao hắn đã không phải lần đầu tiên nếm thử ngưng tụ.

Giang Hạo đã ngưng tụ rất nhiều lần.

Chẳng qua là trước đó đều ngưng tụ thất bại thôi có thể hiện tại, Giang Hạo lần nữa nếm thử ngưng tụ Âm Thần, lại có hoàn toàn cảm thụ bất đồng.

Oanh

Giang Hạo cảm thấy một loại thần kỳ cảm giác.

Thật giống như hắn nhiều hơn một đôi mắt, nhiều hơn vừa đối mắt sừng.

Không, thậm chí cảm giác còn muốn càng thêm toàn diện.

Mà là nhiều hơn một cái "Chính mình" .

Theo Giang Hạo trong cơ thể, mãnh liệt lao ra một cái bóng mờ.

Đạo hư ảnh này hơi mờ, bộ dáng liền là Giang Hạo bộ dáng.

Chẳng qua là, phiêu phù ở trong hư không, thoạt nhìn vô cùng suy yếu.

Hô

Gió thổi qua, đạo hư ảnh này liền phảng phất muốn bị thổi tan.

Giang Hạo càng là cảm giác khắp cả người lạnh lẽo.

Hắn lập tức liền trở về thân thể của mình, này mới cảm giác được vô cùng thoải mái dễ chịu.

"Cái này là Âm Thần sao? Hoàn toàn chính xác hết sức kỳ lạ. . .

Giang Hạo mở mắt.

Vừa mới cái bóng mờ kia liền là hắn ngưng tụ ra Âm Thần.

Tại tinh thần số liệu đi đến 20 về sau, Giang Hạo quả nhiên ngưng tụ ra Âm Thần.

Có lẽ, tinh thần số liệu 20 liền là ngưng tụ ra Âm Thần thấp nhất điều kiện.

Chỉ có tinh thần số liệu đạt đến 20 trở lên, mới có thể ngưng tụ ra Âm Thần.

Đồng thời, Giang Hạo có một loại cảm giác, hắn Âm Thần nếu muốn lột xác thành Nguyên Thần, tinh thần số liệu còn phải tiếp tục tăng lên mới được.

"Âm Thần lớn nhỏ yếu, thậm chí ban ngày đều không thể tùy tiện Âm Thần xuất khiếu, bằng không Thái Dương nhất sái, hoặc là gió thổi qua liền tản.

"Chỉ có không ngừng dùng pháp lực uẩn dưỡng, mãi đến một ngày kia, Âm Thần sinh ra một tia dương khí, dần dần do Âm Thần lột xác thành Thuần Dương, vậy liền là chân chính Nguyên Thần.

Giang Hạo sớm hiểu được Âm Thần vực Nguyên Thần khác nhau.

Âm Thần chẳng qua là Nguyên Thần hình thức ban đầu.

Vô cùng yếu ớt, còn kém rất rất xa Nguyên Thần.

Bất quá, một khi ngưng tụ ra Âm Thần, liền có thể phóng xuất ra một chút uy lực mạnh mẽ pháp thuật.

Hơn nữa còn có thể lợi dụng ngăn Thần Luyện chế một chút pháp khí.

Còn có bố trí trận pháp các loại, đều cần Âm Thần.

Càng quan trọng hơn là, một khi ngưng tụ Âm Thần, liền có thể lợi dụng Âm Thần thu hoạch được thần thức.

Giang Hạo đã rõ ràng, tâm linh của hắn lực lượng cùng thần thức hết sức tương tự.

Trước mắt tâm linh của hắn lực lượng có thể bao trùm bốn mươi dặm phạm vi.

Này kỳ thật đã hết sức khổng lồ.

Bất quá, so sánh thần thức, tâm linh lực lượng tính hạn chế quá lớn.

Giang Hạo lúc này dựa theo Thanh Dương Đạo Điển phương thức, lợi dụng Âm Thần lột xác ra thần thức.

Ông

Này thưởng thức thử, Giang Hạo lập tức cũng cảm giác được.

Tâm linh của hắn lực lượng đang tại thuế biến.

Mà lại là vô cùng thuận lợi thuế biến.

"Xong rồi!"

Giang Hạo cảm giác được tâm linh lực lượng đã hoàn toàn thuế biến.

Tựa hồ biến đến càng thêm "Dày nặng" một chút.

Nhưng phạm vi bao trùm tựa hồ cũng càng rộng.

Giang Hạo xem xét số liệu.

"Thần thức: Bao trùm tám mươi dặm chỗ." Thấy thần thức phạm vi bao trùm, Giang Hạo trong lòng vui vẻ.

Trước đó tâm linh lực lượng vẻn vẹn bao trùm bốn mươi dặm.

Hiện tại phạm vi bao trùm thế mà trực tiếp tăng lên gấp đôi?

Mà lại, thần thức còn có đủ loại diệu dụng, có thể so sánh tâm linh lực lượng công dụng rộng khắp nhiều.

Dưới tình huống bình thường, tâm linh của ta lực lượng tăng lên rất chậm, dù cho thành tựu Đạo Quân, tâm linh lực lượng cũng bao trùm không được nhiều rộng phạm vi.

"Nhưng bây giờ lột xác thành thần thức liền không đồng dạng, chỉ cần Nguyên Thần càng mạnh, như vậy thần thức phạm vi bao trùm lại càng lớn. Một chút đỉnh tiêm Đại Thừa, thậm chí có thể ý niệm bao trùm ức vạn dặm."

Giang Hạo thấy trong điển tịch miêu tả.

Đỉnh tiêm Đại Thừa nhất niệm bao trùm ức vạn dặm, cũng không phải gì đó nói ngoa, mà là xác thực.

Chỉ là cái này phạm vi bao trùm, tâm linh lực lượng liền không so được.

Bất quá, hiện tại Giang Hạo cũng có được thần thức.

"Nguyên Thần. . Tựa hồ cùng thân thể hỗ trợ lẫn nhau?"

Giang Hạo biết Nguyên Thần cùng thân thể kỳ thật cũng không xung đột.

Tỉ như yêu tộc, thân thể mạnh mẽ, cũng phải tu luyện ra Nguyên Thần.

Sa đọa Ma tộc  đồng dạng sẽ tu luyện Nguyên Thần.

Nguyên Thần tác dụng quá lớn.

Còn có một cái tác dụng, Nguyên Thần có thể dùng tới cảm ngộ Thiên Địa Đại Đạo.

Này là Linh giới tu sĩ "Ngộ đạo" phương pháp.

Điều này không khỏi làm Giang Hạo tim đập thình thịch.

Hắn là tím Giới tu sĩ, cảm ngộ Đại Đạo mới là chủ lưu.

Hắn đạo không phải Thiên Địa Đại Đạo, chẳng qua là cá nhân Đại Đạo.

Như vậy, Nguyên Thần có thể hay không thể ngộ cá nhân Đại Đạo?

Tỉ như, Giang Hạo Thủ Hộ Chi Đạo.

Tại tím Giới, muốn dựa vào cá nhân tăng lên Đại Đạo, vô cùng khó khăn.

Giang Hạo cũng là lần trước thủ hộ Hoàng Thiên tông, không thể nghi ngờ phù hợp Thủ Hộ Chi Đạo bản chất, Thủ Hộ Chi Đạo tăng nhanh như gió.

Nhưng trừ cái đó ra, Thủ Hộ Chi Đạo liền không nhúc nhích.

Không có bất kỳ cái gì tăng lên.

Mặc dù Giang Hạn ngộ tính vẫn luôn tại tăng lên, Thủ Hộ Chi Đạo cũng đồng dạng không có bất kỳ biến hóa nào.

Hiện tại hắn vừa mới ngưng tụ ra Âm Thần.

Dựa theo Âm Thần tính đặc thù  có thể cảm ngộ Đại Đạo.

Như vậy có hay không có thể thử một lần.

Âm Thần cũng là Nguyên Thần hình thức ban đầu.

Cùng Nguyên Thần trên bản chất không có khác nhau quá nhiều.

Âm Thần cũng có thể ngộ đạo.

Chẳng qua là hiệu quả không có tốt như vậy thôi.

Bất quá, cụ thể như thế nào, vẫn phải Giang Hạo tự mình thử một lần mới có thể biết.

Thế là, Giang Hạo chậm rãi chờ đợi, một mực chờ đến trời tối trời tối lợi cho Âm Thần xuất khiếu.

Ông

Giang Hạn Âm Thần lần nữa xuất khiếu.

Ban đêm gió cũng rất lạnh, nhưng thổi tới Âm Thần bên trên lại không lạnh như vậy.

Âm Thần có khả năng tại ban đêm xuất khiếu, nhưng cũng không thể thời gian quá dài.

Giang Hạo lúc này điều động Thủ Hộ Chi Đạo "Oanh" .

Thủ Hộ Chi Đạo lần thứ nhất tại Linh giới xuất hiện.

Giang Hạo Âm Thần trực tiếp biến thâm vào Thủ Hộ Chi Đạo bên trong, ngồi xếp bằng, bắt đầu "Ngộ đạo..