Chương 173: Hai năm, Huyết Vân Yêu Vương dâng lên thần thú tinh huyết! 

Chương 173: Hai năm, Huyết Vân Yêu Vương dâng lên thần thú tinh huyết! 

Âm Thần cảm ngộ Đại Đạo, mà lại ta còn chỉ dùng của mình Âm Thần cảm ngộ chính mình Đại Đạo.

Giang Hạo luôn cảm giác này có điểm quái dị.

Đây coi như là chính mình cảm ngộ chính mình sao?

Bất quá, trên lý luận là chính mình cảm ngộ chính mình.

Nhưng trên thực tế lại hoàn toàn không giống.

Giang Hạo Âm Thần không ngừng cảm ngộ Thủ Hộ Chi Đạo.

Đủ loại cảm ngộ quanh quẩn ở trong lòng.

Là thật sự có cảm ngộ.

Mà lại cảm ngộ còn rất nhiều.

Bất quá, chỉ có thể ban đêm cảm ngộ.

Mà lại nhiều lắm là chỉ có thể mấy canh giờ.

Âm Thần không thể sử dụng vượt quá giới hạn, bằng không liền có tán loạn nguy hiểm.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Một tháng, hai tháng, ba tháng. .

Trong nháy mắt lại là mười tháng.

Khoảng cách Giang Hạo đi vào Linh giới đã ròng rã hai năm.

Hắn xem xét tự thân số liệu.

Tu vi: Nhập Đạo (trung kỳ).

Căn cốt: 1 1.7.

Ngộ tính: 11.2.

Tinh thần: 25. 3.

Thần Ma Hóa Giới Pháp: Thân thể không gian (62% tiến độ).

Chân Linh hình thức ban đầu: 1% tiến độ.

Thủ Hộ Chi Đạo: 50% tiến độ.

Thần thức: Bao trùm một trăm năm mươi dặm chỗ.

Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể: 61% tiến độ (tăng phúc 6. 1 lần).

Giang Hạo trước tiên liền thấy tinh thần số liệu.

Theo lý thuyết, mười tháng, phân phối đến ba loại thiên phú bên trên, tinh thần số liệu sẽ chỉ gia tăng 0. 3, kết quả lại tăng lên 5. 3.

Không hề nghi ngờ, này làm sao thêm 5 điểm tinh thần, kỳ thật liền là này thời gian một năm Âm Thần tăng trưởng.

Âm Thần tăng cường, tinh thần số liệu cũng sẽ tăng cường.

Một năm 5 điểm, đây chính là vô cùng khinh khủng.

Mười năm liền là 50 điểm.

Bất quá, Giang Hạo có thể cảm giác được, muốn nhường Âm Thần lột xác thành Thuần Dương, cái kia còn cần rất cao tinh thần số liệu.

Ít nhất ba mươi điểm đoán chừng vô pháp ngưng tụ ra Nguyên Thần.

50 điểm đoán chừng cũng khó khăn.

Ngoại trừ tinh thần số liệu tăng trưởng, nhất làm cho Giang Hạo quan tâm chính là Thủ Hộ Chi Đạo tăng lên.

Ròng rã mười tháng, không sai biệt lắm thời gian một năm, hắn vẫn luôn kiên trì không ngừng dùng Âm Thần cảm ngộ tự thân Thủ Hộ Chi Đạo.

Kết quả, thời gian một năm khiến cho hắn Thủ Hộ Chi Đạo thế mà tăng lên ròng rã 10% tiến độ.

Theo 40% tăng lên tới 50% đây chính là vô cùng lớn lao tăng lên.

Điều này nói rõ biện pháp của hắn có thể được.

Âm Thần hoàn toàn chính xác có thể tăng lên Thủ Hộ Chi Đạo.

Mà lại lúc này mới chẳng qua là Âm Thần.

Nghe nói cảm ngộ hiệu quả kém xa tít tắp Nguyên Thần một khi theo Âm Thần lột xác thành Nguyên Thần, chắc hẳn cảm ngộ Thủ Hộ Chi Đạo hiệu quả sẽ tốt hơn.

Đến lúc đó tăng lên càng nhanh.

"Hai năm, nên đi xem một chút Huyết Vân Yêu Vương thu hoạch. ."

Giang Hạo cảm giác Âm Thần... Lúc hồi lâu mà cũng không có khả năng hoàn toàn lột xác thành Nguyên Thần.

Trừ phi lại đến mấy năm.

Nhưng Giang Hạo tăng cao thực lực phương thức ngoại trừ Âm Thần, Đại Đạo, còn có thân thể.

Thần Ma Hóa Giới Pháp, Giang Hạo có thể chưa quên.

Thế là, Giang Hạo lặng yên không tiếng động rời đi Thanh Dương tông.

Sau đó một đường đi tới Huyết Vân Yêu Vương lãnh địa bên trong.

Giang Hạo thần thức quét qua, lập tức liền phát hiện Huyết Vân Yêu Vương.

Đương nhiên, Huyết Vân Yêu Vương cũng phát hiện Giang Hạo thần thức lần này có thể là hàng thật giá thật thần thức, Huyết Vân Yêu Vương cũng hết sức kinh ngạc.

"Huyết Vân, tới gặp ta."

Huyết Vân Yêu Vương trong lòng giật mình, nó lập tức theo động phủ ở trong đứng dậy, cũng mặc kệ bên cạnh tiểu yêu, cấp tốc hướng phía Giang Hạo vị trí mà.

Rất nhanh, Giang Hạo thấy được Huyết Vân Yêu Vương.

"Huyết Vân, ngươi hai năm này tháng ngày qua tưới nhuần a."

Giang Hạo giống như cười mà không phải cười, ý vị thâm trường nói ra.

Vừa mới Giang Hạo thần thức quét qua, phát hiện Huyết Vân Yêu Vương đang cùng một mấy tiểu yêu ăn uống.

Thần tình kia có thể là vô cùng thoải mái.

Có thể nghĩ, hai năm này Huyết Vân Yêu Vương qua còn không sai.

Huyết Vân Yêu Vương trong lòng run lên.

Ban đầu đã hai năm, đều chưa thấy qua Giang Hạo, hắn thậm chí có chút mừng thầm.

Không nghĩ tới Giang Hạo vẫn là tới.

Mà lại lần này Giang Hạo đến đây, Huyết Vân Yêu Vương cũng biết là nguyên nhân gì, đơn giản liền là thần thú tinh huyết.

Nghĩ tới đây, Huyết Vân Yêu Vương vội vàng cười nói ra: "Chủ nhân, ngài không phải để cho ta thu thập thần thú tinh huyết sao? Hai năm này thời gian, ta đã dùng hết hết thảy biện pháp, thu hoạch tương đối khá.

"Ngài xem, này chính là ta thu thập được hết thảy thần thú tinh huyết."

Huyết Vân Yêu Vương vung tay lên, lít nha lít nhít màu trắng bình sứ bay về phía Giang Hạo.

Giang Hạo tay vồ một cái.

Thần thức của hắn quét qua, lập tức liền biết số lượng.

Hết thảy sáu mươi sáu bình, nói cách khác hết thảy có sáu mươi sáu loại thần thú tinh huyết.

"Ngươi làm rất không tệ.

Giang Hạo rất hài lòng.

Không quan trọng hai năm thời gian, Huyết Vân Yêu Vương thế mà liền góp nhặt sáu mươi sáu loại thần thú tinh huyết.

Này đánh lớn nằm ngoài dự đoán của Giang Hạo.

Giang Hạo xem chừng, có thể có hai ba mươi loại thần thú tinh huyết cũng không tệ rồi.

Không nghĩ tới thế mà nhiều như vậy?

Xem ra Huyết Vân Yêu Vương vì bảo mệnh, đích thật là dụng tâm.

"Chủ nhân, lần sau nếu muốn lại thu hoạch được nhiều như vậy thần thú tinh huyết, chỉ sợ cũng khó khăn.

"Trừ phi. . .

Huyết Vân Yêu Vương ấp úng, rõ ràng là nói ra suy nghĩ của mình.

Giang Hạo từ tốn nói: "Có lời gì thì nói nhanh lên, ngươi lần này làm không tệ, ta có khả năng thỏa mãn ngươi một chút yêu cầu.

Huyết Vân Yêu Vương ánh mắt sáng lên.

Có thể thỏa mãn yêu cầu của nó? Vậy thì dễ làm rồi!

"Chủ nhân, thực không dám giấu giếm, ta bởi vì thu thập thần thú tinh huyết, liền phải trắng trợn khuếch trương thế lực. Rất nhiều thần thú tinh huyết đều là theo một mấy tiểu yêu, Đại Yêu trong cơ thể thu hoạch được."

"Nhưng ta hai năm này không ngừng khuếch trương lãnh địa, cũng tao ngộ một chút Yêu Vương ngăn cản, thậm chí ra tay đánh nhau. Đã từng ta còn bị một đầu Yêu Vương cho đả thương."

"Trước mắt ta bốn phía đã có ba đầu Yêu Vương ngăn cản, để cho ta vô pháp tiếp tục khuếch trương lãnh địa. Mà lãnh địa vô pháp khuếch trương, vậy liền vô pháp hấp dẫn càng nhiều yêu tộc, muốn đạt được thần thú tinh huyết liền càng khó khăn."

"Cho nên, ta nghĩ xin chủ nhân ra tay giải quyết cái kia ba đầu Yêu Vương. . ."

Huyết Vân Yêu Vương một hơi nói xong.

Giang Hạo nghe vậy, nhìn thật sâu Huyết Vân Yêu Vương liếc mắt.

Nguyên lai là loại sự tình này.

Khó trách Huyết Vân Yêu Vương muốn nói lại thôi.

Huyết Vân Yêu Vương khẳng định có tư tâm.

Thậm chí, cái kia ba đầu Yêu Vương nói không chừng đều là Huyết Vân Yêu Vương chủ động khiêu khích, mục đích đúng là vì khuếch trương lãnh địa.

Dù sao, hiện tại Huyết Vân Yêu Vương bị Giang Hạo khống chế, nhưng đổi một loại thuyết pháp, Huyết Vân Yêu Vương cũng tương đương với có chỗ dựa.

Đối yêu tộc mà nói, địa bàn càng lớn càng tốt.

Chỗ dựa liền là lấy ra dùng.

Bất quá, Giang Hạo cũng không so đo.

Chỉ cần Huyết Vân Yêu Vương có thể thu tập hợp càng nhiều thần thú tinh huyết, cái kia mặc dù có một chút kế vặt, cũng không tính là gì.

"Cái kia ba đầu Yêu Vương, ta giúp giải quyết . Bất quá, phụ cận không có Yêu Thánh a?"

Giang Hạo hỏi.

"Chủ nhân, yêu tộc Đại Thánh đó là hạng gì tồn tại? Căn bản liền sẽ không tham gia chúng ta này chút Yêu Vương ở giữa tranh đấu."

"Huống chi thật muốn có Yêu Thánh, ta cũng không dám đi trêu chọc."

"Mặc dù khoảng cách gần nhất một tôn Yêu Thánh, vậy cũng tại ngoài trăm vạn dặm. . ."

Huyết Vân Yêu Vương thận trọng nói ra.

Giang Hạo lúc này mới yên tâm.

Hắn cũng không phải sợ Yêu Thánh.

Yêu Thánh cũng là so sánh Đạo Quân thôi, hắn có Hoang Thiên tháp, gặp được đồng dạng Yêu Thánh, thậm chí có thể đem trấn áp.

Giang Hạo chẳng qua là không muốn thêm chuyện thôi.

Hiện tại còn không phải cùng Yêu Thánh hoặc là Đại Thừa tu sĩ tiếp xúc thời điểm.

"Được, ngươi dẫn đường, ta giúp ngươi giải quyết ba đầu Yêu Vương."

"Tạ chủ nhân."

Huyết Vân Yêu Vương hết sức hưng phấn, lập tức mang theo Giang Hạo đi tới mặt khác ba đầu Yêu Vương lãnh địa..