Chương 174: Thân thể lực lượng, bóp nát ba đầu Yêu Vương!

Chương 174: Thân thể lực lượng, bóp nát ba đầu Yêu Vương!

Căn cứ Huyết Vân Yêu Vương nói, trở ngại hắn khuếch trương lãnh địa ba đầu Yêu Vương phân biệt là độc giác Yêu Vương, hắc phong Yêu Vương, Hoàng Tuyền Yêu Vương.

Trong đó dùng Hoàng Tuyền Yêu Vương tối cường.

Mà lại, Hoàng Tuyền Yêu Vương trong cơ thể còn có thần thú tinh huyết.

Như chém Hoàng Tuyền Yêu Vương, Giang Hạo còn có thể thuận tiện thu hoạch được một loại thần thú tinh huyết.

"Đi trước Hoàng Tuyền Yêu Vương."

Giang Hạo quyết định thật nhanh.

Thế là, Huyết Vân Yêu Vương mang theo Giang Hạo thẳng đến Hoàng Tuyền Yêu Vương.

Mới vừa tới đến phía trước một toà động phủ, liền thấy một đầu khổng lồ yêu vật, tựa hồ sớm liền đợi đến Huyết Vân Yêu Vương.

Mà lại, đầu này khổng lồ yêu vật bên người, thế mà còn có hai đầu yêu vật.

Khí tức đồng dạng không kém.

Huyết Vân Yêu Vương biến sắc, lên tiếng kinh hô: "Độc giác Yêu Vương, hắc phong Yêu Vương, các ngươi làm sao tại Hoàng Tuyền Yêu Vương bên người?"

Nguyên lai này hai đầu yêu vật thế mà liền là độc giác Yêu Vương, hắc phong Yêu Vương.

Trở ngại Huyết Vân Yêu Vương ba đầu Yêu Vương, bây giờ xem như tề tụ một đường rồi?

Hoàng Tuyền Yêu Vương cười lạnh nói: "Huyết Vân Yêu Vương, đừng cho là ta không biết ngươi muốn làm gì, ngươi nghĩ đối phó chúng ta ba tôn Yêu Vương, khuếch trương lãnh địa của ngươi a?"

Đã sớm đề phòng ngươi một tay, cái này người liền là ngươi tìm giúp đỡ? Không nghĩ tới ngươi thế mà tìm tu sĩ nhân tộc. Bất quá ngẫm lại cũng rất bình thường, tìm tu sĩ nhân tộc không sẽ cùng ngươi tranh đoạt địa bàn, nếu là tìm Yêu Vương, còn có thể cùng ngươi tranh đoạt địa bàn.

"Bất quá, hôm nay ngươi chỉ sợ tính sai. Ngươi không chỉ vô pháp khuếch trương lãnh địa, thậm chí tự thân khó đảm bảo!"

Theo Hoàng Tuyền Yêu Vương vừa mới nói xong.

Trong hư không bỗng nhiên xuất hiện một tầng sương mù xám xịt.

Sương mù tràn ngập tại bốn phía, thân ở trong sương mù, thế mà liền pháp lực đều vận chuyển không khoái, thân thể cũng tại bị khói xám ăn mòn.

"Không tốt, là Hoàng Tuyền đại trận!"

"Hoàng Tuyền Yêu Vương bản thân liền có Hoàng Tuyền lĩnh vực, nếu như lại phối hợp thêm sớm bố trí Hoàng Tuyền đại trận, thực lực của nó sẽ tăng vọt đến một cái không thể tưởng tượng nổi mức độ, thậm chí so sánh đỉnh phong Yêu Vương!"

Huyết Vân Yêu Vương sắc mặt rất khó nhìn.

Nó liếc mắt liền nhìn ra Hoàng Tuyền đại trận.

Nó làm sao cũng không nghĩ tới, Hoàng Tuyền Yêu Vương tâm tư thế mà như thế kín đáo? Sớm bố trí xong đại trận, liền đợi đến nó tới.

May mắn, nó nhường Giang Hạo tới.

Bằng không mà nói, hôm nay sợ rằng nó nhất định phải chết.

Nghĩ tới đây, Huyết Vân Yêu Vương liền ngẩng đầu nhìn Giang Hạo.

Giang Hạo kỳ thật đang ở Hoàng Tuyền đại trận bên trong cẩn thận cảm thụ được hắn uy năng.

Pháp lực của hắn hoàn toàn chính xác vận chuyển không khoái.

Này Hoàng Tuyền đại trận hoàn toàn chính xác lợi hại.

Có thể là, Giang Hạo pháp lực mới chỉ là không quan trọng ngưng tụ Âm Thần cấp độ.

Điểm này pháp lực coi như toàn bộ không có, lại đáng là gì?

Giang Hạo thực lực cũng không cần pháp lực.

Hắn là dựa vào Đại Đạo, dựa vào thân thể cùng với Hoang Thiên tháp.

Mà Hoàng Tuyền đại trận đối này ba loại có thể không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

"Thử một chút ta hiện tại thân thể. ."

Giang Hạo không có trước tiên vận dụng Hoang Thiên tháp.

Hắn muốn nhìn xem chính mình bây giờ thân thể đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Sau một khắc, Giang Hạo bạo phát ra thân thể chỗ có không gian.

"Ầm ầm" . Giang Hạo khí tức trong người trong nháy mắt tăng vọt.

Thân thể hơn bảy trăm chỗ không gian toàn bộ bùng nổ.

Lực lượng kinh khủng lập tức tràn ngập tại Giang Hạo toàn thân.

Giang Hạo đấm ra một quyền.

Khí thế càng là trực tiếp khóa chặt ba đầu Yêu Vương.

Đúng, không phải Hoàng Tuyền Yêu Vương, mà là trực tiếp khóa chặt ba đầu Yêu Vương.

"Ầm ầm" .

Giang Hạo quyền kình bùng nổ.

Đây là thuần túy lực lượng của thân thể.

Liền thánh thể đều không có tăng phúc.

Nhưng dù cho như thế, Giang Hạo một quyền một thoáng, Hoàng Tuyền đại trận trong nháy mắt sụp đổ.

Lực lượng kinh khủng cũng rơi vào ba đầu Yêu Vương trên thân.

Dù cho này ba đầu Yêu Vương thân thể cũng rất cường đại, có thể là tại Giang Hạo thân thể lực lượng trước mặt, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Màng xùy" .

Ba đầu Yêu Vương dồn dập bị một quyền nện xuống đất.

Miệng phun máu tươi.

Hoàng Tuyền Yêu Vương càng là khó có thể tin.

"Làm sao có thể? Ngươi bị Hoàng Tuyền đại trận ăn mòn, làm sao có thể còn bộc phát ra đáng sợ như vậy lực lượng?"

Hoàng Tuyền Yêu Vương thật rất khiếp sợ.

Đồng dạng đều dùng thân thể làm chủ Yêu Vương.

Nhưng chúng nó ba đầu Yêu Vương hợp lại, thế mà cũng đỡ không nổi Giang Hạo một quyền.

Đây là đáng sợ đến bực nào thân thể?

Giang Hạo cũng biết đại khái chính mình thân thể mạnh mẽ.

Hắn cũng lười lại "Nếm thử".

Ông

Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể bùng nổ.

Trong nháy mắt tăng phúc Giang Hạo thân thể.

Đây chính là lập tức tăng phúc mấy lần.

Giang Hạo thân thể càng là đạt đến một cái không thể tưởng tượng nổi mức độ.

Tựa hồ phá vỡ điểm giới hạn.

Đó là Đạo Quân cấp độ?

Mà lại là Nhục Thân đạo Quân!

Thánh thể tăng phúc cũng không là vô hạn tăng phúc.

Vô pháp tăng phúc đến đại năng cấp độ.

Nhiều lắm là tăng phúc đến cực hạn Đạo Quân cấp độ.

Nhưng dù cho như thế, vậy cũng vô cùng đáng sợ.

Này ba đầu Yêu Vương mới cái gì cấp độ?

Bất quá chẳng qua là so sánh Nhập Đạo chân nhân thôi.

Giang Hạo thánh thể tăng phúc, lập tức nhường thân thể bước vào Đạo Quân cấp độ.

Giang Hạo bàn tay lớn vồ một cái.

Lập tức, một chưởng này che khuất bầu trời, hung hăng hạ xuống.

Ba đầu Yêu Vương muốn chạy trốn đều là hy vọng xa vời.

"Không. ." Ba đầu Yêu Vương tiếng kêu rên liên hồi, nhưng không có bất cứ tác dụng gì, bị Giang Hạo trực tiếp bắt được trong tay, sau đó nhẹ nhàng bóp.

Bành

Ba đầu Yêu Vương trực tiếp bị bóp nát, biến thành sương máu.

Đương nhiên, ba đầu Yêu Vương đều ngưng tụ ra Nguyên Thần.

Nhưng bây giờ Giang Hạo cũng có pháp lực.

Hắn bóp nát ba đầu Yêu Vương về sau, pháp lực càng là trực tiếp xoắn một phát.

Đem ba đầu Yêu Vương Nguyên Thần xoắn nát.

Liền khôi phục đều khó có khả năng.

"Không sai, đích thật là thần thú tinh huyết.

Giang Hạo trong tay ngưng tụ ra một đoàn thần thú tinh huyết.

Đây là theo vừa mới Hoàng Tuyền Yêu Vương trên thân lấy được tinh huyết.

Tương đương với lần này Giang Hạo thu được sáu mươi bảy loại thần thú tinh huyết.

Hắn đã rất hài lòng.

Bất quá, Huyết Vân Yêu Vương lại trợn mắt hốc mồm, trong lòng chấn động không gì sánh nổi.

Đối phó Giang Hạo trấn áp nó, vận dụng một loại pháp bảo cường đại, có thể là Hỗn Độn Linh Bảo.

Mà bây giờ đâu?

Đối mặt Hoàng Tuyền Yêu Vương cầm đầu ba đầu Yêu Vương, thậm chí còn bố trí ra Hoàng Tuyền đại trận.

Kết quả, Giang Hạo vẻn vẹn chỉ nương tựa theo thân thể liền đánh nổ ba đầu Yêu Vương.

Mà Giang Hạo thân thể bạo phát đi ra loại lực lượng kia, tuyệt đối đạt đến Yêu Thánh cấp độ.

Nghĩ tới đây, Huyết Vân Yêu Vương liền càng thêm vui mừng.

May mắn hai năm này thành thành thật thật giúp đỡ Giang Hạo thu thập thần thú tinh huyết.

Bằng không mà nói, kết quả của nó cũng không thể so Hoàng Tuyền Yêu Vương tốt hơn bao nhiêu.

"Được rồi, hiện tại ba đầu Yêu Vương đều giải quyết, ngươi tiếp tục khuếch trương lãnh địa đi."

"Nhưng không nên quên ngươi nên làm gì.

"Lần sau, ta cần càng nhiều thần thú tinh huyết."

Giang Hạo lạnh lùng nói ra.

"Đúng, chủ nhân."

Huyết Vân Yêu Vương hết sức cung kính.

Sau đó, Giang Hạo xoay người rời đi.

Nhìn xem Giang Hạo bóng lưng biến mất, Huyết Vân Yêu Vương liền hưng phấn lên.

Nó nhìn xem đầy đất Yêu Vương huyết thịt, trong lòng vô cùng kích động.

Này chút có thể là Yêu Vương huyết thịt a.

Đối Yêu Vương tới nói, thôn phệ đồng dạng Yêu Vương huyết thịt, đối tự thân tu hành có tăng lên rất nhiều.

Thậm chí, nếu như số lượng đủ nhiều, Huyết Vân Yêu Vương đều có như vậy một tia tấn thăng Yêu Thánh hi vọng.

Dù sao, Huyết Vân Yêu Vương huyết mạch cũng không kém.

Hiện tại kém liền là đại lượng tư nguyên.

Yêu Vương thân thể, bản thân liền là tốt nhất tài nguyên.

Huyết Vân Yêu Vương không có lãng phí, hóa thành chân thân, một ngụm liền đem ba đầu Yêu Vương máu thịt đều nuốt.

"Lần sau đến thu thập càng nhiều thần thú tinh huyết, biểu hiện tốt một chút, đến lúc đó lại van cầu chủ nhân, có thể có thể ban cho ta càng nhiều Yêu Vương huyết thịt."

Huyết Vân Yêu Vương thấp giọng lầm bầm.

Nó tựa hồ cảm thấy, trở thành Giang Hạo thủ hạ cũng không phải một kiện khó mà tiếp nhận sự tình.

Thậm chí còn là cơ duyên to lớn!.