Chương 175: Linh giới phong ba khởi, Giang Hạo thấy cố nhân!

Chương 175: Linh giới phong ba khởi, Giang Hạo thấy cố nhân!

Giang Hạo về tới Thanh Dương tông.

Trong tay hắn hiện tại có sáu mươi bảy loại thần thú tinh huyết.

Thế là, Giang Hạo cũng không có khách khí, lập tức bắt đầu xây dựng thân thể không gian.

Theo thời gian trôi qua, Giang Hạo lại thuận lợi mở ra sáu mươi bảy chỗ thân thể không gian.

Giờ phút này, Giang Hạo thân thể không gian số lượng đã đạt đến tám trăm bốn mươi chỗ.

Thần Ma Hóa Giới Pháp không sai biệt lắm tiếp cận 68% tiến độ.

Mà lại, Giang Hạo pháp lực, Âm Thần, Thủ Hộ Chi Đạo các loại, đều tại vững bước tăng lên.

Sau đó, Giang Hạo chỉ cần làm từng bước, lẳng lặng chờ đợi là đủ.

Có thể là, Giang Hạo muốn điệu thấp, muốn an tĩnh tu hành.

Nhưng những người khác cũng không cho hắn cơ hội.

Dù sao, theo tím Giới tiến vào Linh giới người cũng không chỉ Giang Hạo một người.

Thậm chí không ngừng Nam Vực những người kia.

Còn có Đông Vực, Bắc Vực, Tây Vực, Trung Vực Nhập Đạo chân nhân cùng với Đạo Quân.

Bọn hắn cũng không muốn chờ thời gian dài như vậy.

Kỳ thật, những chân nhân này, Đạo Quân, đã ẩn núp hai năm.

Ngay từ đầu, bọn hắn cũng ở đây hiểu Linh giới, không dám tự tiện có động tĩnh gì, sợ đã dẫn phát một chút không lường được nhân tố, dẫn đến họa sát thân.

Có thể theo hai năm thời gian trôi qua, tím Giới tu sĩ cũng dần dần hiểu được Linh giới tình huống.

Linh giới không có đại năng.

Chỉ có so sánh Đạo Quân Đại Thừa.

Cái kia tím Giới chân nhân, Đạo Quân liền rốt cuộc không nhẫn nại được.

Bọn hắn vượt giới tới, bốc lên lớn đại nguy hiểm là vì cái gì.

Đương nhiên chính là vì cơ duyên.

Có thể dựa vào cơ duyên tăng cao tu vi.

Nhập Đạo chân nhân muốn trở thành Đạo Quân.

Mà Đạo Quân lại muốn bắt ở thành tựu đại năng cơ duyên.

Bọn hắn rất rõ ràng, cơ duyên không phải đợi tới, mà là cần chủ động đi tranh.

Thế là, tím Giới tu sĩ bắt đầu bộc lộ tài năng, dần dần tại Linh giới ở trong hiện thân.

Tím Giới tu sĩ vừa hiện thân, lập tức liền bị Linh giới người phát hiện, đồng thời đánh lên "Vực ngoại thiên ma" lạc ấn, người người kêu đánh.

Thế là, hai bên mở ra chiến sự, đồng thời ảnh hưởng đến phạm vi còn càng lúc càng lớn.

Ngay từ đầu chẳng qua là chân nhân cấp độ động thủ.

Nhưng sau đó chính là Đạo Quân, Đại Thừa ra tay đánh nhau.

Đến cuối cùng, cực hạn Đạo Quân, cực hạn Đại Thừa đều ra tay rồi.

Một lần so một lần quy mô lớn.

Một lần so một lần thương vong lớn.

Động tĩnh lớn như vậy, cuối cùng vẫn là chấn động Thanh Dương tông, cũng ảnh hưởng đến Thanh Dương tông.

Thanh Phong đạo nhân tìm tới Giang Hạo.

"Chủ nhân, gần nhất liên quan tới Linh giới thế cục, ngài nhưng biết?"

Thanh Phong đạo nhân thận trọng hỏi.

"Hơi biết một chút."

"Những cái kia vực ngoại thiên ma có thể cùng chủ nhân có quan hệ?"

Giang Hạo nhướng mày.

"Ta chỉ muốn an an ổn ổn tu hành. Những người kia xác thực cùng ta là một cái thế giới tới, nhưng chưa nói tới quan hệ nhiều ít, liền cùng các ngươi Linh giới có Thanh Dương tông, cũng có kim quang môn là một dạng." Nghe được Giang Hạo, Thanh Phong đạo nhân lập tức hiểu.

Giang Hạo cùng những cái kia vực ngoại thiên ma không thuộc về cùng một trận doanh.

Vậy thì dễ làm rồi.

"Chủ nhân, cái kia đối mặt vực ngoại thiên ma, chúng ta Thanh Dương tông thái độ là cái gì?"

"Thái độ? Mặc kệ là đối mặt vực ngoại thiên ma vẫn là đối mặt Linh giới tông môn, thái độ chỉ có một cái, cái kia chính là làm tốt chính mình sự tình, không lẫn vào bất cứ phiền phức gì 1.

"Như vì vậy mà bị những người khác uy hiếp hoặc là đánh tới cửa, ta tự sẽ ra tay giải quyết.

Giang Hạo thanh âm mặc dù rất bình tĩnh, nhưng ngữ khí lại chém đinh chặt sắt, tràn đầy tự tin.

Thanh Phong đạo nhân yên tâm.

Thanh Phong đạo nhân sau khi đi, Giang Hạo thì rơi vào trầm tư.

Hắn dĩ nhiên chú ý toàn bộ Linh giới thế cục.

Hắn biết tím Giới một chút Đạo Quân, cái gì đến cực hạn Đạo Quân đều ra tay rồi.

Nắm toàn bộ Linh giới đều quấy nghiêng trời lệch đất.

Động tĩnh rất lớn.

Có thể là, cũng có rất nhiều tím Giới Nhập Đạo chân nhân chết rồi.

Vĩnh viễn chôn xương Linh giới.

Cái này cũng cho Giang Hạo một lời nhắc nhở.

"Mặc kệ những người khác như thế nào, nhưng Hoàng Thiên tông người không thể dính vào.

"Đến phóng xuất ra ước định cẩn thận tín hiệu, nhường Hoàng Thiên tông người tới Thanh Dương tông mới được. Hoàng Thiên tông người đều là Nhập Đạo chân nhân.

Nếu là lúc trước, kỳ thật rất an toàn.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Hiện tại Linh giới đã triệt để hỗn loạn, không nói Nhập Đạo chân nhân khắp nơi trên đất đi, nhưng đích thật là chân nhân cấp độ đã rất nguy hiểm.

Giang Hạo hiện tại là Hoàng Thiên tông Thái Thượng trưởng lão, tự nhiên đến quản một chút Hoàng Thiên tông Nhập Đạo chân nhân.

Mặc dù không thể trực tiếp liên hệ, nhưng vượt giới trước đó Giang Hạo liền cùng Hoàng Thiên tông mọi người ước định tín hiệu.

Chỉ cần hắn để cho người ta dần dần truyền bá ra tin tức, tin tức ở trong có xen lẫn Hoàng Thiên tông tín hiệu, vậy nhất định có người có thể chủ động tìm tới Thanh Dương tông.

Thế là, Giang Hạo phân phó xuống.

Hiện tại Thanh Dương tông trên cơ bản liền là Giang Hạo Nhất Ngôn đường.

Hắn muốn truyền bá tin tức, toàn bộ Thanh Dương tông trên dưới đều sẽ tận toàn lực truyền bá ra ngoài.

Hơn ba tháng sau, Thanh Dương tông tới một cái lạ lẫm tu sĩ.

Giang Hạo tự mình tiếp kiến tên này lạ lẫm tu sĩ.

"Giang trưởng lão, quả thật là ngươi? Có thể tính tìm tới ngươi. . .

Người đến là Hoàng Thiên tông Thương Nguyên trưởng lão.

"Thương Nguyên trưởng lão, nhìn ngươi phong trần mệt mỏi dáng vẻ, có thể là đuổi đến hết sức đường xa?"

Giang Hạo hỏi.

"Đúng, rất xa. . .

Thương Nguyên trưởng lão một năm một mười nói hắn tới đến Linh giới phát sinh sự tình.

Cùng Giang Hạo bắt đầu so sánh, Thương Nguyên trưởng lão cần phải long đong nhiều.

Nguyên lai lúc trước Thương Nguyên trưởng lão vượt giới tới, cũng cùng mọi người phân tán.

Thương Nguyên trưởng lão vẫn là hết sức chú ý cẩn thận, có thể làm sao trên thân không có sóng pháp lực, mà lại lại không có thần thức, rất nhanh liền bị Linh giới tu sĩ phát hiện.

May mắn Thương Nguyên trưởng lão thực lực mạnh mẽ, chính là đỉnh phong Nhập Đạo chân nhân, tương đương với đỉnh phong Thuần Dương đạo nhân.

Cùng một chút Linh giới tu sĩ ra tay đánh nhau sau liền trốn thoát, đồng thời ẩn nấp tại yên lặng trong sơn động.

Một mực đến hai năm thời gian, Linh giới cùng tím Giới tu sĩ phát sinh đại chiến, Thương Nguyên chân nhân mới ra ngoài tìm hiểu tin tức, biết được Giang Hạo dùng Thanh Dương tông truyền ra ám hiệu tin tức, lúc này mới một đường đi tới Thanh Dương tông.

Bất quá, tại đi đường quá trình bên trong, Thương Nguyên trưởng lão đạt được một cái tin xấu.

Tăng thêm Giang Hạo, Thương Nguyên trưởng lão, Hoàng Thiên tông hết thảy có sáu vị trưởng lão đi tới Linh giới còn lại bốn vị trưởng lão, nghe nói bị Linh giới Côn Vũ thần cung phát hiện, bị bắt được Côn Vũ thần cung.

Đến mức giao dịch bảy cái danh ngạch, vậy liền không có quan hệ gì với Giang Hạo.

Giang Hạo chỉ quan tâm Hoàng Thiên tông người.

"Côn Vũ thần cung? Tin tức có thể là thật?"

Giang Hạo hỏi.

"Ta cũng là ngoài ý muốn chiếm được tin tức này, không dám khẳng định."

Giang Hạo như có điều suy nghĩ.

"Ta nhường Thanh Dương tông người đi tìm hiểu, hẳn là rất nhanh liền có thể truyền về tin tức."

Thế là, Thương Nguyên trưởng lão trước hết đi ở.

Mà lại Giang Hạo còn cáo tri Thương Nguyên trưởng lão, toàn bộ Thanh Dương tông đều bị Giang Hạo tại phía sau màn khống chế.

Thương Nguyên trưởng lão càng là cảm khái liên tục.

Hắn tới đến Linh giới, bị truy trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào, kinh hoàng không chịu nổi một ngày, chỉ có thể trốn ở yên lặng hang núi ở trong.

Có thể Giang Hạo đâu?

Thế mà chiếm cứ lớn như vậy Thanh Dương tông.

Thoải mái ngay tại Thanh Dương tông tu hành.

Thậm chí còn có thể khống chế Thanh Dương tông cho hắn thu thập đủ loại tài nguyên.

Đây đối với so, đơn giản thiên địa khác biệt.

Thương Nguyên trưởng lão tàn nhẫn rõ ràng, hiện tại là bọn hắn này chút vàng Thiên Tông trưởng lão cần Giang Hạo, mà không phải Giang Hạo cần bọn hắn.

Nếu không có Giang Hạo, bọn hắn coi như vượt giới tới, mong muốn tại Linh giới dừng chân cũng khó khăn, chớ nói chi là chiếm lấy Linh giới một chút cơ duyên.

Bởi vậy Thương Nguyên trưởng lão cũng là thành thành thật thật nghe theo Giang Hạo an bài..