Chương 176: Thiên Ma đại hội, chân chính vực ngoại thiên ma!

Chương 176: Thiên Ma đại hội, chân chính vực ngoại thiên ma!

Giang Hạo có lệnh, Thanh Phong đạo nhân tự nhiên không dám không nghe theo.

Hắn lập tức nghiêm lệnh Thanh Dương tông đi điều tra Côn Vũ thần cung sự tình, nhất là không bắt một chút "Vực ngoại thiên ma" .

Những người khác không tốt nghe ngóng, nhưng Thanh Dương tông cũng xem như một cái đại tông môn, tự nhiên rất dễ dàng nghe ngóng.

Quả nhiên, vẻn vẹn vài ngày sau, Thanh Phong đạo nhân liền tự mình đến đây cầu kiến Giang Hạo.

"Chủ nhân, Côn Vũ thần cung có tin tức."

Giang Hạo con mắt khẽ híp một cái.

Hắn cũng nắm Thương Nguyên chân nhân gọi đi qua, giờ phút này Thương Nguyên chân nhân ánh mắt cũng vô cùng vội vàng.

Thanh Phong đạo nhân cũng không dám thừa nước đục thả câu, tiếp tục nói: "Đi qua nghe ngóng, Côn Vũ thần cung người thừa nhận xác thực bắt lấy một chút vực ngoại thiên ma, số lượng là bốn cái, cùng Thương Nguyên đạo hữu miêu tả không sai biệt lắm."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Rõ ràng, sự thật đã rất rõ ràng, Hoàng Thiên tông cái kia bốn tên trưởng lão, hoàn toàn chính xác bị Côn Vũ thần cung người bắt được.

Côn Vũ thần cung cũng không so Thanh Dương tông, đây chính là có Đại Thừa tọa trấn.

Nói cách khác, có so sánh Đạo Quân tồn tại tọa trấn.

Bởi vậy, bắt lấy bốn tên vàng Thiên Tông trưởng lão cũng không coi là bao nhiêu kinh ngạc sự tình.

Nhưng Hoàng Thiên tông bốn tên trưởng lão đều bị Côn Vũ thần cung bắt lại, như thế để cho người ta có chút kỳ quái.

Vượt giới người, trên cơ bản đều là tách ra tại các cái vị trí.

Sao có thể bốn người đều bị Côn Vũ thần cung bắt lại?

"Chủ nhân, chúng ta trước đó đã giao thiệp, nhưng Côn Vũ thần cung đều không cho chúng ta thấy cái kia bốn tên vực ngoại thiên ma."

"Bất quá, cũng là thăm dò được một tin tức, Côn Vũ thần cung sẽ tổ chức Thiên Ma đại hội, mời rất nhiều tông môn tiến đến thương lượng trừ ma công việc."

"Chúng ta Thanh Dương tông cũng tại danh sách mời."

Thanh Phong đạo nhân nói ra.

"Thiên Ma đại hội?"

Giang Hạo lập tức hiểu Côn Vũ thần cung mục đích.

Này là muốn mượn "Thiên Ma đại hội" xác định Côn Vũ thần cung địa vị.

Côn Vũ thần cung muốn chỉnh hợp lân cận một chút tông môn thế lực, từ đó càn quét vực ngoại thiên ma.

Rõ ràng, đối với các nơi càng lúc càng kịch liệt vực ngoại thiên ma sự kiện, Côn Vũ thần cung cũng cảm nhận được một tia uy.

Bây giờ đang ở làm lấy chuẩn bị.

"Chủ nhân, chúng ta có nên hay không đi?"

Thanh Phong đạo nhân hỏi.

"Đi, ngươi đương nhiên có thể đi."

"Bất quá, ta thì không đi được. Tạm thời không không nên bộc lộ ra ta cùng Thanh Dương tông quan hệ."

"Đúng, chủ nhân.

Thanh Phong đạo nhân rời đi.

Trong động phủ chỉ còn lại có Giang Hạo cùng Thương Nguyên trưởng lão hai người.

Thương Nguyên trưởng lão cũng không có gấp.

Hắn hiểu rõ Giang Hạo.

Giang Hạo không phải loại kia thấy chết không cứu người.

Quả nhiên, Giang Hạo nhìn thoáng qua Thương Nguyên trưởng lão, bình tĩnh nói: "Chờ đến Thiên Ma đại hội ngày đó, chúng ta cùng đi một chuyến Côn Vũ thần cung đi."

"Tới Linh giới những năm này, còn không có chạm qua Linh giới Đại Thừa tu sĩ, lần này liền thừa dịp cơ hội cùng Côn Vũ thần cung va vào."

"Cũng tính để bọn hắn biết, vực ngoại thiên ma cũng không phải dễ đối phó như vậy."

Giang Hạo, nhường Thương Nguyên trưởng lão mừng rỡ trong lòng.

Giang Hạo quả nhiên sẽ không đối Hoàng Thiên tông chân nhân bỏ mặc. Dù sao, Giang Hạo cũng là Hoàng Thiên tông một thành viên.

"Đạo Quân, chúng ta lần này đi tới Côn Vũ thần cung, hết lần này tới lần khác lựa chọn tại 'Thiên Ma đại hội ngày đó đi, sẽ có hay không có chút quá kiêu căng rồi? Một ngày Côn Vũ thần cung khẳng định sẽ chuẩn bị sẵn sàng, đề phòng sâm nghiêm."

Có muốn không, chúng ta đề trước mấy ngày đi, đánh Côn Vũ thần cung một trở tay không kịp?

Thương Nguyên trưởng lão thận trọng nói ra.

Giang Hạo lại lắc đầu nói: "Thương Nguyên trưởng lão, không cần phải nhắc tới tiến đến, liền để Côn Vũ thần cung chuẩn bị cẩn thận. Chúng ta vượt giới tới, xem như mới đến, nếu là lúc trước, một mực núp trong bóng tối cũng được, nhưng bây giờ không đồng dạng."

"Hiện tại mặt khác vực tu sĩ đã bộc lộ tài năng, thậm chí phân chia sàn xe, chúng ta như còn muốn tại Linh giới có tư cách, cái kia liền không thể lại trốn trốn tránh tránh, đến phát ra thanh âm của mình, nhốt lại phạm vi thế lực."

"Lần này Côn Bảo thần cung sự tình liền là một cái cơ hội, chúng ta có khả năng thoải mái đi tới, thậm chí đánh lấy Hoàng Thiên tông cờ hiệu, chỉ cần đánh tan Côn Vũ thần cung, về sau cái phạm vi này, tin tưởng không có mặt khác tím Giới tu sĩ sẽ bước chân."

Giang Hạo, Thương Nguyên trưởng lão lập tức hiểu.

Hắn còn đang suy nghĩ lấy làm sao cứu người, mà Giang Hạo cũng đã nghĩ đến như thế nào mượn nhờ chuyện này xác định phạm vi thế lực.

Giang Hạo lần này ra tay, không phải cho Linh giới rất nhiều tu sĩ xem, mà là cho tím Giới tu sĩ xem.

Dù sao, tím Giới tu sĩ lẫn nhau ở giữa cũng là cạnh tranh quan hệ.

Nhưng so ra mà nói, tím Giới tu sĩ toàn thể vẫn là một thể, sẽ không dễ dàng lẫn nhau mở ra chiến sự.

Chỉ cần xác định phạm vi thế lực, vậy liền có thể tận lực tránh cho xung đột.

Dù sao, Linh giới rất lớn, liền tím Giới chút người này, hoàn toàn đầy đủ chia cắt.

Đương nhiên, xác định phạm vi thế lực cũng tốt, cứu người cũng được, đều có một cái tiền đề.

Cái kia chính là Giang Hạo nhất định phải chiến thắng!

Không nói một trận chiến nắm Côn Vũ thần cung phá tan, nhưng nhất định phải hạ gục Côn Vũ thần cung.

Bằng không mà nói, cái gì cứu người, cái gì xác định phạm vi thế lực, vậy cũng là công dã tràng.

"Đạo Quân, ngươi có nắm bắt?"

Thương Nguyên trưởng lão hỏi.

"Không kém bao nhiêu đâu, chí ít có Hoang Thiên tháp tại, ta có thể đứng ở thế bất bại."

Giang Hạo thản nhiên nói.

Hắn cũng không dám nắm lời nói quá vẹn toàn.

Ai biết Côn Vũ thần cung vị kia Đại Thừa tu sĩ mạnh bao nhiêu?

Thương Nguyên trưởng lão cũng rời đi.

Xuống làm chuẩn bị.

Giang Hạo thì xem xét tự thân số liệu.

Tu vi: Nhập Đạo (trung kỳ).

Căn cốt: 1 1.8.

Ngộ tính: 1 1.8.

Tinh thần: 2 6.5.

Thần Ma Hóa Giới Pháp: Thân thể không gian (68% tiến độ).

Chân Linh hình thức ban đầu: 1% tiến độ.

Thủ Hộ Chi Đạo: 52% tiến độ.

Thần thức: Bao trùm 180 dặm chỗ.

Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể: 62% tiến độ (tăng phúc 6. 2 lần).

Giang Hạo trọng điểm xem xét Thần Ma Hóa Giới Pháp, xây dựng thân thể không gian đã đạt đến 68% mức độ.

Đây là một cái vô cùng con số kinh khủng.

Sau đó liền là Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể, có thể tăng phúc 6. 2 lần.

Lần trước đi tìm Huyết Vân Yêu Vương, Giang Hạo liền đã phát hiện, hắn thân thể đi qua thánh thể tăng phúc, thân thể lực lượng kỳ thật đã bước vào Đạo Quân cấp độ.

Dù sao, hắn thân thể vốn là vô cùng khinh khủng.

Còn có thánh thể tăng phúc mấy lần, cái kia đến cường đại cỡ nào? Chính vì vậy, Giang Hạo mới có chính diện cứng rắn chống đỡ Côn Vũ thần cung tự tin.

Cường hãn thân thể, tăng thêm Hoang Thiên tháp.

Dù cho hắn còn không có thành tựu Đạo Quân.

Nhưng đại năng trở xuống, Giang Hạo không sợ hãi.

. . . Côn Vũ thần cung gần nhất đại xuất danh tiếng.

"Thiên Ma đại hội" tên tuổi đã truyền phát ra ngoài.

Phương viên trăm vạn dặm, rất nhiều tông môn, tu sĩ đều sẽ mộ danh tới.

Côn Vũ thần cung cử động lần này rõ ràng nghĩ ghép lại Linh giới một chút thế lực, từ đó chống lại những cái kia vực ngoại thiên ma.

Dù sao hiện tại vực ngoại thiên ma động tĩnh cũng không nhỏ.

Linh giới cơ hồ người người cảm thấy bất an.

Hiện tại có Côn Vũ thần cung ra mặt, rất nhiều Linh giới tu sĩ tự nhiên vui mừng quá đỗi, đều dồn dập chạy tới Côn Vũ thần cung.

"Lần này Ma đại hội, ta đảo muốn xem thật kỹ một chút những Thiên Ma đó, đến cùng có phải hay không có cái gì ba đầu sáu tay? Thế mà quấy toàn bộ Linh giới đều không được an bình."

"Nghe nói bắc phương có vực ngoại thiên ma, huyên náo động tĩnh rất lớn, hủy diệt rất nhiều thế lực, người cầm đầu tự xưng cái gì Thiên Dương Đạo Quân. Chỉ sợ là bắc phương lớn nhất ma đầu."

"Bắc phương rất nhiều tông môn đều gánh không được Thiên Dương ma đầu, bởi vậy Côn Vũ thần cung dẫn đầu Khai Thiên Ma đại hội, toàn bộ chúng ta lực lượng là đúng, nhất định phải ghép lại đến cùng một chỗ mới có thể đối kháng những cái kia vực ngoại thiên ma."

Rất nhiều tu sĩ đều tại lẫn nhau nghị luận.

Đối với lần này Côn Vũ thần cung "Thiên Ma đại hội" mục đích, kỳ thật bọn hắn đều không khác mấy đoán được.

Chính là vì đối phó vực ngoại thiên ma!

Này vực ngoại bầu trời mặc dù huyên náo rất lợi hại, nhưng kỳ thật rất nhiều tu sĩ đều chưa từng gặp qua vực ngoại thiên ma.

Lần này đến đây cũng xem như được thêm kiến thức.

Rất nhiều tin tức truyền truyền đều biến đến hết sức không hợp thói thường.

Cái gì vực ngoại thiên ma mặt xanh nanh vàng, ba đầu sáu tay.

Cái gì vực ngoại thiên ma ma khí thao thiên, huyết tế Bách Thành.

Rất nhiều Linh giới tu sĩ còn tưởng rằng vực ngoại thiên ma là những cái kia sa đọa Ma tộc hình ảnh.

Mà bây giờ, bọn hắn cuối cùng có khả năng tận mắt xem xét chân chính vực ngoại thiên ma!.