Chương 177: Giang Hạo đạp không tới, chiến đại thừa lão tổ!

Chương 177: Giang Hạo đạp không tới, chiến đại thừa lão tổ!

Côn Vũ thần cung hôm nay rất náo nhiệt.

Hôm nay là "Thiên Ma đại hội" tổ chức ngày.

Rất nhiều tu sĩ đều đường xa tới, liền vì tận mắt nhìn thấy "Vực ngoại thiên ma" .

Mà Côn Vũ thần cung tu sĩ cũng biết đại gia nghĩ nhìn cái gì.

Bởi vậy, trước tiên liền đem bốn tên vực ngoại thiên ma mang ra ngoài. Kết quả, mọi người hơi ngẩn ra.

Này bốn tên vực ngoại thiên ma, tựa hồ giống như bọn họ.

Ít nhất tướng mạo bên trên đều không khác mấy.

Trên thân cũng không có cái này chủng ma khí thao thiên, tựa hồ rất bình thường.

Đây thật là vực ngoại thiên ma?

Rất nhiều người đã có một vẻ hoài nghi.

Lúc này, Côn Vũ thần cung Thuần Dương đạo nhân chậm rãi mở miệng nói: "Vực ngoại thiên ma cũng không phải là đại gia trong tưởng tượng cùng Ma tộc tu sĩ cùng loại, bọn hắn kỳ thật cùng chúng ta tu sĩ nhân tộc không sai biệt lắm, chẳng qua là không Tu Pháp lực, tu hành một loại kỳ lạ vực ngoại Đại Đạo.

"Bọn hắn Đại Đạo lực lượng rất mạnh, nhưng phàm tu luyện vực ngoại Đại Đạo lực lượng người, đều có thể so sánh Thuần Dương tu sĩ."

"Này bốn tên vực ngoại thiên ma liền so sánh Thuần Dương tu sĩ, vẫn là ta Côn Vũ thần cung Đại Thừa lão tổ tự mình ra tay, lúc này mới bắt sống này bốn tên vực ngoại thiên ma."

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai đây chính là vực ngoại thiên ma.

Hóa ra cùng bọn hắn trước đó tưởng tượng hoàn toàn không giống.

Vực ngoại Đại Đạo?

Đây cũng là vực ngoại thiên ma tu hành phương thức.

Như vậy, bọn hắn có thể hay không tu hành vực ngoại thiên ma Đại Đạo? Kỳ thật rất nhiều Linh giới tu sĩ đều có ý nghĩ như vậy.

Linh giới tu luyện Nguyên Thần, quá khó khăn.

Mà vực ngoại thiên ma lại cùng nhân tộc không sai biệt lắm, loại suy phía dưới, nói không chừng tu vi liền có thể tiến thêm một.

Bất quá, ai cũng không dám công khai nói nghiên cứu vực ngoại thiên ma phương pháp tu hành.

Nếu không sẽ nhận toàn bộ Linh giới phỉ nhổ.

Hoàng Thiên tông bốn tên trưởng lão, hiện tại càng là lòng như tro nguội.

Bọn hắn nhìn chung quanh.

Hiện tại bọn hắn liền như bị vây xem giống như con khỉ.

Có thể thì tính sao?

Ngay từ đầu vượt giới, bọn hắn còn hào tình vạn trượng.

Nói không chừng có thể tại dị giới trở thành Đạo Quân, thậm chí cả đại năng.

Kết quả đây?

Hiện tại bọn hắn lại thành Linh giới tu sĩ tù nhân, mặc dù cầu vừa chết cũng là hy vọng xa vời.

"Không nghĩ tới chúng ta cũng có thể có hôm nay."

"Thời vận không đủ, vì đó làm sao?"

"Nếu như không vượt giới.

Nhưng không có nếu như.

Bốn người hối hận thì hối hận, nhưng không làm nên chuyện gì.

Bọn hắn cũng từng nghĩ đến Giang Hạo.

Nếu như có thể cùng Giang Hạo đợi tại cùng một chỗ, vậy khẳng định an toàn hơn.

Nhưng Giang Hạo ở đâu?

Mịt mờ Linh giới, nói không chừng Giang Hạo đều tự thân khó đảm bảo ban đầu Hoàng Thiên tông cũng không phải là cái gì cường đại tông môn.

Những cái kia tại Linh giới huyên náo oanh oanh liệt liệt thế lực, hơn phân nửa đều là Trung Vực, Đông Vực các loại thế lực cấp độ bá chủ.

Ông

Đúng lúc này, trong hư không bay tới hai bóng người.

Thấy này hai bóng người, Hoàng Thiên tông bốn người hơi ngẩn ra.

Phảng phất không dám tin vào hai mắt của mình.

"Cái đó là. . Giang Hạo trưởng lão? Còn có Thương Nguyên trưởng lão?"

"Ha ha ha, thật sự là bọn hắn, chúng ta được cứu rồi.

"Giang Hạo trưởng lão làm sao lại tới Côn Vũ thần cung?"

"Nguy rồi, Côn Vũ thần cung sở dĩ tổ chức cái gọi là 'Thiên Ma đại hội" kỳ thật liền là muốn hấp dẫn đồng bạn của chúng ta tới, bọn hắn nhất định chuẩn bị hết sức đầy đủ, Giang trưởng lão chuyến này nguy hiểm a. . ." Bốn người lập tức liền đoán được Côn Vũ thần cung mục đích.

Có thể hiện tại nói cái gì đều trễ.

Giang Hạo đã đến.

Trong hư không, Giang Hạo cùng Thương Nguyên thấy được phía dưới Hoàng Thiên tông bốn vị trưởng lão.

"Xem ra chúng ta tới không tính là muộn." Giang Hạo bình tĩnh nói.

Thương Nguyên trưởng lão thì rất gấp.

"Đừng vội."

"Ta trước đem bọn hắn cứu ra."

Sau một khắc, Giang Hạo cũng lười nói nhảm.

Trong cơ thể hắn tám trăm bốn mươi chỗ thân thể không gian ầm ầm bùng nổ.

Khí thế kinh khủng phóng lên tận trời.

Cùng lúc đó, trong hư không càng có Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo hiển hiện ra che khuất bầu trời, tản ra kinh khủng uy áp.

Oanh

Giang Hạo càng là trực tiếp một chưởng vỗ dưới, đem trọn tòa Côn Vũ thần cung đều bao phủ ở bên trong.

"Cái gì? Đây là vực ngoại thiên ma đồng bọn?"

"Lực lượng thật kinh khủng, đây là Đại Thừa tu sĩ lực lượng sao?

"Những cái kia vực ngoại thiên ma ở trong xưng là Đạo Quân. Chẳng lẽ đây là một tôn Đạo Quân cấp vực ngoại thiên ma?

"Đều nói vực ngoại thiên ma ma uy thao thiên, trước đó còn không có cảm nhận được, hiện tại xem ra quả thật như thế. . ."

Rất nhiều Linh giới tu sĩ lần thứ nhất thấy được "Vực ngoại thiên ma" khủng bố.

Thật sự là danh bất hư truyền.

Chỉ là này cỗ kinh khủng uy áp liền để bọn hắn như là sa vào đến trong vũng bùn đồng dạng, không thể động đậy.

Cho dù là Thuần Dương tu sĩ, đều cảm giác được phảng phất muốn hít thở không thông đồng dạng.

Loại tầng thứ này lực lượng, cũng không phải bọn hắn có khả năng ngăn cản.

"Lão tổ. . ."

Côn Vũ thần cung Thuần Dương tu sĩ lớn tiếng kêu gào.

"Vực ngoại bầu trời, chớ có càn rỡ!

Theo Côn Vũ thần cung bên trong, mãnh liệt truyền đến một hồi âm thanh lớn.

Cùng lúc đó, một tên áo trắng nam tử trung niên đạp không tới.

Hắn sau lưng nổi lên một đạo to lớn thân ảnh.

"Pháp Thiên Tượng Địa."

Này tôn to lớn thân ảnh phảng phất thần linh đồng dạng, đấm ra một quyền, kinh khủng quyền kình trong nháy mắt hướng phía Giang Hạo một chưởng kia bao phủ mà đi.

"Thánh thể."

Giang Hạo ánh mắt băng lãnh trên người hắn hiển hóa ra Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể.

Đạt được thánh thể tăng phúc, Giang Hạo một quyền này lực lượng đồng dạng tăng vọt, trong nháy mắt đạt đến Đạo Quân cấp độ.

Oanh

Hai cái nắm đấm hung hăng đụng đụng vào nhau.

Một bên là Đại Thừa tu sĩ Thần Thông, Pháp Thiên Tượng Địa.

Một bên là thuần túy thân thể lực lượng, còn có thánh thể mấy lần tăng phúc.

Hai bên nhất kích phía dưới, thế mà đều không thua bao nhiêu, thế lực ngang nhau.

Bất quá, đáng sợ dư ba cũng phá hủy Côn Vũ thần cung đại trận.

Còn có thật nhiều cung điện đều bị phá hủy.

Dư ba phía dưới, rất nhiều Côn Vũ thần cung tu sĩ đều đã chết.

"Hoang Thiên tháp."

Giang Hạo không có đình chỉ.

Mà là vung tay lên, Hoang Thiên tháp bị hắn thi triển đi ra, hóa thành một đạo ô quang, trong nháy mắt bay về phía bốn tên vàng Thiên Tông trưởng lão phương hướng.

"Muốn cứu bọn họ?"

Côn Vũ thần cung Đại Thừa lão tổ hừ lạnh một tiếng.

Lập tức kinh khủng pháp lực đổ xuống mà ra.

Một tầng đại trận đáng sợ lực lượng trong nháy mắt hướng phía Hoang Thiên tháp mà đi.

Muốn lợi dụng đại trận trấn áp Hoang Thiên tháp.

Ông

Hoang Thiên tháp một tia sáng trắng mãnh liệt bao một cái.

Bốn người bị trong nháy mắt hút vào Hoang Thiên tháp bên trong.

Mà Côn Vũ thần cung đại trận lực lượng, cũng rơi vào Hoang Thiên tháp phía trên. Sau đó. .

Liền không có sau đó.

Hoang Thiên tháp lù lù bất động, mặc cho đại trận lực lượng gia trì, mảy may cũng không làm gì được Hoang Thiên tháp.

"Hỗn Độn Linh Bảo?"

Thấy cảnh này, Côn Vũ thần cung Đại Thừa lão tổ trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Cùng lúc đó, ánh mắt bên trong càng là vô cùng hừng hực.

Đây chính là Hỗn Độn Linh Bảo a.

Một khi đạt được Hỗn Độn Linh Bảo, thực lực của hắn mặc dù tại Đại Thừa ở trong đều có thể được xưng tụng đỉnh tiêm, đủ để tung hoành Linh giới!

"Ha ha ha, xem ra lần này dẫn xà xuất động làm đúng, ban đầu chỉ muốn câu một chút vực ngoại thiên ma, không nghĩ tới lại câu ra một kiện Hỗn Độn Linh Bảo."

"Cái này Hỗn Độn Linh Bảo, nên trở thành ta Côn Vũ thần cung trấn tông chi bảo, trấn áp khí vận, để cho ta Côn Vũ thần cung thiên thu vạn tái, vạn thế cường thịnh!"

Côn Vũ thần cung Đại Thừa lão tổ, nhịn không được lớn tiếng cười ra tiếng.

Thế này sao lại là vực ngoại thiên ma?

Rõ ràng là Tống Bảo đồng tử!.