Chương 178: Hoàng Thiên tông Giang Hạo, diệt Côn Vũ thần cung!

Chương 178: Hoàng Thiên tông Giang Hạo, diệt Côn Vũ thần cung!

"Hỗn Độn Linh Bảo lưu lại!"

Côn Vũ thần cung Đại Thừa lão tổ đầy mắt đều là vẻ tham lam.

Giang Hạo lại không hề bị lay động.

Hắn tay khẽ vẫy.

Hoang Thiên tháp chấn động kịch liệt, sau đó biến thành một đạo quang mang rơi xuống đỉnh đầu của hắn.

Hoang Thiên tháp từng đợt hào quang bao phủ lại phương viên mấy trăm trượng khoảng cách.

Tại đây số phạm vi trăm trượng bên trong, Giang Hạo liền là tuyệt đối an toàn.

Mặc cho Côn Vũ thần cung có thủ đoạn gì, Giang Hạo đều là lù lù bất động.

"Cái gì?"

"Này đều có thể ngăn cản?"

Côn Vũ thần cung Đại Thừa lão tổ vẻ mặt mơ hồ ngưng trọng lên.

Hắn thủ đoạn mạnh nhất liền là Côn Vũ thần cung đại trận.

Đại trận này có thể là các triều đại Côn Vũ thần cung Đại Thừa tu sĩ không ngừng hoàn thiện.

Hiện tại uy năng đã kinh thiên động địa.

Coi như là đối phó mặt khác Đại Thừa tu sĩ, đại trận cũng có thể vây khốn đối phương.

Suy yếu thực lực đối phương.

Tiếp theo hắn liền có khả năng chém giết đối phương.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Hoang Thiên tháp đang ở trước mắt.

Mặc cho Côn Vũ thần cung đại trận oanh kích.

Kết quả lông tóc không tổn hao gì.

Đây tuyệt đối không phải bình thường Hỗn Độn Linh Bảo.

Dù cho lại tham lam, hiện tại hắn cũng muốn cân nhắc có phải hay không có thể bắt được Hoang Thiên tháp.

Giang Hạo cũng không lưu tay nữa.

Hắn trước kia giết không được Đạo Quân, đó là bởi vì hắn trước kia cũng chính là cái Nhập Đạo chân nhân, là miễn cưỡng dựa vào Hoang Thiên tháp mới có thể so sánh Đạo Quân.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Hiện tại Giang Hạo mặc dù không dựa vào Hoang Thiên tháp, dựa vào thánh thể tăng phúc cùng với thân thể lực lượng, đều có thể so sánh Đạo Quân.

Thậm chí còn là Đạo Quân ở trong cường giả.

Trấn

Giang Hạo thôi động Hoang Thiên tháp.

Lập tức, Hoang Thiên tháp đón gió liền dài, kịch liệt bành trướng.

Trong nháy mắt liền đã đỉnh thiên lập địa. Che đậy bầu trời.

Thậm chí so toàn bộ Côn Vũ thần cung đều muốn khổng lồ.

"Ầm ầm" .

Hoang Thiên tháp mãnh liệt hạ xuống.

Thế mà trực tiếp đem trọn tòa Côn Ngọc thần cung đều bao phủ ở bên trong.

Cả tòa Côn Vũ thần cung, căn bản là ngăn không được Hoang Thiên tháp, trực tiếp liền bị hút vào Hoang Thiên tháp bên trong.

Hoang Thiên tháp bên trong trấn áp lực lượng càng mạnh.

Nếu như là mạnh mẽ Đại Thừa hoặc là Đạo Quân, là có thể thoát khỏi ra Hoang Thiên tháp trấn áp.

Nhưng Giang Hạo cũng sẽ không cho Côn Vũ thần cung Đại Thừa tu sĩ cơ hội.

Hắn thân thể đồng dạng tiến vào Hoang Thiên tháp bên trong phối hợp với Hoang Thiên tháp, hung hăng oanh kích Côn Vũ thần cung đại trận.

Bành

Chỉ một lát sau, Côn Vũ thần cung đại trận liền bị phá ra.

Côn Vũ thần cung Đại Thừa lão tổ ánh mắt bên trong lộ ra một vệt vẻ không thể tin được.

Hắn phảng phất không thể tin được.

Đi qua các triều đại Đại Thừa tu sĩ hoàn thiện đại trận, làm sao lại bị phá rồi?

Hơn nữa còn là dễ dàng như thế liền phá hết.

Mất đi Côn Vũ thần cung đại trận bảo hộ, Đại Thừa lão tổ lần thứ nhất cảm thấy kinh khủng.

Hắn hiện tại tựa hồ mới hậu tri hậu giác.

Lần này, hắn có ngã xuống nguy hiểm.

Thậm chí không chỉ hắn có ngã xuống nguy hiểm  liên đới lấy toàn bộ Côn Vũ thần cung, tựa hồ cũng có hủy diệt nguy hiểm.

Một khi Côn Vũ thần cung hủy diệt, hắn sẽ là Côn Vũ thần cung tội nhân!

Trong lúc nhất thời, Côn Vũ thần cung Đại Thừa lão tổ vẻ mặt trắng bệch.

Trong lòng cũng lại không còn trước đó hăng hái, ngấp nghé Hoang Thiên tháp chi tâm.

"Dừng tay! Ngươi như diệt ta Côn Vũ thần cung đạo thống, Linh giới liền lại không còn ngươi đất dung thân. . .

Côn Vũ thần cung Đại Thừa lão tổ la lớn.

Chẳng qua là, Giang Hạo lại vẫn không có dừng tay dự định.

Hắn đưa tay ra, biến thành một đầu che khuất bầu trời cự đại bàn tay, đối Côn Vũ thần cung một chưởng vỗ xuống.

Côn Vũ thần cung rất nhiều đệ tử, trưởng lão, giờ phút này đều ngốc ngốc nhìn hư không.

Nhìn bàn tay khổng lồ kia từ trên trời giáng xuống.

Một cỗ khí tức mang tính chất huỷ diệt gào thét mà tới.

Rất nhiều người đến lúc này mới biết được cái gì là "Tận thế" .

Hiện tại đối Côn Vũ thần cung mà nói, liền là tận thế.

"Tại sao có thể như vậy? Ta Côn Vũ thần cung vạn năm đạo thống, làm sao lại rơi cho tới hôm nay dạng này xuống tràng?"

"Lão tổ đâu? Lão tổ ở đâu?"

"Côn Vũ thần cung vạn năm đạo thống, sẽ không bị vực ngoại thiên ma tiêu diệt a?"

"Tại sao phải triệu mở cái gì Thiên Ma lớn lại. . ."

Rất nhiều đệ tử, trưởng lão trong lòng đều mơ hồ hối hận.

Bọn hắn tại sao phải ra mặt đối phó vực ngoại thiên ma?

Bây giờ dẫn đến tông môn tao ngộ diệt môn đại họa.

Đến mức Côn Vũ thần cung Đại Thừa lão tổ? Đối phương giờ phút này đang ở thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, cố gắng cùng Giang Hạo chống lại.

"Ầm ầm "

Đáng tiếc, Giang Hạo hiện tại là thân thể thêm Hoang Thiên tháp.

Mất đi Côn Vũ thần cung đại trận gia trì, Đại Thừa lão tổ cũng ngăn không được Giang Hạo.

Bởi vậy, Giang Hạo một chưởng này hạ xuống, Đại Thừa lão tổ thân thể trong nháy mắt sụp đổ.

Kèm thêm lấy toàn bộ Côn Vũ thần cung đều bị Giang Hạo một chưởng vỗ thành phế tích."Không. . ."

Côn Vũ thần cung Đại Thừa lão tổ gầm lên giận dữ.

Hắn thân thể mặc dù diệt, nhưng còn có Nguyên Thần.

Đáng tiếc, Giang Hạo hiện tại cũng có pháp lực.

Hắn thi triển pháp lực ー văn.

Côn Vũ thần cung Đại Thừa lão tổ Nguyên Thần cũng triệt để đập tan vẫn lạc.

Đường đường Đại Thừa tu sĩ, cứ như vậy vẫn lạc.

Giang Hạo tâm niệm vừa động, thu Hoang Thiên tháp.

Lộ ra một vùng phế tích, chỉ còn lại có đổ nát thê lương Côn Vũ thần cung, như là giống như chết yên lặng.

Bốn phía quan sát này một trận chiến tu sĩ, thấy cảnh này càng là nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

"Côn Vũ thần cung, đây là không có?"

"Triệt để hủy diệt, Côn Vũ thần cung không một người sống. . .

"Vạn năm đạo thống, cứ như vậy không có?"

"Côn Vũ thần cung Đại Thừa lão tổ đâu? Tựa hồ không có khí tức của hắn. .

Quan sát này một trận chiến tu sĩ có rất nhiều nghi vấn.

Nhưng nhìn đến Côn Vũ thần cung phế tích, bọn hắn nhưng dần dần yên tĩnh trở lại.

Nói cái gì cũng không bằng trước mắt này mảnh phế tích rung động.

Còn dùng nói cái gì sao?

Còn dùng nói rõ lí do sao?

Hết thảy đều ở trước mắt.

Không hề nghi ngờ, Côn Vũ thần cung xong.

Liền Đại Thừa lão tổ đều đã chết.

Đạo thống triệt để hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Cái này là vực ngoại thiên ma.

Thật hung ác a.

Động một tí diệt Nhân đạo thống.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại theo địa phương khác tin tức truyền đến, liên quan tới vực ngoại thiên ma không đều là giống nhau?

Hai bên ra tay đánh nhau, hủy diệt vô số tông môn thế lực.

Huống chi trận này đại họa vẫn là Côn Vũ thần cung chủ động trêu chọc.

Nếu không phải Côn Vũ thần cung nghĩ đến làm "Người dẫn đầu" tổ kiến đối phó vực ngoại thiên ma thế lực, thậm chí còn bắt bốn cái vực ngoại thiên ma, như thế nào lại dẫn tới đáng sợ như vậy vực ngoại thiên ma?

Giang Hạo nắm Hoàng Thiên tông bốn tên trưởng lão cũng phóng ra.

Bọn họ cùng Thương Nguyên chân nhân một dạng, đều thấy được biến thành phế tích Côn Vũ thần cung.

Cho dù là bọn hắn, trong lòng cũng cực kỳ rung động.

Côn Vũ thần cung có thể là có Đại Thừa tu sĩ, tương đương với Đạo Quân.

Đây chính là một cái Đạo Quân thế lực.

Mà Giang Hạo đâu?

Đây là mạnh mẽ tiêu diệt một cái Đạo Quân thế lực.

Mặc dù tại tím Giới bên trong, đây cũng là đại sự kinh thiên động địa.

Giang Hạo lại hướng phía bốn phía nhìn lướt qua.

Sau đó đứng chắp tay, thanh âm truyền khắp hư không.

"Hoàng Thiên tông Giang Hạo, hôm nay diệt Côn Vũ thần cung đạo thống!"

Đây là cùng mặt khác vực ngoại thiên ma một dạng, chủ động hiện ra thực lực, phân chia phạm vi thế lực.

Hôm nay qua đi, phương viên trăm vạn dặm, sẽ không còn có mặt khác tím Giới tu sĩ tới trước.

Phương viên trăm vạn dặm vực ngoại thiên ma thế lực chỉ có một cái.

Cái kia chính là Hoàng Thiên tông!

Bất quá, Giang Hạo cũng không lại ở chỗ này thành lập tông môn.

Nếu là tại đây bên trong thành lập tông môn, không khác hấp dẫn hỏa lực. Không cần thiết.

Hắn hiện tại muốn là một cái an bình hoàn cảnh, mà không phải vĩnh viễn tranh đấu.

"Đi thôi."

Giang Hạo nói xong, lập tức mang theo năm vị trưởng lão, biến thành một đạo lưu quang, tan biến tại chân trời..