Chương 179: Ba năm trong nháy mắt vung lên, Giang Hạo thân thể thuế biến!

Chương 179: Ba năm trong nháy mắt vung lên, Giang Hạo thân thể thuế biến!

Theo thời gian chuyển dời, Côn Vũ thần cung hủy diệt tin tức cũng lan truyền nhanh chóng, thậm chí tại toàn bộ Linh giới đều tạo thành oanh động cực lớn.

Côn Vũ thần cung cũng không phải bình thường thế lực, mà là có được Đại Thừa tu sĩ đỉnh tiêm thế lực.

Ít nhất vạn năm đạo thống, bây giờ lại hủy hoại chỉ trong chốc lát.

"Hoàng Thiên tông" cái tên này cũng cấp tốc truyền bá ra đi.

Hiện tại rất nhiều Linh giới tu sĩ cũng biết lần này vực ngoại thiên ma cùng trước kia không giống nhau.

Lần này vực ngoại thiên ma tựa hồ là tới từ cùng một nơi.

Thậm chí cũng có tông môn, cũng có thế lực.

Tại vực ngoại thiên ma sau lưng, đó là một cái hoàn chỉnh thế giới!

Hoàng Thiên tông tại Linh giới danh tiếng vang xa, vực ngoại thiên ma ở trong tự nhiên cũng có nghe thấy.

Chẳng qua là, nghe được "Hoàng Thiên tông" cái tên này, rất nhiều vực ngoại thiên ma hơi kinh ngạc.

"Hoàng Thiên tông? Tựa hồ là Bắc Vực một cái tông môn, thế mà có thể diệt đi Côn Vũ thần cung?"

"Côn Vũ thần cung có được Đại Thừa tu sĩ tọa trấn, còn có vạn năm đạo thống, lại thêm tông môn đại trận, coi như đỉnh tiêm Đạo Quân mong muốn hủy diệt Côn Vũ thần cung, chỉ sợ cũng rất khó khăn a? Chẳng lẽ Giang Hạo là cực hạn Đạo Quân?"

"Không, Hoàng Thiên tông Đạo Quân chính là Hoang Thiên Đạo Quân, nghe nói vẻn vẹn chẳng qua là Nhập Đạo chân nhân, lại nương tựa theo một kiện Hỗn Độn Linh Bảo Hoang Thiên tháp từ đó có Đạo Quân chiến lực. Có thể nếu thật là dựa vào Hoang Thiên tháp ủng có Đạo Quân chiến lực, cái kia cũng chỉ là hết sức bình thường Đạo Quân, làm sao có thể hủy diệt Côn Vũ thần cung?"

Vực ngoại thiên ma trên thực tế đều là tím Giới tu sĩ.

Bọn hắn đối Hoàng Thiên tông, đối Giang Hạo vẫn là có sự hiểu biết nhất định.

Nhất là bản thân Nam Vực thế lực.

Cả đám đều có chút mộng.

Người khác không biết, bọn hắn Nam Vực thế lực còn không biết sao?

Nam Vực tám Đại Đạo quân thế lực, Giang Hạo hoàn toàn chính xác chỉ có thể coi là bình thường Đạo Quân, căn bản không có khả năng có được hủy diệt Côn Vũ thần cung thực lực.

Hoặc là chân chính hủy diệt Côn Vũ thần cung không phải Giang Hạo, mà là một người khác hoàn toàn.

Hoặc là liền là Giang Hạo khi tiến vào Linh giới trong khoảng thời gian ngắn liền thu được đại cơ duyên, từ đó thực lực tới một cái lớn bay vọt.

Bằng không mà nói, căn bản cũng không khả năng hủy diệt Côn Vũ thần cung.

Bất quá, mặc kệ bên ngoài làm sao suy đoán.

Giang Hạo diệt Côn Vũ thần cung, cũng xem như oanh động Linh giới.

Tại Côn Vũ thần cung phụ cận trăm vạn dặm phạm vi thế lực bên trong, sẽ không còn có mặt khác vực ngoại thiên ma tới.

Đều ngầm thừa nhận phiến khu vực này thuộc về "Hoàng Thiên tông" địa bàn.

Nhưng chân chính Hoàng Thiên tông ở đâu?

Chân chính Hoàng Thiên tông ngay tại Thanh Dương tông bên trong.

Giờ phút này, Thanh Phong đạo nhân trong lòng nơm nớp lo sợ.

Lúc trước Giang Hạo hủy diệt Côn Vũ thần cung trận chiến kia, Thanh Phong đạo nhân ngay tại hiện trường.

Mà lại, Thanh Phong đạo nhân biết Giang Hạo sẽ đối với Côn Vũ thần cung động thủ, bởi vậy sớm liền cách xa Côn Vũ thần cung, tại Côn Vũ thần cung phụ cận quan sát.

Kết quả là tận mắt mục đích Côn Vũ thần cung hủy diệt.

Hiện tại Thanh Phong đạo nhân trong lòng cũng có chút vui mừng.

Liền Côn Vũ thần cung đều bị Giang Hạo cho hủy diệt.

Hắn không quan trọng một cái Thanh Dương tông, Giang Hạo tiện tay có thể diệt.

Nhất là hiện tại Thanh Dương tông còn nhiều hơn mấy tên vực ngoại thiên ma.

Bên ngoài lưu truyền sôi sùng sục vực ngoại thiên ma "Hoàng Thiên tông" hang ổ đến tột cùng ở đâu?

Thanh Phong đạo nhân trong lòng liền không nhịn được cười khổ.

Còn có thể ở đâu?

Ngay tại Thanh Dương tông!

Ai có thể nghĩ tới, vực ngoại thiên ma Hoàng Thiên tông hang ổ, thế mà tại Thanh Dương tông? Thanh Phong đạo nhân không dám nói gì.

Đối Hoàng Thiên tông vực ngoại thiên ma cũng là cầu sao được vậy.

Giờ phút này, Giang Hạo đang triệu tập Hoàng Thiên tông mọi người.

"Chư vị trưởng lão, Linh giới nguy cơ trùng trùng, hiện tại càng là không sai biệt lắm đã cùng tím Giới tu sĩ toàn diện xung đột, này chút xung đột bày tại ở bề ngoài, tím Giới tu sĩ càng bị Linh giới tu sĩ xem như vực ngoại thiên ma."

"Một khi các vị thân phận trưởng lão bại lộ, cái kia tất nhiên sẽ bị Linh giới tu sĩ truy sát. Cho nên, tại không có nắm chắc trước, liền hảo hảo đợi tại Thanh Dương tông đi.

"Muốn che giấu tung tích, tốt nhất vẫn là kiêm sửa một cái Linh giới tu hành hệ thống, tu luyện ra pháp lực, như thế mới có thể ẩn giấu chúng ta tím Giới tu sĩ thân phận.

"Huống hồ, kiêm tu Linh giới tu hành hệ thống, đối với chúng ta tu hành chỉ sợ cũng có không tưởng tượng nổi chỗ tốt, nói không chừng có thể loại suy, bước vào Đạo Quân cấp độ.

Giang Hạo lời nói xong, những người khác là hai mặt nhìn nhau.

"Kiêm tu Linh giới tu hành hệ thống?

"Có thể thành công sao?"

"Ta trước đó thử qua, Linh giới tu hành hệ thống chủ yếu là tu luyện Nguyên Thần, nhưng ta không có đầu mối.

"Có thể hay không cùng chúng ta Đại Đạo sinh ra xung đột?

Hoàng Thiên tông rất nhiều trưởng lão đều là tầng tầng lớp lớp lo lắng.

Giang Hạo mỉm cười: "Kỳ thật Linh giới tu hành hệ thống rất đơn giản, một là pháp lực, hai là Nguyên Thần. Pháp lực là cơ sở, Nguyên Thần là căn bản. Trước tu luyện ra pháp lực, sẽ chậm rãi uẩn dưỡng Nguyên Thần là đủ.

Theo Giang Hạo tiếng nói vừa ra, Giang Hạo vung tay lên, thi triển ra một cái pháp thuật.

Cùng lúc đó, Giang Hạo cũng hơi Âm Thần xuất khiếu.

Mặc dù là ban ngày, nhưng ngăn thần xuất khiếu trong thời gian ngắn vẫn là không có vấn đề.

Thấy cảnh này, vàng Thiên Tông trưởng lão nhóm đều trong lòng chấn động không gì sánh nổi.

"Đạo Quân, ngài kiêm tu Linh giới tu hành hệ thống thành công?"

"Đây là pháp lực phóng thích ra pháp thuật."

"Còn có Âm Thần này Âm Thần có thể là Nguyên Thần hình thức ban đầu a, nghe nói diệu dụng vô tận.

Linh giới tu hành hệ thống một khi tu luyện ra Nguyên Thần, chỉ cần Nguyên Thần bất diệt, tu sĩ liền bất tử, theo bảo mệnh góc độ bên trên, Linh giới tu hành hệ thống cũng có chỗ thích hợp, thậm chí không so với chúng ta tím Giới tu hành hệ thống kém."

Đạo Quân thật sự là kỳ tài ngút trời, không quan trọng hai năm thời gian không chỉ kiêm tu thành công, thậm chí còn ngưng tụ ra Âm Thần.

Mọi người đối Giang Hạo đều là khen không dứt miệng.

Mà lại, Giang Hạo cho bọn hắn làm làm mẫu.

Nếu Giang Hạo có thể kiêm tu thành công, vậy nói rõ con đường này là có thể được.

Chỉ cần bọn hắn kiên trì bền bỉ, bọn hắn cũng có thể kiêm tu thành công.

Đơn giản là sớm muộn vấn đề thôi.

Thế là từng cái vàng Thiên Tông trưởng lão, cũng bắt đầu nỗ lực kiêm tu Linh giới tu hành hệ thống.

Bọn họ đều là tím Giới thiên kiêu.

Không phải thiên kiêu cũng rất khó Nhập Đạo.

Nếu biết hướng đi, vậy bọn hắn đã có thể tận hết sức lực.

Một tháng, hai tháng, ba tháng, bốn tháng, năm tháng. .

Hoàng Thiên tông rất nhiều Nhập Đạo chân nhân hoàn toàn chính xác thiên phú không bằng Giang Hạo.

Nhưng ròng rã thời gian nửa năm, lại cuối cùng có người tu luyện ra pháp lực.

Dù cho chỉ có một luồng, nhưng này đích thật là pháp lực.

Tu luyện ra luồng thứ nhất pháp lực, còn lại liền đơn giản nhiều.

Cần phải vận dụng rất nhiều tu hành tài nguyên.

Thanh Dương tông tu hành tài nguyên mặc cho Hoàng Thiên tông rất nhiều trưởng lão lấy dùng.

Bởi vậy, tiếp xuống tu hành liền là ngưng tụ ra Âm Thần.

Một bước này lại không phải thời gian ngắn có thể thành.

Có lẽ một hai năm thời gian.

Hay hoặc là ba năm năm thậm chí mười năm tám năm cũng không nhất định có thể thành.

Vậy liền xem cá nhân thiên phú.

Giang Hạo thu xếp tốt Hoàng Thiên tông mọi người, hắn cũng không có ra ngoài.

Hắn bắt đầu một lần nữa tĩnh tâm tu hành.

Mặc kệ bên ngoài phong vân biến ảo.

Giang Hạo liền một lòng tại Thanh Dương tông tiềm tu.

Hắn đến Linh giới tới là tìm kiếm cơ duyên.

Mặc dù không ra ngoài xông xáo, nhưng Giang Hạo cảm thấy, cơ duyên của hắn ngay tại Linh giới tu hành hệ thống ở trong.

Một khi hắn tu ra Nguyên Thần, sợ rằng sẽ có không tưởng tượng nổi chỗ tốt.

Bởi vậy, Giang Hạo chỉ cần nhất tâm tiềm tu là đủ.

Bên ngoài phong vân không có quan hệ gì với hắn.

Ngay tại Linh giới phong vân biến ảo, vực ngoại thiên ma cùng Linh giới tu sĩ ra tay đánh nhau.

Thời gian thoáng qua, trong nháy mắt liền đi qua thời gian ba năm.

Thời gian ba năm, Thanh Dương tông không có thay đổi gì.

Bất quá, Giang Hạo biến hóa trên người lại rất lớn.

Nhất là đoạn thời gian gần nhất.

Giang Hạo thân thể đang đứng ở mấu chốt nhất "Thuế biến" thời kì..