Chương 180: Thân thể cuối cùng thuế biến, chân chính Đạo Quân!

Chương 180: Thân thể cuối cùng thuế biến, chân chính Đạo Quân!

Thời gian ba năm, Giang Hạo thân thể Thần Ma Hóa Giới Pháp mở ra thân thể không gian đã vượt qua một ngàn hai trăm chỗ.

Khoảng cách viên mãn càng ngày càng gần.

Trong khoảng thời gian này, đều thuộc về thân thể "Thuế biến" thời kì.

Biết Giang Hạo ở vào thân thể thuế biến thời kì, Huyết Vân Yêu Vương cũng phát hung ác.

Gần như không tiếc bất cứ giá nào, không ngừng khuếch trương thế lực, tìm kiếm thần thú tinh huyết, cho Giang Hạo Thần Ma Hóa Giới Pháp tu hành duy trì.

Điểm này, Giang Hạo cũng là nhìn ở trong mắt.

Hắn tại Linh giới đã thu phục được Huyết Vân Yêu Vương, không thể không nói, Huyết Vân Yêu Vương làm rất không tệ, nhường Giang Tảo phi thường hài lòng.

Mà Giang Hạo thân thể viên mãn cũng càng ngày càng gần.

1,218 chỗ, 1,223 chỗ, 1,230 chỗ.

Giang Hạo trên người thần thú tinh huyết hẳn là đầy đủ.

Hiện tại còn kém xây dựng thân thể không gian.

Mà bây giờ, xây dựng thân thể không gian cũng càng ngày càng nhiều.

Đã gần như viên mãn.

Oanh

Cuối cùng, làm Giang Hạo mở ra 1,236 chỗ thân thể không gian về sau, hắn thân thể chấn động kịch liệt.

Nguyên bản Giang Hạo trong cơ thể thân thể không gian tuy mạnh, nhưng trên thực tế bình thường vô pháp hợp thành một thể, tương đương với quân ô hợp, các thành hệ thống.

Này nghiêm trọng chế ước Giang Hạo thân thể bùng nổ.

Cũng làm cho Giang Hạo thân thể vô pháp đi đến Đạo Quân cấp độ.

Có thể hiện tại không đồng dạng.

Theo thân thể mở ra 1,236 chỗ thân thể, Giang Hạo thân thể không gian cùng nhau chấn động.

Ngay sau đó, thân thể không gian liền phảng phất "Sáng lên".

Một cỗ vô hình liên hệ theo mỗi một chỗ thân thể không gian ở trong truyền ra.

Giang Hạo trong cơ thể này 1,236 chỗ thân thể không gian, thế mà toàn bộ liên thành một mảnh!

Cùng lúc đó, Giang Hạo thân thể cũng triệt để thuế biến.

1,236 chỗ không gian nối thành một mảnh, trở thành một cái chỉnh thể.

Trong lúc giơ tay nhấc chân đều có lớn lao uy năng.

Cái này là đạo Quân!

Dùng đơn thuần thân thể, so sánh Đạo Quân lực lượng.

Giờ khắc này, Giang Hạo tấn thăng thành chân chính Đạo Quân.

Coi như không sử dụng thánh thể tăng phúc, Giang Hạn thân thể cũng là hàng thật giá thật Đạo Quân "Bá" .

Giang Hạo mở mắt.

Trong lòng cũng của hắn hết sức cảm khái.

Ai có thể nghĩ tới, hắn thân thể thế mà trước một bước tấn thăng Đạo Quân?

Phải biết, Giang Hạo có thể vẫn luôn là dùng Đại Đạo" làm chủ.

Coi như Thần Ma Hóa Giới Pháp cũng là rất muộn mới tu luyện.

"Nhục Thân đạo Quân. . ."

Giang Hạo ánh mắt bên trong lập loè một tia tinh mang.

Trước đó hắn tại Linh giới luôn là chú ý cẩn thận.

Cũng là bởi vì mặc dù chiến lực so sánh Đạo Quân, nhưng cảnh giới bên trên cuối cùng không có đi đến Đạo Quân có thể hiện tại, hắn cuối cùng có khả năng buông lỏng một hơi.

Nhục Thân đạo Quân cũng là Đạo Quân!

Mà lại hắn cái này Nhục Thân đạo Quân, mặc dù ở trong hỗn độn cũng vô cùng chính thống hàng thật giá thật.

Huống chi, này thời gian ba năm, Giang Hạo không chỉ có riêng chẳng qua là thân thể thuế biến.

Hắn tổng hợp các phương diện đều là tăng nhanh như gió.

Giang Hạo trước tiên xem xét tự thân số liệu.

Tu vi: Nhập Đạo (hậu kỳ).

Căn cốt: 13.

Ngộ tính: 13.

Tinh thần: 4 2.7.

Thần Ma Hóa Giới Pháp: Thân thể không gian (100% tiến độ).

Chân Linh hình thức ban đầu: 1% tiến độ.

Thủ Hộ Chi Đạo: 82% tiến độ.

Thần thức: Bao trùm tám trăm dặm chỗ.

Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể: 74% tiến độ (tăng phúc 7. 4 lần).

Thời gian ba năm, Giang Hạo tinh thần số liệu tăng vọt.

Đã vượt xa căn cốt, ngộ tính số liệu.

Đây là bởi vì Giang Hạo thời gian ba năm, ngày đêm không ngừng tu luyện pháp lực cùng Âm Thần.

Bây giờ, Giang Hạo pháp lực vô cùng khinh khủng.

Âm Thần cũng lớn mạnh mấy lần.

Bất quá, khoảng cách Âm Thần lột xác thành Nguyên Thần, tựa hồ vẫn như cũ kém rất nhiều.

Giang Hạo xem chừng, hẳn là cùng hắn tinh thần số liệu có quan hệ.

Dựa theo Linh giới tu sĩ phổ biến kinh nghiệm, theo Âm Thần đến Nguyên Thần này một cửa, không biết kẹp lại nhiều ít người.

Rất nhiều tu sĩ cả một đời cũng cũng chỉ là Âm Thần tu sĩ, vô pháp ngưng tụ ra chân chính Nguyên Thần, từ đó tấn thăng Thuần Dương.

Tỉ như Thanh Dương tông.

To như vậy một cái Thanh Dương tông, hội tụ rất nhiều đỉnh tiêm thiên phú đệ tử.

Kết quả Thuần Dương tu sĩ cũng chỉ có Thanh Phong đạo nhân một cái thôi.

Bất quá Giang Hạo cũng là tuyệt không gấp gáp.

Hắn từ nơi sâu xa có một loại cảm ứng.

Chỉ cần hắn tinh thần số liệu không ngừng gia tăng, lượng biến thành chất biến.

Như vậy cuối cùng sẽ có một ngày, hắn Âm Thần sẽ lột xác thành Nguyên Thần.

Cho nên, hắn tuyệt không gấp gáp.

Đến mức Thủ Hộ Chi Đạo, Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể các loại, cũng đều tại vững bước tăng lên.

Bây giờ thánh thể tăng phúc gấp bảy trở lên.

Mặc dù Giang Hạn Thần Ma Hóa Giới Pháp nhường thân thể lột xác thành Đạo Quân cấp độ, nhưng hắn thân thể vẫn như cũ có thể có được thánh thể tăng phúc.

Một khi tăng phúc, Giang Hạo thời khắc này chiến lực sẽ mạnh đến một cái không thể tưởng tượng nổi mức độ "Cực hạn Đạo Quân?"

Giang Hạo có một cái suy đoán.

Trước đó hắn thân thể không có thuế biến, một thân chiến lực liền so sánh đỉnh tiêm Đạo Quân.

Mà bây giờ, thân thể thuế biến, thánh thể lại tăng phúc, so sánh cực hạn Đạo Quân rất bình thường.

Thậm chí, cực hạn Đạo Quân cũng có cao thấp mạnh yếu.

Lại mỗi người không giống nhau.

Mỗi người cực hạn cũng không giống nhau.

Có người cực hạn cao, có người cực hạn thấp.

Cái gọi là cực hạn, cũng không là thống nhất tiêu chuẩn.

Mà là mỗi người tự thân cực hạn.

Liền Giang Hạo chính mình, bản thân hắn cũng không có đạt đến cực hạn. Dù sao liền Thủ Hộ Chi Đạo đều còn không có lột xác thành Đạo Quân cấp độ.

Nhưng hắn thực lực tổng hợp, cũng đã có thể so sánh hắn cực hạn của hắn Đạo Quân.

Thậm chí là phi thường cường đại cực hạn Đạo Quân.

"Ba năm, nên đi ra xem một chút."

Giang Hạo đứng dậy rời đi động phủ.

Hắn triệu tập Thương Nguyên trưởng lão, Thanh Phong đạo nhân, thậm chí còn nắm Huyết Vân Yêu Vương cũng triệu đi qua.

Thanh Phong đạo nhân đã biết Huyết Vân Yêu Vương.

Hai cái này là tử đối đầu.

Bất quá, bây giờ hai người đều là Giang Hạo thủ hạ, dù cho là tử đối đầu, đó cũng là ngày xưa ân oán, hai người gặp lại cũng không dám có động tĩnh gì.

Hiện tại bọn hắn đều là cột vào một sợi dây thừng bên trên châu chấu, có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục.

"Chư vị, nói một chút ba năm này Linh giới chuyện phát sinh."

"Đúng, Đạo Quân."

Thương Nguyên trưởng lão bắt đầu một năm một mười hồi báo.

Sau đó mới là Thanh Phong đạo nhân cùng Huyết Vân Yêu Vương, phân biệt đối ứng Linh giới tu sĩ cùng với yêu tộc tình huống.

Thời gian ba năm, Linh giới hoàn toàn chính xác đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Vực ngoại thiên ma chiến lực cường đại, đã chiếm cứ rất nhiều danh xuyên đại sơn, tự thành một phái.

Cùng loại với Linh giới những tông môn kia.

Thậm chí còn chiêu nạp Linh giới bản thổ tu sĩ, thế lực như là quả cầu tuyết đồng dạng càng lăn càng lớn.

Mà Linh giới thế lực cũng không thua bao nhiêu, mặc dù không cách nào triệt để diệt đi vực ngoại thiên ma, nhưng cũng thẩm thấu, hiểu rõ một bộ phận tin tức, thậm chí liền vực ngoại thiên ma phương pháp tu hành đều đưa đến tay.

Hai bên đều tại riêng phần mình lĩnh hội đối phương phương pháp tu hành.

Bởi vậy, toàn bộ Linh giới tiến nhập một cái quỷ dị thời kỳ giằng co.

Hai bên người này cũng không thể làm gì được người kia.

Trước mắt toàn thể bên trên so sánh gió êm sóng lặng.

Có thể mặc cho ai cũng biết, loại tình huống này không có khả năng một mực tiếp tục kéo dài.

Chờ phương nào trước tiên nắm giữ nhược điểm của đối phương.

Hoặc là phương nào có to lớn đột phá.

Chỉ sợ cũng sẽ dẫn đầu làm khó dễ, đến lúc đó nhất định là long trời lở đất, toàn bộ Linh giới đều sẽ kịch liệt rung chuyển.

Đây là trước bão táp bình tĩnh.

Liền Huyết Vân Yêu Vương từ khi thu thập đầy đủ thần thú tinh huyết về sau, cũng không nữa khuếch trương lãnh địa, chuyên tâm chuẩn bị, dùng ứng đối ngày sau Linh giới rung chuyển.

Bất quá, đây đối với Giang Hạo mà nói, lại cơ hội ngàn năm một thuở.

Hắn cũng sẽ không đợi thêm nữa.

Mà là chủ động xuất kích.

Người khác không biết đại năng cơ duyên ở nơi nào.

Nhưng đối Giang Hạo mà nói, hắn biết tự thân đại năng cơ duyên ở nơi nào.

Hắn đại năng cơ duyên ngay tại Thần Ma Hóa Giới Pháp, cái này "Hóa Giới" nhị chữ.

Cần thế giới bản nguyên.

Mà muốn thu hoạch được thế giới bản nguyên, hoặc là dùng vô thượng vĩ lực luyện hóa một tòa thế giới, từ đó thu hoạch được thế giới bản nguyên.

Hoặc là liền là thống nhất một tòa thế giới, tập hợp muôn vàn khí vận vào một thân.

Đến lúc đó, từ nơi sâu xa tự nhiên sẽ có thế giới bản nguyên buông xuống.

Thì tương đương với "Thiên Mệnh Chi Tử" hoặc là "Thế Giới Chi Tử" các loại xưng hô.

Kỳ thật bản chất đều một dạng.

Một khi có thế giới bản nguyên, Giang Hạo liền có thể nếm thử đem trong cơ thể thân thể không gian triệt để diễn hóa thành thế giới.

Một khi diễn hóa thế giới, Giang Hạo liền có thể lập tức thành tựu đại năng!.