Chương 181: Thành tựu đại năng cơ hội! 

Chương 181: Thành tựu đại năng cơ hội! 

"Nhất thống Linh giới!"

Giang Hạo trong lòng hạ quyết tâm.

Kỳ thật, Giang Hạo còn có khả năng nếm thử nhất thống tím Giới.

Bất quá, tím Giới có đại năng, còn không chỉ một tôn đại năng.

Mặc dù đại năng đều không quản sự.

Mà lại cơ hồ không có lộ mặt qua.

Nhưng đại năng có lưu lại đạo thống.

Bình thường không có việc gì, chỉ khi nào Giang Hạo mạo phạm đến đại năng đạo thống, đại năng sẽ thờ ơ à.

Cho nên, Giang Hạo mong muốn thu hoạch được thế giới bản nguyên, thống nhất tím Giới cũng đừng nghĩ.

Linh giới mới là lựa chọn tốt nhất.

Dù sao Linh giới cho đến nay không có từng sinh ra đại năng.

Hiện tại Linh giới cũng không có đại năng nhúng tay.

Tím Giới đại năng cũng sẽ không nhúng tay, vượt giới vốn là tím Giới đại năng cho cơ duyên.

Người nào có thể bắt lấy cơ duyên, cái kia chính là của người đó tạo hóa.

Đều bằng bản sự.

Bất quá, Giang Hạo cũng sẽ không nói thẳng ra ý nghĩ của hắn.

Hắn nếu nói thống nhất Linh giới, đoán chừng Thanh Phong đạo nhân, Thương Nguyên chân nhân bọn người sẽ cảm thấy Giang Hạo là người si nói mộng.

Bất quá, Giang Hạo có một bộ khác lí do thoái thác.

"Tiếp đó, chúng ta Hoàng Thiên tông cũng không cần ẩn giấu đi.

"Có khả năng đánh ra Hoàng Thiên tông cờ hiệu, Thanh Dương tông cũng không cần đổi tên, tạm thời Thanh Dương tông coi như lúc Hoàng Thiên tông phụ thuộc tông môn."

"Dùng Thanh Dương tông vĩ trung tâm, lệnh cưỡng chế lân cận một chút tông môn thế lực thần phục với Hoàng Thiên tông.

"Như không thần phục, lập tức hủy diệt!"

"Phương viên trăm vạn dặm, nhất định phải chỉ có Hoàng Thiên tông một thanh âm! Vô luận nhân tộc vẫn là yêu tộc.

Giang Hạo, nhường trong lòng mọi người chấn động.

Nhất là Hoàng Thiên tông mọi người, đều là mừng tít mắt.

Ẩn núp nhiều năm như vậy, Giang Hạo cuối cùng phải có động tác lớn.

"Hiện tại ra ngoài tản tin tức đi, liền dùng ba tháng trong vòng."

"Sau ba tháng, nhìn lại một chút thế nào một chút thế lực thần phục, thế nào một chút không thần phục, đến lúc đó diệt đi không thần phục thế lực là đủ."

"Đúng, Đạo Quân.

Huyết Vân Yêu Vương, Thương Nguyên chân nhân, Thanh Phong chân nhân tất cả đi xuống an bài truyền bá tin tức, .

Hiện tại Giang Hạo dưới trướng kỳ thật tương đương với có ba cỗ thế lực.

Phân biệt là Hoàng Thiên tông thế lực, Thanh Dương tông thế lực cùng với Huyết Vân làm đại biểu yêu tộc thế lực.

Trong đó Hoàng Thiên tông thực lực tối cường, nhưng căn cơ nông cạn.

Thanh Dương tông thế lực lớn nhất, căn cơ thâm hậu, nhưng cao thủ không bằng Hoàng Thiên tông.

Huyết Vân Yêu Vương thế lực yếu nhất.

Nhưng Huyết Vân Yêu Vương đối Giang Hạo nhất trung thành tuyệt đối, làm việc hoàn toàn dùng Giang Hạo làm chủ.

Mặc dù Giang Hạo muốn Huyết Vân Yêu Vương phản bội yêu tộc, Huyết Vân Yêu Vương chỉ sợ cũng sẽ không một chút nhíu mày.

Tất cả mọi người rời đi.

Duy chỉ có Huyết Vân Yêu Vương lưu lại.

Cũng không phải Giang Hạo cố ý nhường Huyết Vân Yêu Vương lưu lại, mà là Huyết Vân Yêu Vương chủ động lưu lại.

Trong động phủ chỉ còn lại có Huyết Vân Yêu Vương cùng Giang Hạo hai người.

Huyết Vân Yêu Vương mở miệng: "Chủ nhân, kỳ thật yêu tộc bên này căn bản cũng không cần truyền ra tin tức, yêu tộc cùng nhân tộc đối lập, yêu tộc cũng sẽ không quản nhân tộc sự tình, cũng sẽ không nghe nhân tộc mệnh lệnh.

Cho nên, đối với yêu tộc, chủ nhân hoàn toàn có khả năng tiên hạ thủ vi cường, trực tiếp quét ngang yêu tộc, bảo đảm chủ nhân trong phạm vi thế lực không có bất kỳ cái gì biến số. Giang Hạo hơi có chút kinh ngạc.

Khá lắm, hắn cũng không tính trước đối yêu tộc động thủ, Huyết Vân Yêu Vương lại chủ động xin đi giết giặc, trước tiên đối yêu tộc động thủ?

Thậm chí đều không cần thông tri.

Trực tiếp san bằng yêu tộc.

Đây là căn bản không có đem mình làm yêu tộc.

Bất quá, Giang Hạo cũng biết, yêu tộc nội đấu rất lợi hại.

Trên dưới tôn ti vô cùng rõ ràng.

Rất nhiều Yêu Vương hoặc là Đại Yêu, đối với yêu tộc lòng trung thành cơ hồ là không.

Căn bản liền không có cái gì lòng trung thành.

Trước đây đầu phục Linh giới một chút tu sĩ thế lực yêu tộc cũng không phải là không có.

Thậm chí rất nhiều.

Linh giới những tông môn kia trong thế lực một chút linh sủng từ đâu tới?

Có thể không tất cả đều là chộp tới.

Rất nhiều vẫn là yêu tộc chủ động đầu nhập vào nhân tộc tông môn.

"Yêu tộc. . .

"Nói một chút đi, trong phạm vi trăm vạn dặm có phải hay không có Yêu Thánh?"

Giang Hạo hỏi.

Hắn đại khái đoán được mà mây Yêu Vương ý nghĩ.

Nếu như không có Yêu Thánh, Huyết Vân Yêu Vương có thể sẽ không như thế tích cực.

Hiển nhiên là có Yêu Thánh đối Huyết Vân Yêu Vương làm áp lực.

Hiện tại Huyết Vân Yêu Vương liền là muốn cho Giang Hạo ra tay, chém Yêu Thánh.

Bởi như vậy, Huyết Vân Yêu Vương đỉnh đầu ngoại trừ Giang Hạo mà bên ngoài, vậy liền lại không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

Đây mới là Huyết Vân Yêu Vương mục đích thật sự.

Huyết Vân Yêu Vương tựa hồ cũng biết Giang Hạo đoán được ý nghĩ của nó, thế là cung kính nói ra: "Chủ nhân, phương viên trăm vạn dặm hoàn toàn chính xác có một thánh, gọi là trăm mắt Yêu Thánh."

"Này tôn trăm mắt Yêu Thánh thực lực cực kỳ khủng bố, chính là mấy trăm năm trước đi vào phiến khu vực này, xưng là phiến khu vực này Chúa Tể, thống lĩnh hết thảy yêu tộc."

"Mấy năm này vì cho chủ nhân tìm kiếm thần thú tinh huyết, ta trắng trợn khuếch trương lãnh địa, bị trăm mắt Yêu Thánh cho chú ý tới. Trăm mắt Yêu Thánh ra lệnh cho ta đi gặp nó, nhưng ta nào dám đi gặp trăm mắt Yêu Thánh?"

"Đã kéo một quãng thời gian, lại mang xuống, trăm mắt Yêu Thánh liền tự mình tới tìm ta, đến lúc đó chỉ sợ ta tránh không được bị trăm mắt Yêu Thánh thôn phệ vận mệnh. . .

Giang Hạo đã hiểu rõ.

Huyết Vân Yêu Vương đây là cùng đường mạt lộ.

Kỳ thật, Huyết Vân Yêu Vương cùng đường mạt lộ cũng là bởi vì tìm kiếm thần thú tinh huyết.

Bởi vậy, chuyện này cùng Giang Hạo có quan hệ.

Huyết Vân Yêu Vương xem như cho Giang Hạo "Cõng nồi".

"Trăm mắt Yêu Thánh sao?"

"Thôi được, đối phó yêu tộc, hoàn toàn chính xác không cần khách khí."

"Ta liền bồi ngươi đi một chuyến đi.

Giang Hạo từ tốn nói.

Huyết Vân Yêu Vương mừng rỡ trong lòng.

"Tạ chủ nhân."

Huyết Vân Yêu Vương gần nhất thật vô cùng ưu sầu.

Cũng là bởi vì trăm mắt Yêu Thánh sự tình.

Dù sao nó là yêu tộc, cũng không thể một mực trốn ở Thanh Dương tông, .

Mặc dù nó đối Giang Hạo có lòng tin, có thể một phần vạn trăm mắt Yêu Thánh đột nhiên buông xuống, Giang Hạo mạnh hơn, về thời gian cũng không kịp cứu viện.

Đến lúc đó coi như Giang Hạo cho nó báo thù, như vậy có ý nghĩa gì?

Nó đều đã chết cho nên, Huyết Vân Yêu Vương mới nghĩ đến chủ động xuất kích, tốt nhất là chủ động giải quyết trăm mắt Yêu Thánh.

Hiện tại Giang Hạo chịu cùng nó đi một chuyến, đó là nó trong khoảng thời gian này "Vất vả" sưu tập thần thú tinh huyết, nhường Giang Hạo phi thường hài lòng a.

Bằng không, Giang Hạo sao lại bồi tiếp nó đi một chuyến, đi chuyên môn đối phó trăm mắt Yêu Thánh?

"Đi thôi."

Giang Hạo nếu làm ra quyết định, cái kia cũng không do dự nữa.

"Đúng, chủ nhân."

Huyết Vân Yêu Vương đứng dậy cùng Giang Hạo rời đi động phủ, đồng thời một đường bay lượn, tiến vào yêu tộc địa bàn.

Vừa tiến vào yêu tộc địa bàn, Huyết Vân Yêu Vương nhưng là không còn khách khí như thế.

Nó không chút kiêng kỵ tản ra tự thân Yêu Vương khí tức.

Những cái kia cảm nhận được Huyết Vân Yêu Vương khí tức Đại Yêu, tiểu yêu, từng cái đều cung kính nằm rạp trên mặt đất, không dám đối Huyết Vân Yêu Vương có bất kỳ ngăn trở nào.

Cái này là yêu tộc trên dưới tôn ti đẳng cấp vô cùng nghiêm ngặt.

Bằng không mà nói, Giang Hạo coi như thực lực mạnh, chỉ khi nào tiến vào yêu tộc địa bàn, những yêu tộc kia đơn giản giết không được thắng giết, nhất định sẽ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên ngăn cản Giang Hạo.

Mặc dù Giang Hạo có thể giết sạch, nhưng cũng vô cùng phiền phức.

Có Huyết Vân Yêu Vương liền không giống nhau.

Chỉ cần giết trăm mắt Yêu Thánh, lại có Giang Hạo đến đỡ, Huyết Vân Yêu Vương cơ hồ liền có thể thay thế trăm mắt Yêu Thánh, thống lĩnh vạn yêu, vì Giang Hạo sử dụng.

Hai người phi hành đại khái hai canh giờ.

Bỗng nhiên, Giang Hạo thần thức quét qua, lập tức liền quét đến một đầu kinh khủng yêu tộc.

Khí tức kia vượt xa Yêu Vương.

"Huyết Vân, ngươi cuối cùng chịu tới."

"Ngươi còn mang theo một cái nhân tộc tu sĩ, có thể là cho bản tọa tiến vào hiến đồ ăn?"

"Không sai, cái này người mặc dù mới ngưng tụ Âm Thần, nhưng thân thể mạnh mẽ, đích thật là thượng hạng đồ ăn. Ngươi có lòng, dâng lên đồ ăn, ngươi chuyện lúc trước, bản tọa chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Từ đằng xa trên một đỉnh núi, nhô ra một khỏa to lớn đầu.

Còn kèm theo đen kịt khủng bố khí độc, làm người ta nhìn tới sinh ra sợ hãi..