Chương 182: Yêu Thánh thần phục!

Chương 182: Yêu Thánh thần phục!

"Bách Nhãn Yêu Thánh. . ."

Huyết Vân Yêu Vương toàn thân đều đang run rẩy.

Yêu Thánh, hơn nữa còn là Bách Nhãn Yêu Thánh.

Nó đã sớm biết Bách Nhãn Yêu Thánh đặc biệt tàn nhẫn.

Phàm là đắc tội Bách Nhãn Yêu Thánh yêu tộc, từng cái đều bị Bách Nhãn Yêu Thánh tra tấn, muốn sống không được muốn chết không xong.

Đây cũng là vì cái gì Huyết Vân Yêu Vương vừa nghe đến bị Bách Nhãn Yêu Thánh để mắt tới, sẽ như vậy sợ hãi, tìm kiếm Giang Hạo trợ giúp nguyên nhân.

Nó nếu là rơi xuống Bách Nhãn Yêu Thánh trong tay, cái kia thật đúng là sống không bằng chết.

Giang Hạo tầm mắt cũng rơi vào Bách Nhãn Yêu Thánh trên thân.

Chỉ là viên này đầu lâu to lớn, liền có thể nhìn ra Bách Nhãn Yêu Thánh cái kia hình thể khổng lồ.

Nhiều khi, yêu tộc thực lực mạnh yếu, kỳ thật có khả năng theo hiện ra bản thể hình thể đến xem ra mánh khóe.

Này Bách Nhãn Yêu Thánh, hẳn là một con rết.

Có thể này con rết hình thể quá kinh khủng.

Liền tựa như một cái ngọn núi đồng dạng khổng lồ.

Chỉ là hình thể mang tới khí thế liền làm người sợ hãi, chớ nói chi là còn kèm theo kịch độc.

Nếu là Bách Nhãn Yêu Thánh buông xuống Thanh Dương tông, vẻn vẹn độc tố đoán chừng liền có thể triệt để diệt sát Thanh Dương tông tất cả mọi người.

Cái này là yêu tộc Đại Thánh!

Chẳng qua là, đối phương lại đem mình làm Huyết Vân Yêu Vương tiến vào hiến đồ ăn?

Giang Hạo cười.

"Bách Nhãn Yêu Thánh, ngươi muốn ăn ta? Vậy liền cho ngươi ăn! Liền nhìn ngươi đến tuổi có được hay không."

Giang Hạo lên tiếng phá lên cười.

Cùng lúc đó, Giang Hạo thân thể 1,236 chỗ thân thể không gian đồng thời chấn động.

Này 1,236 chỗ không gian liền phảng phất thành làm một thể.

Giang Hạo hình thể cấp tốc bành trướng.

Trong chớp mắt liền biến đến như là tòa thứ nhất mỏm núi đồng dạng, đỉnh thiên lập địa, trở thành một tôn cự nhân.

Cái này là Giang Hạo thân thể lột xác thành Đạo Quân cấp độ sau có được thủ đoạn.

Hắn thân thể đã có thể lớn có thể nhỏ.

Thân thể càng lớn cũng không phải là không có chút nào tác dụng.

Thân thể càng lớn, có thể phóng thích ra lực lượng liền càng khủng bố hơn.

Tỉ như hiện tại, Giang Hạo thân thể khổng lồ, tựa như một tôn cự nhân.

Hắn trực tiếp từ trên xuống dưới, một quyền hướng phía Bách Nhãn Yêu Thánh bỗng nhiên nện xuống.

Lực lượng kinh khủng kia, cho dù là Bách Nhãn Yêu Thánh cũng theo đó kinh hãi.

"Ngươi là nhân tộc Đại Thừa?"

"Không đúng, ngươi không có ngưng tụ ra Nguyên Thần, vẻn vẹn chẳng qua là Âm Thần, nhưng nhục thể của ngươi vì cái gì cường đại như vậy?"

"Chẳng lẽ, ngươi là gần nhất Linh giới huyên náo rất lớn vực ngoại thiên ma?"

Bách Nhãn Yêu Thánh rất nhanh liền phản ứng lại.

Huyết Vân Yêu Vương hơn phân nửa phản bội nó.

Thậm chí còn dẫn vào vực ngoại thiên ma.

Bách Nhãn Yêu Thánh không dám sơ suất, nó cái kia thân thể cao lớn hiển lộ ra.

Sau đó, ngửa mặt lên trời phun một cái.

Một cỗ càng thêm đen kịt nồng đậm sương độc phun ra ngoài.

Oanh

Giang Hạo nắm đấm rơi xuống.

Tại cùng sương độc tiếp xúc trong nháy mắt, Giang Hạo thân thể lập tức liền bị độc tố ăn mòn. Đồng thời độc tố điên cuồng hướng trong cơ thể hắn thẩm thấu.

Nếu như là bình thường tu sĩ, dù cho thân thể mạnh hơn, đoán chừng cũng sẽ bị độc tố ăn mòn.

Nhưng Giang Hạo không giống nhau.

Hắn tu luyện là Thần Ma Hóa Giới Pháp.

Thân thể khắp nơi đều là không gian.

Trong không gian không có cái gì, trống rỗng một mảnh.

Những độc tố này ăn mòn tiến vào Giang Hạo trong cơ thể, Giang Hạo lập tức liền dùng thân thể không gian trấn áp những độc tố này.

Độc tố tại thân thể trong không gian, không có cái gì, mặc dù lại kịch liệt độc tố lại có tác dụng gì.

"Liền điểm này độc tố?

Giang Hạo dứt khoát há miệng hút vào.

Trực tiếp nắm phụ cận độc tố đều hút vào trong miệng, trên thực tế là hút vào trong cơ thể thân thể không gian ở trong.

Mà lại, Giang Hạo còn phát hiện, những độc tố này nếu như thật tốt luyện hóa, triệt để lưu tại thân thể trong không gian, cũng có thể tăng lên thân thể không gian đối địch thủ đoạn.

Bởi vì lần sau, hắn là có thể nắm độc tố theo thân thể không gian ở trong phóng xuất ra, hình thành đáng sợ công kích.

Cái này là Thần Ma Hóa Giới Pháp.

Không hổ là Hoang Thiên Đế Quân lưu lại đỉnh tiêm pháp môn.

Giờ khắc này, Thần Ma Hóa Giới Pháp khủng bố mới hiện ra ra tới.

"Cái gì?"

Bách Nhãn Yêu Thánh chấn kinh.

Nó làm sao cũng không nghĩ ra, nó kịch độc đối vực ngoại thiên ma thế mà vô dụng?

Vực ngoại thiên ma đều như thế mạnh?

Vẫn là chỉ có trước mắt vực ngoại thiên ma đặc thù?

Bách Nhãn Yêu Thánh không biết là chuyện gì xảy ra, nhưng Giang Hạo nắm đấm đã hạ xuống, Bách Nhãn Yêu Thánh cũng chỉ có thể dùng thân thể cao lớn mạnh mẽ chống đỡ.

Bành

Ngàn hai trăm ba mươi sáu chỗ thân thể không gian đồng thời bùng nổ, lực lượng sao mà khủng bố?

Vẻn vẹn một quyền, Bách Nhãn Yêu Thánh liền bị nện vào dưới mặt đất.

Thân thể càng bị ném ra một cái lỗ thủng to.

Nhất kích biến người bị thương nặng.

Bất quá, Yêu Thánh sức khôi phục càng khủng bố hơn.

Dù sao Yêu Thánh cũng ngưng tụ ra Nguyên Thần.

Nguyên Thần bất diệt, Yêu Thánh bất tử.

Yêu Thánh Nguyên Thần càng mạnh.

Bách Nhãn Yêu Thánh cái kia trên thân thể lỗ lớn, cơ hồ dùng mắt thường có thể thấy đang nhanh chóng khôi phục, .

Bất quá, thân thể thương thế có thể khôi phục, nhưng đau đớn lại là thật.

Bách Nhãn Yêu Thánh thật sự là đau đến cực hạn.

Trong miệng phát ra trận trận gầm thét.

"Mặc kệ ngươi là nhân loại tu sĩ vẫn là vực ngoại thiên ma, bản tọa nhất định phải nuốt ngươi!

Bách Nhãn Yêu Thánh gần như phát cuồng.

Nhưng Giang Hạo đã biết mình trước mắt lực lượng khủng bố cỡ nào.

Hai tay của hắn mãnh liệt hướng trên mặt đất một túm.

Trong nháy mắt liền tóm lấy Bách Nhãn Yêu Thánh cái kia thân thể cao lớn.

Đối phương trên thân thể còn có độc tố không ngừng thẩm thấu, ăn mòn Giang Hạo thân thể.

Đáng tiếc, độc tố đối Giang Hạo vô dụng.

Giang Hạo tương đương với khắc chế hoàn toàn Bách Nhãn Yêu Thánh.

Dù sao Bách Nhãn Yêu Thánh luận thân thể, luận lực lượng là không sánh bằng Giang Hạo, mạnh nhất liền là độc tố.

Có thể Giang Hạo lại tựa hồ như đối độc tố miễn dịch, Giang Hạo gắt gao bắt lấy Bách Nhãn Yêu Thánh, dù cho Bách Nhãn Yêu Thánh lại thế nào kịch liệt giãy dụa cũng không làm nên chuyện gì.

"Phốc phốc" .

Sau một khắc, Giang Hạo hai tay vừa dùng lực.

Trực tiếp nắm Bách Nhãn Yêu Thánh mạnh mẽ xé thành hai đoạn.

Dù vậy, Bách Nhãn Yêu Thánh vẫn như cũ không chết.

Giang Hạo tâm niệm vừa động.

Ông

Hoang Thiên tháp trong nháy mắt xuất hiện, trực tiếp nắm Bách Nhãn Yêu Thánh hút vào Hoang Thiên tháp bên trong.

Giang Hạo nắm Bách Nhãn Yêu Thánh thân thể cơ hồ xé thành trên trăm đoạn, sau đó bị Hoang Thiên tháp phân biệt trấn áp.

Muốn đối phó Yêu Thánh, vậy cũng chỉ có thể từ từ thôi diệt đối phương thân thể.

Một khi thân thể không có, Bách Nhãn Yêu Thánh Nguyên Thần cũng sẽ suy yếu.

Đến lúc đó một lúc sau, Nguyên Thần cũng có thể từ từ thôi diệt.

Mặc dù có chút phiền toái, nhưng hoàn toàn chính xác có thể triệt để diệt sát một tôn Yêu Thánh.

Cái này là Linh giới tu hành hệ thống chỗ đặc thù.

Nguyên Thần phi thường mạnh mẽ.

Muốn giết chết một tôn Linh giới Nguyên Thần tu sĩ, rất khó.

Chớ nói chi là vẫn là Yêu Thánh.

Bất quá, đối với Giang Hạo mà nói, bất quá là dùng nhiều phí một chút thời gian thôi.

Không có chút nào uy hiếp.

Hoang Thiên tháp bên trong, mắt thấy chính mình thân thể chậm rãi bị ma diệt, Nguyên Thần cũng càng ngày càng suy yếu, Bách Nhãn Yêu Thánh cuối cùng hoảng rồi.

Nó cảm nhận được khí tức tử vong.

Một khi lại như thế tiếp tục nữa, nó thật sẽ chết.

Thế là, Bách Nhãn Yêu Thánh hô lớn: "Đừng có giết ta, ta nguyện thần phục. . .

"Thần phục?"

Giang Hạo quả thật ngừng lại.

Bách Nhãn Yêu Thánh muốn thần phục?

Hắn ngược lại thật sự có một ít lưỡng lự.

Dù sao cũng là một tôn Yêu Thánh.

Hiện tại giết Bách Nhãn Yêu Thánh, kỳ thật cũng không có bao nhiêu tác dụng, vẻn vẹn chẳng qua là chấn nhiếp thôi.

Nhưng nếu có thể thu phục Bách Nhãn Yêu Thánh, cái kia tác dụng nhưng lớn lắm.

"Giao ra Nguyên Thần ấn ký."

"Đúng, chủ nhân."

Bách Nhãn Yêu Thánh khẽ cắn răng, trực tiếp giao ra Nguyên Thần ấn ký.

Nó cũng rõ ràng, chỉ có giao ra Nguyên Thần ấn ký, Giang Hạo mới có thể triệt để yên tâm..