Chương 183: Giang Hạo gọi đến trăm mắt, Thanh Dương tông rung động! 

Chương 183: Giang Hạo gọi đến trăm mắt, Thanh Dương tông rung động! 

Giang Hạo thu Bách Nhãn Yêu Thánh Nguyên Thần ấn ký.

Hắn tâm niệm vừa động.

Bá

Bách Nhãn Yêu Thánh đã bị Giang Hạo thả ra Hoang Thiên tháp.

Giang Hạo cũng thu Hoang Thiên tháp.

Chẳng qua là, Bách Nhãn Yêu Thánh thi thể đã bị cắt chém thành một khối lại một khối.

Bất quá, Bách Nhãn Yêu Thánh Nguyên Thần không ngại, thân thể khôi phục cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Rất nhanh, Bách Nhãn Yêu Thánh máu thịt liền một lần nữa ngưng tụ tới cùng một chỗ.

"Chủ nhân."

Khôi phục như cũ Bách Nhãn Yêu Thánh đứng tại Giang Hạo trước mặt, cung kính hô.

Thấy cảnh này, Huyết Vân Yêu Vương trợn mắt hốc mồm.

Nó làm sao không biết, Bách Nhãn Yêu Thánh cũng đầu phục Giang Hạo.

Huyết Vân Yêu Vương thậm chí không có thấy cỡ nào kinh hỉ, ngược lại là một loại nồng đậm cảm giác nguy hiểm.

Trước kia nó cái này Yêu Vương tại Giang Hạo trước mặt, đó cũng là có giá trị rất cao.

Dù sao yêu tộc sự tình, còn cần đến nó cái này Yêu Vương.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Liền Bách Nhãn Yêu Thánh đều đầu phục Giang Hạo, Huyết Vân Yêu Vương tác dụng liền giảm mạnh.

Làm một ngày kia Giang Hạo lại cũng không cần Huyết Vân Yêu Vương lúc, cái kia Huyết Vân Yêu Vương đã có thể nguy hiểm.

Điểm này, Huyết Vân Yêu Vương vô cùng rõ ràng.

Có thể Huyết Vân Yêu Vương cũng không có vội vàng "Tranh thủ tình cảm" .

Nó hiểu Giang Hạo.

Giang Hạo không muốn để cho bất luận cái gì người chuyện xấu.

Chỉ cần có thể trợ giúp Giang Hạo làm việc, cái kia Giang Hạo sẽ rất hài lòng.

"Chủ nhân, chúng ta yêu tộc cường giả vi tôn, hôm nay Bách Nhãn Yêu Thánh quy thuận ngài, vậy chỉ cần Bách Nhãn Yêu Thánh ra lệnh một tiếng, này mảnh yêu tộc khu vực liền có thể trở thành chủ nhân địa bàn, hết thảy yêu tộc đều sẽ tùy tùng chủ nhân."

Huyết Vân Yêu Vương mở miệng nói ra.

Bách Nhãn Yêu Thánh nhìn thoáng qua Huyết Vân Yêu Vương.

Có thể nhìn ra, Bách Nhãn Yêu Thánh ánh mắt bên trong tràn đầy tức giận.

Bất quá, nó hiện tại cũng thành Giang Hạo người hầu, tự nhiên không còn dám có ngày xưa Yêu Thánh ngạo khí, lại không dám tự tác chủ trương, mà là ngoan ngoãn nghe theo Giang Hạo mệnh lệnh.

Giang Hạo hỏi: "Trăm mắt, là thế này phải không? Ngươi có thể hiệu lệnh phiến khu vực này hết thảy yêu tộc?"

"Có thể."

"Nhường yêu tộc đầu nhập vào vực ngoại thiên ma cũng được?"

"Chúng ta yêu tộc thờ phụng cường giả vi tôn, chỉ cần vực ngoại thiên ma đủ mạnh, cái kia liền không có bất cứ vấn đề gì."

Bách Nhãn Yêu Thánh trả lời như đinh đóng cột nói.

Giang Hạo hiểu rõ.

Yêu tộc có sa đọa Thành Ma, cũng có đầu nhập vào tu sĩ nhân tộc.

Đối yêu tộc mà nói, không có cái gì đạo đức có thể nói.

Chỉ có mạnh được yếu thua.

Chỉ phải cường đại hơn, cái kia yêu tộc liền nguyện ý thần phục, đồng thời có thể trở thành sắc bén nanh vuốt.

"Huyết Vân, cho trăm mắt bàn giao một phiên thân phận của ta."

"Đúng, chủ nhân."

Huyết Vân Yêu Vương bắt đầu nhất nhất giới thiệu thân phận của Giang Hạo kỳ thật Bách Nhãn Yêu Thánh đã đoán được. Quả thật là vực ngoại thiên ma.

"Trăm mắt, ngươi là Yêu Thánh, vậy ngươi có biết như thế nào càng tiến một bước, trở thành yêu tiên?"

Giang Hạo hỏi.

Vấn đề này, kỳ thật Giang Hạo rất sớm đã nghĩ hỏi thăm.

Nhưng trước đó vô luận Huyết Vân Yêu Vương vẫn là Thanh Phong đạo nhân, tu vi đều quá thấp.

Đều không phải là Đại Thừa hoặc là Yêu Thánh.

Linh giới hết thảy tu sĩ mục tiêu liền là thành tiên.

Yêu tộc là yêu tiên, nhân tộc là Chân Tiên, Ma tộc thì là ma tiên.

Ngược lại đều là tiên.

Nhưng đến cùng tiên là cái gì, theo Thanh Dương tông Đạo Tạng trong điển tịch miêu tả lại rất mơ hồ.

Cho nên Giang Hạo mới có câu hỏi này.

Dù sao trăm mắt có thể là Yêu Thánh, tương đương với tím Giới Đạo Quân.

Khoảng cách "Tiên" gần nhất.

"Yêu tiên?"

Bách Nhãn Yêu Thánh hơi ngẩn ra, nó lập tức cúi đầu, tựa hồ sa vào đến trong trầm tư.

"Chủ nhân, ta mặc dù là Yêu Thánh, có thể là cũng không có tu thành yêu tiên pháp môn."

Ta chỉ biết là không ngừng tăng cường Nguyên Thần, tăng cường thân thể, nhưng mặc dù Nguyên Thần, thân thể đều đạt đến cực hạn, lại vẫn không có 'Tiên sinh ra.

"Yêu tộc ta một chút tiền bối đã từng suy đoán, có phải hay không Linh giới tu sĩ thiếu đi thành tiên pháp môn? Hoặc là, dứt khoát liền không có thành tiên pháp môn, hết thảy đều tự động tìm tòi, bây giờ còn chưa có một đầu con đường thành tiên."

Giang Hạo hiểu rõ.

Kỳ thật thế này mới đúng.

Linh giới nhiều năm như vậy đều không có thể sản sinh ra đại năng.

Rất có thể cũng là bởi vì không có đại năng đường.

Bây giờ suy nghĩ một chút, tím Giới là sao mà may mắn?

Lúc trước có thể sinh ra Tử Mậu Thiên Tôn, tím Giới tôn thứ nhất đại năng.

Tử Mậu Thiên Tôn về sau, tím Giới mới lần lượt lại sinh ra mấy tôn đại năng.

Đó là bởi vì Tử Mậu Thiên Tôn đã đi ra đại năng chi lộ, đồng thời tại tím Giới truyền bá.

Phía sau tu sĩ tu thành đại năng liền muốn càng dễ dàng một chút.

Nếu như không có Tử Mậu Thiên Tôn, tím Giới đoán chừng cùng Linh giới một dạng, vĩnh viễn cũng không có đại năng sinh ra.

Bất quá, Giang Hạo thu được Hoang Thiên Đế Quân truyền thừa.

Đại năng chi lộ đã sớm vô cùng rõ ràng.

Không cần Giang Hạo tự động tìm tòi.

Cái này là có sư thừa chỗ tốt.

Trăm mắt, ngươi vẫn như cũ thống lĩnh phiến khu vực này hết thảy yêu tộc, nếu có cần, ta sẽ tìm ngươi.

"Đúng, chủ nhân."

Bách Nhãn Yêu Thánh vô cùng cung kính.

"Huyết Vân, trở về đi."

Giang Hạo tạm thời đối yêu tộc địa bàn cũng không có gì nhu cầu.

Hắn hiện tại cần chính là Linh giới bản nguyên.

Bách Nhãn Yêu Thánh cũng không lấy được Linh giới bản nguyên.

Lần này Giang Hạo đối phó Bách Nhãn Yêu Thánh, lạ thường thuận lợi.

Trực tiếp chỗ tốt liền là thu được yêu tộc địa bàn.

Còn có một chút, liền là nhường Giang Hạo biết trước mắt thực lực bản thân.

Hắn thân thể lột xác thành Đạo Quân cấp độ về sau, thực lực tại Đạo Quân ở trong cũng nhảy lên mà trở thành đứng đầu nhất tồn tại.

Nếu là tăng thêm Hoang Thiên tháp, Đạo Quân cấp độ, Giang Hạo cơ hồ cũng là không sợ hãi chút nào.

Thực lực của hắn bây giờ, khẳng định đã đạt đến cực hạn Đạo Quân cấp độ hơn nữa còn là loại kia cực hạn rất cao Đạo Quân.

Thậm chí, có thể xưng đạo Quân Vô Địch!

Cũng chỉ có thực lực như vậy, mới có thể để cho Giang Hạo có lòng tin nhất thống toàn bộ Linh giới, từ đó thu hoạch được Linh giới bản nguyên.

Trở lại Thanh Dương tông, Thanh Phong đạo nhân, Thương Nguyên chân nhân lập tức đến đây bẩm báo.

Giang Hạo cũng nhìn được hai người.

"Đều nói một chút tình huống đi, như thế nào?"

Giang Hạo hỏi.

Trước đó hắn phân phó hai người nắm tin tức khuếch tán ra.

"Chủ nhân, tin tức đã khuếch tán ra, đưa tới sóng to gió lớn. ."

Thanh Phong đạo nhân chú ý cẩn thận nói.

"Đạo Quân, tím Giới tu sĩ hiện tại cũng vội vàng tranh đoạt địa bàn, Linh giới rất lớn, hoàn toàn đầy đủ tím Giới tu sĩ dàn xếp, vì vậy đối với chúng ta cưỡng ép chiếm cứ vùng này, tím Giới tu sĩ đều dồn dập tránh đi, cho thừa nhận."

Thương Nguyên chân nhân nói.

Thuận lợi nhất liền là tím Giới tu sĩ.

Dù sao có thể đến Linh giới tím Giới tu sĩ quá ít.

Hoàng Thiên tông nhốt lại địa bàn?

Nhìn như bá đạo, trên thực tế hết thảy tím Giới tu sĩ đều tại làm như thế.

Ngược lại Linh giới đầy đủ khổng lồ.

Mặc dù phân chia lớn hơn nữa địa bàn, đều đủ để nhường tím Giới tu sĩ chia cắt.

Tạm thời tím Giới giữa các tu sĩ không có cái gì lợi ích chi tranh.

Phiền toái nhất liền là tu sĩ nhân tộc.

Hiện tại Thanh Dương tông có thể là "Cấu kết" vực ngoại thiên ma.

Tin tức này vừa ra, Linh giới tu sĩ không chấn kinh mới là lạ.

Nhưng Giang Hạo lại hết sức bình tĩnh nói: "Không vội, đã nói ba tháng trong vòng vậy liền ba tháng. Chờ sau ba tháng, không thần phục người, dẹp tan là được."

Thanh Phong đạo nhân trong lòng run lên.

Nhưng hắn cũng không thể tránh được.

Tu sĩ khác không nghe Thanh Dương tông mệnh lệnh, hắn lại có thể thế nào?

Một khi Giang Hạo bắt đầu động thủ càn quét, hậu quả kia. . . Thiết tưởng không chịu nổi!

Nhưng bây giờ Thanh Phong đạo nhân cũng không có gì quá nhiều biện pháp, liền hắn đều tự thân khó đảm bảo, hắn cũng chỉ có thể quản được chính mình một mẫu ba phần đất nhường Thanh Dương tông còn có thể truyền thừa đạo thống là đủ.

Còn lại, thuận theo tự nhiên.

Thời gian thoáng qua, ba tháng kỳ hạn đã đến.

Mặc dù bên ngoài đối với Thanh Dương tông cấu kết vực ngoại thiên ma sự tình vô cùng phẫn nộ.

Có thể trong vòng ba tháng, lại không có bất kỳ cái gì Linh giới tu sĩ đánh tới cửa.

Cũng vẻn vẹn dừng lại tại trên miệng · khiển trách "Thôi.

Bất quá, nguyên bản cùng Thanh Dương tông giao hảo, hoặc là vốn là Thanh Dương tông phụ thuộc thế lực, bây giờ lại dồn dập cách xa Thanh Dương tông.

Không tuân theo Thanh Dương tông hiệu lệnh.

Nếu như thế, Giang Hạo cũng sẽ không khách khí.

"Triệu trăm mắt đến đây.

Giang Hạo đối Huyết Vân Yêu Vương nói ra.

"Đúng, chủ nhân."

Rất nhanh, Bách Nhãn Yêu Thánh đến.

Cứ như vậy quang minh chính đại xuất hiện tại Thanh Dương tông bên trong.

Thậm chí còn đưa tới Thanh Dương tông hỗn loạn lung tung.

Dù sao, đây chính là Yêu Thánh a!

So sánh nhân tộc Đại Thừa tu sĩ có thể Bách Nhãn Yêu Thánh lại cung kính đi vào Giang Hạo trước mặt quỳ xuống dập đầu.

"Trăm mắt gặp qua chủ nhân."

Bách Nhãn Yêu Thánh cử động lần này cùng Huyết Vân Yêu Vương giống như đúc.

Rõ ràng, Bách Nhãn Yêu Thánh cũng bái Giang Hạo là chủ!

Này càng làm cho Thanh Dương tông rất nhiều tu sĩ trợn mắt hốc mồm, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng..