Chương 184: Ba năm, Đại Đạo bình cảnh! 

Chương 184: Ba năm, Đại Đạo bình cảnh! 

"Cái này. . . Đây là Bách Nhãn Yêu Thánh?"

"Này tôn Yêu Thánh chiếm cứ tại Thanh Dương tông hướng tây bắc cái kia tôn Bách Nhãn Yêu Thánh? Đây chính là phương viên trăm vạn dặm, chỉ ---- một vị Yêu Thánh cấp cường giả."

"Không nghĩ tới Bách Nhãn Yêu Thánh đều sẽ thần phục vực ngoại thiên ma. . ."

"Xuỵt, hiện ở nơi nào vẫn là cái gì vực ngoại thiên ma? Đó là Thái Thượng trưởng lão. . ."

Thanh Dương tông rất nhiều đệ tử thấy được Bách Nhãn Yêu Thánh, lại nghĩ tới thân phận của Giang Hạo, trong lúc nhất thời tâm tình có chút phức tạp.

Liền Bách Nhãn Yêu Thánh đều thần phục, bọn hắn còn có thể làm sao?

Trừ phi là triệt để rời đi Thanh Dương tông, bằng không cũng chỉ có thể nghe theo Giang Hạo mệnh lệnh, cùng vực ngoại thiên ma "Thông đồng làm bậy" thậm chí trở thành đồng lõa.

Có thể rời đi Thanh Dương tông, bọn hắn lại có thể đi nơi nào?

Hiện tại toàn bộ Linh giới đều vô cùng hỗn loạn.

Bọn hắn tu vi thấp, đi nơi nào đều vô cùng nguy hiểm.

Ngược lại không bằng ở tại Thanh Dương tông.

Mặc dù là vực ngoại thiên ma đồng lõa, nhưng có Giang Hạo như thế một tôn so sánh đỉnh tiêm Đại Thừa tu sĩ tồn tại, còn có Bách Nhãn Yêu Thánh, ít nhất bọn hắn không cần lo lắng vấn đề an toàn, cũng có thể an tâm tu luyện.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản trong lòng đối vực ngoại thiên ma, đối Giang Hạo cực độ mâu thuẫn Thanh Dương tông đệ tử, hiện tại cũng chầm chậm tại nếm thử tiếp nhận.

Giang Hạo không biết Bách Nhãn Yêu Thánh đi vào Thanh Dương tông, thế mà còn có thể có như thế một cái hiệu quả.

Bất quá, hắn cũng không thèm để ý thuộc hạ có thật lòng không tiếp nhận.

Thời gian có thể dẹp yên hết thảy.

Huống chi, phía dưới tu sĩ có hay không chân tâm quy thuận đối Giang Hạo mà nói không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Mục đích của hắn từ đầu đến cuối đều là thu hoạch được Linh giới bản nguyên.

"Chủ nhân, ngài kêu gọi ta?"

Bách Nhãn Yêu Thánh cung kính hướng phía Giang Hạo hành lễ.

Đến mức những người khác, trực tiếp bị Bách Nhãn Yêu Thánh bỏ qua.

Nó là đường đường Yêu Thánh, thần phục cũng là Giang Hạo.

Coi như là làm nô bộc, đó cũng là cho Giang Hạo làm nô bộc.

Những người khác cũng không có tư cách này.

Bách Nhãn Yêu Thánh lòng dạ vẫn còn, điểm này cùng Huyết Vân Yêu Vương hoàn toàn khác biệt.

"Trăm mắt, phương viên trăm vạn dặm còn có một số thế lực đối ta bề ngoài tuân theo, bên trong chống đối."

"Nơi này có một cái danh sách, phía trên thế lực ngươi đi càn quét một lần, nguyện ý thần phục, vậy liền tha cho bọn hắn một mạng, như vẫn như cũ chấp mê bất ngộ, vậy liền đều xử lý."

Bách Nhãn Yêu Thánh con mắt ngưng tụ.

Đây là "Trọng dụng" nó a.

Đây là chuyện tốt.

Chỉ cần nó càng có ích, vậy nó tại Giang Hạo trước mặt địa vị liền càng cao.

Huống chi, nó đường đường Yêu Thánh, dù cho sinh tử nắm giữ tại Giang Hạo trong tay, vậy nó cũng rất trọng yếu.

"Đúng, chủ nhân."

Bách Nhãn Yêu Thánh lúc này nhận lấy danh sách.

Huyết Vân Yêu Vương trên mặt lộ ra một tia lo lắng.

Nhưng nó cũng biết, Bách Nhãn Yêu Thánh thực lực rất mạnh, xa hoàn toàn không phải nó có thể so sánh.

Bách Nhãn Yêu Thánh muốn làm sự tình, Huyết Vân Yêu Vương không làm được.

Cũng tỷ như chuyện này.

Những cái kia phản đối Giang Hạo thế lực, Huyết Vân Yêu Vương có thể dẹp tan sao?

Căn bản không có khả năng. Nhưng có Bách Nhãn Yêu Thánh, vậy liền không đồng dạng.

Bách Nhãn Yêu Thánh đi ra.

Giang Hạo thì lẳng lặng chờ đợi.

Hắn muốn thống nhất Linh giới, chỉ dựa vào một mình hắn là không được.

Hiện tại xem ra, yêu tộc cũng là có thể trở thành trợ lực của hắn.

Bất quá, đây cũng là lâu dài sự tình, gấp không được.

Giang Hạo có kiên nhẫn chậm rãi chờ đợi, dù sao hắn hiện tại cũng chính là thân thể thuế biến, đi đến Đạo Quân.

Hắn Đại Đạo, Nguyên Thần, đều không có đi đến Đạo Quân cùng Đại Thừa cấp độ.

Hắn còn có tiến bộ rất lớn không gian.

Theo Bách Nhãn Yêu Thánh xuất động, hơn nữa còn là dùng Hoàng Thiên tông danh nghĩa xuất động.

Bốn phía vô số thế lực đều tao ương.

Bách Nhãn Yêu Thánh cũng không có dễ nói chuyện như vậy, không thần phục vậy liền chết!

Bởi vậy, bên ngoài một mảnh gió tanh mưa máu.

Bách Nhãn Yêu Thánh không biết đồ nhiều ít không thần phục thế lực.

Đến đằng sau, những thế lực kia cũng không dám phản đối nữa, dồn dập phái người đến Thanh Dương tông, biểu thị đối Giang Hạo thần phục.

Ngắn ngủi một tháng thời gian, Bách Nhãn Yêu Thánh liền dẹp tan chướng ngại, trở về phục mệnh.

"Trăm mắt, ngươi lần này làm rất không tệ."

Giang Hạo rất hài lòng.

Hắn nhường Bách Nhãn Yêu Thánh trước dừng lại, này mảnh đất bàn rất lớn, trước tiêu hóa lại nói.

Cụ thể sự tình, có Thương Nguyên chân nhân, Thanh Phong đạo nhân quan tâm.

Giang Hạo tuyệt không gấp gáp.

Bất quá, đây vốn chính là Giang Hạo trong phạm vi thế lực sự tình, vẫn là vô cùng nhẹ nhõm.

Bên ngoài cũng sẽ không can dự.

Nhưng lần sau liền không đồng dạng.

Giang Hạo như muốn tiếp tục khuếch trương, cái kia lần sau tất nhiên sẽ khuếch trương đến địa bàn bên ngoài.

Đến lúc đó, vô luận là Linh giới thế lực vẫn là tím Giới thế lực, hơn phân nửa đều sẽ không vừa lòng.

Thậm chí, hai bên ngược lại sẽ hợp lại đối phó Giang Hạo.

Điểm này, Giang Hạo có hết sức tỉnh táo nhận biết.

Cái gì vực ngoại thiên ma.

Cái gì lưỡng giới chi tranh, đều không trọng yếu.

Trọng yếu là cơ duyên!

Linh giới cũng tốt, tím Giới cũng được, tranh đoạt đều là cơ duyên.

Nếu như Giang Hạo uy hiếp quá lớn, vậy hắn liền sẽ trở thành công địch!

"Ta thực lực bây giờ, đối phó cực hạn Đạo Quân kỳ thật cũng không khó. Nhưng nếu là mấy tôn cực hạn Đạo Quân, sẽ ta ta tạo thành phiền toái rất lớn."

"Vậy liền đợi thêm một chút, ta Thủ Hộ Chi Đạo cũng nhanh thuế biến. . . ."

Giang Hạo trong lòng làm ra quyết định.

Giang Hạo lại lần nữa yên tĩnh trở lại.

Nhưng hắn thu phục Bách Nhãn Yêu Thánh tin tức vẫn là lan truyền nhanh chóng.

Cũng đưa tới ngoại giới sóng to gió lớn.

Mặc kệ là Linh giới thế lực vẫn là tím Giới thế lực, kỳ thật đều vô cùng kinh ngạc.

Bách Nhãn Yêu Thánh cũng không phải bình thường Yêu Thánh.

Tại Yêu Thánh ở trong đều khá mạnh mẽ.

Có thể mạnh mẽ như thế Bách Nhãn Yêu Thánh, đối mặt Giang Hạo, thế mà liền chạy trốn cũng khó khăn, mạnh mẽ bị Giang Hạo ép nhận Giang Hạo làm chủ.

Cái kia Giang Hạo thực lực được nhiều mạnh?

Trong lúc nhất thời, rất nhiều thế lực đều đối Giang Hạo vô cùng cảnh giác. Chẳng qua là, theo thời gian chuyển dời, Giang Hạo lại có trở nên yên lặng.

Không có một chút động tĩnh.

Ba tháng, năm tháng, tám tháng, một năm. . .

Theo thời gian trôi qua.

Giang Hạo Thủ Hộ Chi Đạo càng ngày càng khó dùng tăng lên.

Nhất là Thủ Hộ Chi Đạo đi đến 90% về sau, càng là tăng lên thong thả.

Nhưng Giang Hạo không có gấp, mà là kiên nhẫn tiềm tu.

Một năm, hai năm, ba năm.

Thời gian ba năm, Giang Hạo Thủ Hộ Chi Đạo cuối cùng đạt đến 99% tiến độ.

Có thể đây tựa hồ là cực hạn.

Vô luận hắn như thế nào tiềm tu, Thủ Hộ Chi Đạo đều không có một chút xíu tiến bộ.

Giang Hạo hiểu rõ, đây là "Bình cảnh" .

Đại Đạo, thủ trọng cảm ngộ.

Không có cảm ngộ, vậy liền khó mà đi đến chất thuế biến.

Điểm này cùng thân thể tu hành không giống nhau, có thể xưng khác biệt lớn nhất.

Bá

Giang Hạo mở mắt.

"Cảm ngộ. . . Vẫn là kém cảm ngộ a."

"Thủ Hộ Chi Đạo cảm ngộ ngay tại ở thủ hộ, trước đó ta bảo vệ Hoàng Thiên tông, cho nên Thủ Hộ Đại Đạo kéo dài tăng lên."

"Nhưng bây giờ đến bình cảnh, một khi nhảy tới, Thủ Hộ Chi Đạo liền có thể thuế biến, đến lúc đó liền là chân chính Đạo Quân, đây là chất thuế biến. Có thể chính là bởi vì là chất thuế biến, vậy liền nhất định cần cảm ngộ."

"Nhưng đến đáy cần muốn như thế nào cảm ngộ, mới có thể để cho Thủ Hộ Chi Đạo thuế biến?"

Giang Hạo chau mày.

Hắn đã mấy tháng Thủ Hộ Chi Đạo không có một tia tăng lên.

Có lẽ, hắn nên đi ra xem một chút.

Nhìn một chút một ít người, một ít sự tình, có lẽ liền có thể có cảm giác ngộ.

Đây là hết thảy tu hành Đại Đạo người đều muốn chung nhau gặp phải vấn đề.

Ngộ đạo!

Hiện tại Giang Hạo liền là khiếm khuyết một cái ngộ đạo thời cơ.

"Chủ nhân, Bách Nhãn Yêu Thánh gặp được phiền toái.

Bỗng nhiên, Huyết Vân Yêu Vương vội vã chạy đến.

Sắc mặt tựa hồ vô cùng lo lắng..