Chương 185: Không Động Đại Thánh, thế giới bình chướng!

Chương 185: Không Động Đại Thánh, thế giới bình chướng!

Ừm

"Phiền toái gì?"

Giang Hạo hơi kinh ngạc.

Bách Nhãn Yêu Thánh có thể là đường đường Yêu Thánh, có thể gặp được đến phiền toái gì?

Yêu Thánh, này trên cơ bản đã là Linh giới ở vào đứng đầu nhất tu vi.

Yêu Thánh phía trên, cái kia chính là đại năng.

Có thể Linh giới không có đại năng.

"Chủ nhân, là yêu tộc Không Động Đại Thánh đến đây hưng sư vấn tội."

"Bách Nhãn Yêu Thánh lúc trước thu thập một chút không nghe lời yêu tộc, ai biết bên trong lại có Không Động Đại Thánh hậu duệ."

"Cho nên lần này Không Động Đại Thánh liền đến hưng sư vấn tội."

Giang Hạo nhướng mày.

Chuyện này hết sức không tầm thường.

Không Động Đại Thánh hậu duệ?

Kỳ thật yêu tộc hậu duệ có rất nhiều.

Yêu tộc có thể không có nhân tộc cái gọi là đạo đức quan.

Chúng nó hậu duệ ngàn vạn, đơn giản nhiều không kể xiết.

Rất nhiều yêu tộc cũng sẽ không để ý tới.

Trừ phi là đặc biệt trọng yếu hậu duệ.

Nhưng có thể đem hậu duệ đặt ở Bách Nhãn Yêu Thánh địa bàn, vậy khẳng định cũng không phải cái gì trọng yếu hậu duệ.

Liền Huyết Vân Yêu Vương, nó cũng có hậu duệ, sinh sôi không biết bao nhiêu, liền chính nó đều không làm rõ được, huống chi là đường đường Không Động Đại Thánh.

Cho nên, đại khái suất liền là Không Động Đại Thánh tùy tiện tìm một cái lý do thôi.

Không Động Đại Thánh liền là muốn đối phó Bách Nhãn Yêu Thánh.

Hoặc là nói, muốn đối phó Giang Hạo!

"Đại Thánh. ."

Giang Hạo thấp giọng lẩm bẩm.

Yêu tộc ở trong "Đại Thánh" nhưng thật ra là một cái tôn hiệu.

Cảnh giới cũng là Yêu Thánh.

Đại Thánh, đó là chỉ Yêu Thánh bên trong vô thượng cường giả.

Đại khái cùng loại với cực hạn Đạo Quân.

Nói cách khác, yêu tộc ở trong không có so "Đại Thánh" mạnh hơn tồn tại, mới có thể bị tôn xưng là "Đại Thánh" .

Cái này Không Động Đại Thánh chính là một cái trong số đó.

Bách Nhãn Yêu Thánh đối mặt Không Động Đại Thánh, rõ ràng không đáng chú ý.

Cho nên Huyết Vân Yêu Vương mới vội vội vàng vàng như thế chạy đến cầu cứu.

"Ta đi một chuyến." Giang Hạo đứng dậy rời đi động phủ.

Bách Nhãn Yêu Thánh cũng tính một cái thủ hạ đắc lực, Giang Hạo không có khả năng không quan tâm.

Giang Hạo ai cũng không mang.

Chính mình một người dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới Bách Nhãn Yêu Thánh địa bàn.

Thần thức của hắn quét qua.

Lập tức đã tìm được Không Động Đại Thánh.

Đối phương khí tức thật sự là quá rõ ràng, mà lại căn bản liền không có ẩn giấu ý tứ.

Thậm chí, tựa hồ là chuyên môn đang chờ đợi Giang Hạo.

Vù

Giang Hạo đi tới Không Động Đại Thánh trước mặt.

Hắn cũng nhìn thấy Bách Nhãn Yêu Thánh.

Bách Nhãn Yêu Thánh bị đánh ra nguyên hình, biến thành một đầu to lớn con rết, toàn thân trên dưới đều bị giam cầm ở.

Tại Không Động Đại Thánh thủ hạ, Bách Nhãn Yêu Thánh hoàn toàn không có một chút sức phản kháng.

Chênh lệch quá xa.

"Chủ nhân. . ."

Bách Nhãn Yêu Thánh thê thảm hô.

Giang Hạo tầm mắt từ trên người Bách Nhãn Yêu Thánh dịch chuyển khỏi.

Hắn nhìn phía Không Động Đại Thánh.

"Không Động Đại Thánh, ngươi bắt được trăm mắt mục đích đúng là dẫn ta tới đi?"

"Nếu là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, vì sao không trực tiếp đi tới Thanh Dương tông?"

Giang Hạo mở miệng hỏi.

Đến giờ phút này, hắn chỗ nào còn có thể không biết, Không Động Đại Thánh mục đích không phải trăm mắt, mà là chính hắn.

Nhưng rõ ràng có khả năng trực tiếp đi Thanh Dương tông, ngược lại lại bắt Bách Nhãn Yêu Thánh, tha lớn như vậy một vòng.

Bốn phía cũng không có cái gì mai phục.

Hoàn toàn chính xác cũng chỉ có Không Động Đại Thánh thôi.

Không Động Đại Thánh khẽ mỉm cười nói: "Tím Giới Hoàng Thiên tông Hoang Thiên Đạo Quân, trong tay có Hoang Thiên tháp, chính là một kiện Hỗn Độn Linh Bảo, tiếp theo mới có Đạo Quân chi thực lực, không biết ta nói có đúng không?"

Giang Hạo con mắt khẽ híp một cái.

Cái này Không Động Đại Thánh hoàn toàn chính xác đến có chuẩn bị, thế mà điều tra rõ ràng như vậy?

Liền hắn tại tím thân phận của Giới đều điều tra rõ ràng.

Nhưng Giang Hạo cũng không nói chuyện, mà là lẳng lặng nghe.

Không Động Đại Thánh tiếp tục nói: "Thanh Dương tông chính là địa bàn của ngươi, ta cũng không muốn tùy tiện đi xông Thanh Dương tông. Bắt Bách Nhãn Yêu Thánh, ngươi nhất định sẽ tới cứu, mặc dù ngươi nghĩ sớm có một ít chuẩn bị cũng không có cách nào."

Giang Hạo hiểu rõ.

Cái này Không Động Đại Thánh vẫn rất cẩn thận.

Đường đường Đại Thánh, thế mà sợ Giang Hạo sớm tại Thanh Dương tông làm một chút chuẩn bị?

Bất quá, đối phương càng là cẩn thận, Giang Hạo trong lòng thì càng cảnh giác.

Nói rõ đối phương toan tính quá lớn."Không Động Đại Thánh, ngươi như thế phí hết tâm tư, cẩn thận như vậy cẩn thận dẫn Giang mỗ tới, toan tính quá lớn. Giang mỗ trên thân có đồ vật gì, đáng giá ngươi như thế mưu đồ?"

Giang Hạo hỏi.

Không Động Đại Thánh tầm mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Giang Hạo, hít một hơi thật sâu trầm giọng nói: "Hoang Thiên Đạo Quân, ngươi cũng là tím Giới đường đường Đạo Quân, vậy bản tọa cũng không nhiều lời. Lần này cẩn thận tính toán, mục đích chỉ có một cái, cái kia chính là Hỗn Độn Linh Bảo Hoang Thiên tháp!"

"Trong tay ngươi Hỗn Độn Linh Bảo đối ta có tác dụng lớn, giao ra Hỗn Độn Linh Bảo, bản tọa có khả năng tha cho ngươi khỏi chết!"

Không Động Đại Thánh nói ra mục đích.

Mục đích của nó chính là vì Hoang Thiên tháp.

Giang Hạo nghe vậy, có chút ngoài ý muốn, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại lại hợp tình hợp lí.

Trên người hắn còn có cái gì đáng giá mưu đồ?

Tựa hồ cũng chỉ có Hoang Thiên tháp.

Giang Hạo vốn cho là, hắn thể hiện ra đỉnh tiêm Đạo Quân thực lực về sau, hẳn là không người còn dám nhớ thương Hoang Thiên tháp.

Không nghĩ tới vẫn là bị Không Động Đại Thánh cho nhớ thương.

Ông

Giang Hạo tâm niệm vừa động, đỉnh đầu nổi lên Hoang Thiên tháp.

"Hoang Thiên tháp ngay ở chỗ này, Không Động Đại Thánh như có bản lĩnh, có thể tự động tới bắt!"

Giang Hạo đỉnh đầu Hoang Thiên tháp, thân thể cũng cấp tốc bành trướng.

1,236 chỗ thân thể không gian hoàn toàn bùng nổ.

Khí thế kinh người.

Bất quá, Không Động Đại Thánh cũng không thua bao nhiêu.

Tại Giang Hạo cự tuyệt trong nháy mắt, Không Động Đại Thánh liền động thủ.

Oanh

Không Động Đại Thánh hoàn toàn là không giữ lại chút nào lực lượng, thế mà trực tiếp hiển hóa ra chân thân.

Hư không bên trong xuất hiện một tòa đen kịt mỏm núi.

Phảng phất Thái Cổ thần sơn đồng dạng, che khuất bầu trời, tản mát ra khí tức kinh khủng.

Thậm chí, mỏm núi không gian chung quanh đều hứng chịu tới giam cầm.

Phảng phất liền không gian đều sẽ phá toái.

"Mỏm núi?"

Giang Hạo lập tức hiểu.

Không Động Đại Thánh bản thể, liền là tòa thứ nhất mỏm núi.

Hơn nữa còn là Thái Cổ thần sơn, thuộc về Thái Cổ thần sơn hoá hình.

Khó trách Không Động Đại Thánh sẽ mạnh mẽ như thế, so sánh cực hạn Đạo Quân, nguyên lai bản thể liền không tầm thường.

Sông núi hồ nước loại hình, kỳ thật rất khó thành yêu.

Chỉ khi nào thành yêu, cái kia nhất định là Đại Yêu.

Mà Thái Cổ thần sơn muốn hóa yêu, kia liền càng là khó càng thêm khó.

Rơi

Thái Cổ thần sơn bên trong truyền ra Không Động Đại Thánh thanh âm. Lập tức, to lớn Thái Cổ thần sơn ầm ầm hạ xuống.

Liền không gian bốn phía đều sinh ra từng tia Liên Y.

Giang Hạo cảm giác được bốn phía xiết chặt.

Hắn tựa hồ bị cầm giữ.

Bốn phía không gian bị giam cầm, vô pháp động đậy.

Bất quá, Hoang Thiên tháp thương một đạo quang mang bao phủ lại Giang Hạo.

Không gian giam cầm cảm giác lập tức tan biến.

Vẫn phải là Hoang Thiên tháp.

Làm Hỗn Độn Linh Bảo, làm Chân Diệu dùng vô tận.

Nếu không có Hoang Thiên tháp, liền Không Động Đại Thánh bản thể đáng sợ như vậy Thần Thông, hắn cũng chỉ có thể dựa vào thân thể chọi cứng Không Động Đại Thánh bản thể.

Bất quá, Không Động Đại Thánh mạnh nhất là bản thể Thái Cổ thần sơn.

Hắn Thái Cổ thần sơn vẫn không có bất luận cái gì đình trệ, theo trong hư không hạ xuống.

"Ầm ầm" .

Thái Cổ thần sơn cùng Hoang Thiên tháp hung hăng đụng đụng vào nhau.

Trùng trùng điệp điệp dư ba, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Liền hư không đều phảng phất bị đánh phá.

Va chạm trung tâm, hoàn thành biến thành một mảnh đen kịt.

Hiển lộ ra Linh giới thế giới bình chướng.

Có tầng này thế giới bình chướng, mới có thể bảo chứng thế giới không bị xuyên thủng.

Chỉ có trở thành đại năng, mới có thể đánh vỡ thế giới bình chướng.

Đây cũng là chỉ có đại năng mới có thể vượt giới nguyên nhân.

Tầng này thế giới bình chướng liền là một tòa thế giới một đạo phòng tuyến cuối cùng!.