Chương 186: Trấn áp Không Động Đại Thánh, Đại Đạo đột phá cơ hội!

Chương 186: Trấn áp Không Động Đại Thánh, Đại Đạo đột phá cơ hội!

"Cái gì?"

"Giang Hạo thế mà ngăn trở rồi?"

"Mà lại, chúng ta đại chiến dư ba, thế mà đều có thể phá toái không gian, thấy thế giới bình chướng?"

Không Động Đại Thánh thấy cảnh này, trong lòng cũng hết sức rung động.

Hắn lần này có thể là toàn lực ứng phó, tuyệt đối không có một tia lưu thủ.

Dĩ vãng, chỉ cần nó toàn lực ứng phó, bất luận cái gì Đại Thừa tu sĩ hoặc là Yêu Thánh, đều không thể ngăn trở nó nhất kích.

Đều sẽ bị bản thể của nó ép thành bột mịn.

Cái này là nó thu hoạch được "Đại Thánh" tôn hiệu nguyên nhân.

Kết quả, Giang Hạo thế mà ngăn trở rồi?

Trên thực tế, Giang Hạo cũng có chút giật mình.

Hắn lần thứ nhất cùng "Cực Hạn Đạo Quân" chiến đấu, trước mắt Không Động Đại Thánh thì tương đương với Cực Hạn Đạo Quân.

Không thể không nói, lúc trước hắn hoàn toàn chính xác khinh thường Không Động Đại Thánh.

Liền này một tòa Thái Cổ thần sơn đè xuống, Giang Hạo có loại cảm giác, nếu như hắn thân thể bộc phát ra 1,236 chỗ không gian, cùng Không Động Đại Thánh cứng đối cứng, cuối cùng thua thiệt có lẽ là hắn.

Phải biết, Thần Ma Hóa Giới Pháp có thể là Hoang Thiên Đế Quân ở trong hỗn độn sưu tập pháp môn.

Kết quả, còn không sánh bằng Không Động Đại Thánh?

Chỉ có thể nói, Không Động Đại Thánh bản thể quá đặc thù.

Bản thân liền là vô cùng đặc thù Thái Cổ thần sơn.

Cứ như vậy một tòa Thái Cổ thần sơn, có thể liền có thể so sánh Hỗn Độn Linh Bảo.

Đáng tiếc, mạnh mẽ như thế, như thế đặc thù Không Động Đại Thánh gặp Hoang Thiên tháp.

Đây là Hoang Thiên Đế Quân luyện chế.

Trừ phi có thể đi đến đại năng cấp độ lực lượng, bằng không mà nói, đại năng trở xuống lực lượng, dù như thế nào đều không cách nào phá vỡ Hoang Thiên tháp.

Bởi vậy, mặc cho Không Động Đại Thánh bản thể có thần lực khủng bố cỡ nào, đối mặt Hoang Thiên tháp, căn bản là không làm gì được Hoang Thiên tháp.

Hoang Thiên tháp đứng vững Không Động Đại Thánh công kích.

Giang Hạo thân thể cũng bùng nổ.

Trong nháy mắt bành trướng, đỉnh thiên lập địa.

Sau đó toàn lực đấm ra một quyền.

Thậm chí một quyền này còn có thánh thể tăng phúc.

Giờ khắc này, Giang Hạo cũng không giữ lại chút nào.

"Ầm ầm" .

Thiên địa phảng phất đều đang chấn động.

Cái kia tòa thật to Thái Cổ thần sơn, bị Giang Hạo một quyền này đánh trúng, Thái Cổ thần sơn cũng tựa hồ gánh không được, trên núi xuất hiện từng đầu vết rạn.

Tựa như lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Bất quá, Không Động Đại Thánh cuối cùng so sánh Cực Hạn Đạo Quân. Một quyền này, thật sự là hắn bị đả thương nặng.

Có thể nó cũng có Nguyên Thần.

Nguyên Thần bất diệt, tu sĩ bất tử.

Tại Nguyên Thần lực lượng dưới, Không Động Đại Thánh Thái Cổ thần sơn ngọn núi cấp tốc khôi phục như lúc ban đầu.

Giang Hạo khẽ chau mày.

Một quyền này của hắn lực lượng không thể bảo là không mạnh.

Có thể đối mặt Không Động Đại Thánh, vẫn như cũ vô pháp làm đến một đòn giết chết.

Có lẽ, hắn thánh thể còn cần tiếp tục tu hành.

Đi đến viên mãn, đến lúc đó gấp mười lần tăng phúc, chỉ sợ cũng có thể "Miểu sát" Cực Hạn Đạo Quân.

Nhưng bây giờ, Giang Hạo còn làm không được "Miểu sát" Cực Hạn Đạo Quân.

Chỉ có thể phối hợp Hoang Thiên tháp.

Ông

Hoang Thiên tháp cấp tốc bành trướng, từng đạo đạo quang mang bao phủ tại Không Động Đại Thánh trên thân.

Cố gắng nắm Không Động Đại Thánh thu vào Hoang Thiên tháp bên trong trấn áp.

Đến lúc đó lại phối hợp Giang Hạo thân thể lực lượng, triệt để giết chết Không Động Đại Thánh.

Bất quá, Không Động Đại Thánh rõ ràng biết lợi hại.

Hắn lúc này liền muốn chạy trốn.

Nhưng Hoang Thiên tháp có thể là khốn cấm Hỗn Độn Linh Bảo.

Một khi bắt đầu khốn cấm, há lại muốn chạy trốn liền có thể trốn?

"Hoang Thiên tháp, trấn áp!"

Giang Hạo toàn lực thôi động Hoang Thiên tháp.

Cố gắng nắm Thái Cổ thần sơn cho thu vào đi.

Thái Cổ thần sơn điên cuồng biến lớn, Hoang Thiên tháp cũng đi theo bành trướng.

Không Động Đại Thánh rõ ràng đang toàn lực ngăn cản Hoang Thiên tháp trấn áp.

Bất quá, Giang Hạo cũng không chỉ có Hoang Thiên tháp.

Hắn thân thể cũng không phải ăn chay.

Lần lượt thân thể oanh kích, phối hợp Hoang Thiên tháp, Không Động Đại Thánh cuối cùng cũng ngăn không được.

Bá

Không Động Đại Thánh bị thu vào Hoang Thiên tháp ở trong.

Kinh khủng Hoang Thiên tháp lực lượng điên cuồng trấn áp Không Động Đại Thánh.

Bất quá, Hoang Thiên tháp vẫn như cũ vô pháp hoàn toàn trấn áp Không Động Đại Thánh.

Nhất định phải Giang Hạo lực lượng phụ trợ.

Đại khái cần kiềm chế Giang Hạo một nửa lực lượng, mới có thể miễn cưỡng trấn áp lại Không Động Đại Thánh.

Mà lại là thời thời khắc khắc đều phải phân tâm trấn áp mới được.

Không phải liền không trấn áp được.

"Giang Hạo, ngươi đơn độc dựa vào Hoang Thiên tháp không trấn áp được bản tọa, ngươi nhất định phải thời thời khắc khắc phân tâm mới có thể miễn cưỡng trấn áp như vậy có ý nghĩa gì? Không bằng thả bản tọa, lần này bản tọa liền nhận thua, tuyệt sẽ không lại tới tìm ngươi gây chuyện." Không Động Đại Thánh thanh âm truyền ra.

Giang Hạo nhìn xem Hoang Thiên tháp, cười lạnh một tiếng nói: "Không Động Đại Thánh, ta đích xác đạt được tâm trấn áp ngươi, thậm chí cũng không giết được ngươi.".

"Bất quá, này không có nghĩa là ta về sau cũng không cách nào trấn áp ngươi."

"Lần này ngươi nếu tiến vào Hoang Thiên tháp, vậy liền hảo hảo ở bên trong ở lại đi."

Giang Hạo thu Hoang Thiên tháp.

Cũng phân ra một nửa lực lượng thời khắc trợ giúp Hoang Thiên tháp trấn áp Không Động Đại Thánh.

Đến mức thả Không Động Đại Thánh?

Cái kia căn bản không có khả năng.

Như thế một tôn Đại Thánh nếu là thả, đó mới thật chính là di hoạ vô tận.

Lúc này, Bách Nhãn Yêu Thánh cũng lần nữa khôi phục tới.

Nó chấn kinh nhìn trước mắt một màn.

Giang Hạo thế mà có thể trấn áp Không Động Đại Thánh?

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Đây chính là Đại Thánh a!

Đây chính là đủ để hoành hành cái này Linh giới cường giả đỉnh cao.

Kết quả, cứ như vậy bị Giang Hạo cho trấn áp?

Mặc dù chỉ là tạm thời trấn áp, còn vô pháp giết chết Không Động Đại Thánh.

Nhưng chuyện sau này, ai nói được rõ ràng?

"Chủ nhân, Không Động Đại Thánh không thể tầm thường so sánh, ngài nếu là trấn áp Không Động Đại Thánh, mà tự thân lại phải phân ra lực lượng trấn áp, chỉ sợ. .

Bách Nhãn Yêu Thánh lo lắng nói.

"Không sao, chống đỡ một năm nửa năm vẫn là không có vấn đề gì."

"Thật không trấn áp được, vậy liền không trấn áp."

Giang Hạo lơ đễnh.

Một năm nửa năm?

Có thể không dùng đến thời gian dài như vậy.

Bởi vì ngay tại vừa mới.

Từ nơi sâu xa Giang Hạo có một loại cảm giác.

Hắn nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào, trấn áp Không Động Đại Thánh.

Trấn áp Không Động Đại Thánh, phù hợp "Thủ hộ" ý nghĩa.

Hắn Thủ Hộ Đại Đạo mong muốn đột phá, có lẽ thời cơ liền phải rơi vào Không Động Đại Thánh trên thân.

Dù sao, Không Động Đại Thánh mang cho Giang Hạo to lớn uy hiếp.

Một khi nhường Không Động Đại Thánh đào thoát, cái kia Hoàng Thiên tông, Thanh Dương tông thậm chí Bách Nhãn Yêu Thánh chờ yêu tộc, đều sẽ tình cảnh nguy hiểm.

Không Động Đại Thánh thật muốn đối Thanh Dương tông, Hoàng Thiên tông người động thủ, trừ phi Giang Hạo có thể thời thời khắc khắc đem người đều thu vào Hoang Thiên tháp, bằng không Giang Hạo người bên cạnh tình cảnh liền rất nguy hiểm.

"Bảo vệ cảnh giới tối cao, cái kia chính là diệt đi hết thảy uy hiếp. Không có uy hiếp, vậy dĩ nhiên có thể thủ hộ hết thảy. . Giờ khắc này, Giang Hạo hiểu.

Hắn Thủ Hộ Đại Đạo chấn động kịch liệt.

Cũng sớm đã trì trệ không tiến bình cảnh, giờ khắc này có một tia buông lỏng.

Bất quá, Đại Đạo bình cảnh buông lỏng, cũng không có khả năng một lần là xong.

Còn cần thời gian chậm rãi "Mài" .

Nhưng hắn cuối cùng là tìm tới hướng đi.

Đại Đạo cuối cùng có thuế biến dấu hiệu.

Đây là chuyện tốt.

Giang Hạo vẫn phải tạ ơn Không Động Đại Thánh.

Đây chính là hắn "Thành đạo cơ hội" a.

Hắn liền càng không thể bỏ qua Không Động Đại Thánh.

Giang Hạo trong cõi u minh mơ hồ có một loại cảm ứng.

Chỉ cần hắn có thể triệt để ma diệt Không Động Đại Thánh, giải quyết triệt để cái này uy hiếp.

Vậy hắn Thủ Hộ Đại Đạo chỉ sợ cũng có thể thuế biến, từ đó tấn thăng Đạo Quân!.