Chương 187: Thánh thể viên mãn, Không Động Đại Thánh cúi đầu! 

Chương 187: Thánh thể viên mãn, Không Động Đại Thánh cúi đầu! 

"Trăm mắt, trở về đi."

"Đúng, chủ nhân."

Trăm mắt đi.

Nó tiếp tục tọa trấn yêu tộc.

Đến mức Giang Hạo, hắn thì mang theo Hoang Thiên tháp, một mực phân tâm một nửa lực lượng trấn áp Không Động Đại Thánh.

Vù

Giang Hạo về tới Thanh Dương tông.

"Đạo Quân, ngươi không sao chứ?"

Thương Nguyên trưởng lão mơ hồ cảm giác được cái gì.

"Không có việc gì, ta muốn bế quan  bất kỳ người nào không nên quấy rầy."

Nói xong, Giang Hạo liền trực tiếp về tới trong động phủ.

Hoang Thiên tháp bên trong, Không Động Đại Thánh vẫn tại kịch liệt giãy dụa.

Nhưng Giang Hạo cũng phát hung ác, chính là muốn một mực trấn áp Không Động Đại Thánh.

Cùng Không Động Đại Thánh hao tổn.

Xem ai hao tổn lên.

"Tiếp đó, toàn lực tăng lên tinh thần số liệu!"

Giang Hạo cũng không nữa trung bình phân phối ba loại thiên phú.

Toàn lực tăng lên Tinh Thần lực số liệu, cũng có hi vọng theo Âm Thần lột xác thành Thuần Dương Nguyên Thần.

Một khi có Nguyên Thần, có lẽ Giang Hạo thực lực còn có thể tăng nhanh như gió.

Đến lúc đó, có lẽ liền có thể càng thêm dễ dàng trấn áp Không Động Đại Thánh thậm chí chém giết Không Động Đại Thánh.

Mà muốn ngưng tụ Thuần Dương Nguyên Thần, Giang Hạo biết, tinh thần số liệu sợ rằng sẽ rất cao.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Một năm, hai năm, ba năm, bốn năm, năm năm. . .

Trong nháy mắt, không sai biệt lắm thời gian tám năm tả hữu.

Giang Hạo từ khi cùng Không Động Đại Thánh một trận chiến về sau, liền triệt để trở nên yên lặng.

Thậm chí, hắn đều không hề rời đi qua động phủ.

Còn có thật nhiều nghe đồn.

Tỉ như, nói Giang Hạo trọng thương.

Hay hoặc là, Giang Hạo đã chết.

Bất quá, làm bên ngoài có một ít thăm dò hoặc là khiêu khích, Bách Nhãn Yêu Thánh sẽ xuất hiện.

Có này tôn Yêu Thánh ra mặt, mặc dù thời gian tám năm Giang Hạo đều không có lộ mặt qua, thế lực khác hoặc là tu sĩ cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nhưng ngoại giới nói bóng nói gió vẫn như cũ có rất nhiều.

Chỉ cần Giang Hạo một ngày không lộ diện, này chút ngôn luận liền một ngày sẽ không tan biến.

Thậm chí sẽ càng lúc càng kịch liệt.

Nhưng cuối cùng không có Đại Thừa tu sĩ đến đây khiêu khích, Thanh Dương tông hết thảy cũng còn có thể duy trì. Giờ phút này, Giang Hạo trong động phủ.

Oanh

Giang Hạo toàn thân chấn động.

Trên người hắn tản ra một cỗ cường đại khí tức.

Đó là thánh thể khí tức!

Giờ khắc này, Giang Hạo Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể cuối cùng viên mãn.

Mà viên mãn Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể, tăng phúc cao tới gấp mười lần!

Hắn tăng phúc cực hạn liền là đại năng điểm giới hạn.

"Thánh thể. . Làm thật thần kỳ!"

"Thánh thể là theo tím Giới ở trong lấy được công pháp, dạng này pháp môn tại Hỗn Độn ở trong đều thuộc về thượng thừa. Xem ra tím Giới các đại năng, có thể cũng là ở trong hỗn độn có kỳ ngộ, bằng không không có khả năng có dạng này thượng thừa pháp môn.

Giang Hạo ánh mắt bên trong lập loè một tia tinh mang.

Tím Giới có thể sinh ra đại năng, khẳng định không phải bình thường.

Nếu nói các đại năng ở trong hỗn độn không có kỳ ngộ, Giang Hạo là không tin.

Cũng may tím Giới đại năng đều còn nhớ rõ tím Giới, mặc dù ở trong hỗn độn thu được kỳ ngộ, cũng đều phản hồi cho tím Giới tu sĩ.

"Tám năm. . . Nhìn một chút ta trước mắt số liệu."

Tu vi: Nhập Đạo (hậu kỳ).

Căn cốt: 13.

Ngộ tính: 13.

Tinh thần: 9 2.4.

Thần Ma Hóa Giới Pháp: Thân thể không gian (100% tiến độ).

Chân Linh hình thức ban đầu: 1% tiến độ.

Thủ Hộ Chi Đạo: 99% tiến độ.

Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể: Viên mãn (tăng phúc 10 lần.

Giang Hạo tinh thần số liệu tại thời gian tám năm tăng vọt, đã gần một trăm cửa ải lớn.

Một khi tinh thần số liệu đạt đến một trăm cửa ải lớn, sẽ sẽ không lần nữa xuất hiện tiến vào "Thần Cung" cơ hội?

Giang Hạo không biết.

Bất quá, tinh thần đi đến một trăm cửa ải lớn, cái kia Giang Hạo Âm Thần liền có thể lột xác thành Thuần Dương Nguyên Thần.

Điểm này không thể nghi ngờ.

Điều này cũng làm cho Giang Hạo lòng sinh cảm khái.

Khó trách tại Linh giới, mong muốn ngưng tụ Thuần Dương Nguyên Thần khó khăn như vậy.

Có thể ngưng tụ ra Thuần Dương Nguyên Thần vạn người không được một.

Trên cơ bản Âm Thần liền đến đỉnh.

Nguyên lai này Nguyên Thần yêu cầu thế mà cao như vậy?

Đương nhiên, có lẽ Linh giới tu sĩ từ nhỏ tu luyện Âm Thần, tinh thần số liệu liền rất cao.

Bọn hắn ngưng tụ Thuần Dương Nguyên Thần, tinh thần số liệu có lẽ không có Giang Hạo yêu cầu cao như vậy.

Nhưng Giang Hạo kỳ thật sớm liền cảm giác được, hắn tinh thần đi đến một trăm cửa ải lớn mới có thuế biến."Hiện tại thánh thể gấp mười lần tăng phúc, không biết có thể hay không ma diệt Không Động Đại Thánh rồi?

Giang Hạo không có quên Không Động Đại Thánh, còn tại Hoang Thiên tháp ở trong trấn áp.

Bởi vì Không Động Đại Thánh không có chết, Giang Hạo Thủ Hộ Chi Đạo cũng vẫn luôn là 99% tiến độ.

Thật một điểm đều không có đề thăng.

Hắn vẫn như cũ là "Nhập Đạo cảnh Giới.

Đương nhiên, thân thể đã là Đạo Quân cấp độ.

"Thử một lần."

Giang Hạo lập tức tiến vào Hoang Thiên tháp ở trong.

Bá

Không Động Đại Thánh trước mặt, Giang Hạo hiện ra thân hình.

Thời khắc này Không Động Đại Thánh, mặc dù bị trấn áp thời gian tám năm, nhưng lại vẫn không có sa sút tinh thần, vẫn như cũ sinh long hoạt hổ.

Sinh mệnh lực thật sự là cường hãn.

Phải biết, này thời gian tám năm Giang Hạo nhưng không có nhàn rỗi.

Một mực đều đang nghĩ tận các loại phương thức cố gắng ma diệt Không Động Đại Thánh.

Đáng tiếc, đều không có tác dụng gì.

"Ha ha ha, Giang Hạo, ngươi lại tới, thì tính sao? Ngươi giết không được bản tọa, mau mau nắm bản tọa thả, bằng không chúng ta vẫn hao tổn, xem ai hao tổn qua người nào?"

Không Động Đại Thánh ngược lại không vội.

Giang Hạo khẽ mỉm cười nói: "Không Động Đại Thánh, ngươi ta hao thời gian tám năm, hiện tại cũng nên có kết quả."

"Ừm? Có ý tứ gì?"

Không Động Đại Thánh bỗng nhiên có một loại dự cảm xấu.

Oanh

Giang Hạo cũng không có nói nhảm nữa, hắn thân thể trong nháy mắt bùng nổ.

Cùng lúc đó, thánh thể cũng toàn lực tăng phúc.

Gấp mười lần thân thể tăng phúc.

Tương đương với thân thể một vạn 2,360 chỗ thân thể không gian bùng nổ.

Cái kia đến sức mạnh khủng bố cỡ nào?

Diệt

Giang Hạo một quyền đánh vào Không Động Đại Thánh thân thể phía trên.

Không Động Đại Thánh bản thể có thể là một tòa Thái Cổ thần sơn, không thể phá vỡ.

Huống chi còn có Nguyên Thần?

"Răng rắc" .

Thái Cổ thần sơn đã nứt ra.

Bất quá, trong chớp mắt liền khôi phục.

Có thể là, Không Động Đại Thánh lại vô cùng hoảng sợ.

"Ngươi. . Lực lượng của ngươi lại mạnh nhiều như vậy? Làm sao có thể?"

Không Động Đại Thánh dĩ nhiên hoảng sợ.

Mặc dù nhục thân của nó vẫn như cũ có thể trong nháy mắt khôi phục. Có thể là, liền vừa mới Giang Hạo một quyền kia, không sai biệt lắm trực tiếp ma diệt nó một phần một trăm ngàn thân thể.

Kỳ thật, một phần một trăm ngàn thân thể cũng có thể khôi phục.

Nhưng then chốt trong thời gian ngắn khôi phục không được.

Giang Hạo sẽ không cho Không Động Đại Thánh dạng này thời gian.

Nguyên Thần khôi phục có cực hạn.

Giang Hạo một quyền, chỉ có thể nhường Không Động Đại Thánh khôi phục phần lớn thân thể.

Nhưng có một phần một trăm ngàn thân thể trong thời gian ngắn vô pháp khôi phục.

Cái này là Giang Hạo thời gian.

A

"Nhục thân của nó khôi phục, nhưng tựa hồ không có hoàn toàn khôi phục, yếu nhỏ một chút tơ?"

Giang Hạo thần thức vẫn luôn khóa chặt Không Động Đại Thánh.

Trên người đối phương bất kỳ biến hóa nào đều trốn không thoát Giang Hạo thần thức cảm ứng.

Cho nên, đối Giang Hạo mà nói, cái này là cơ hội.

"Ầm ầm ầm ầm ầm" .

Giang Hạo đã nhận ra cơ hội, bởi vậy lần lượt bộc phát ra kinh khủng công kích.

Quả nhiên, lần lượt qua đi, Không Động Đại Thánh trên người khí tức suy yếu càng thêm rõ ràng.

Giang Hạo ánh mắt sáng lên.

Này Không Động Đại Thánh, cuối cùng có khả năng bị hắn ma diệt!

Thế là, Giang Hạo đều không ngừng bùng nổ thân thể cùng thánh thể, không ngừng ma diệt Không Động Đại Thánh.

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . .

Ròng rã một tháng, Giang Hạo đều tại Hoang Thiên tháp bên trong ma diệt Không Động Đại Thánh.

Cuối cùng, Không Động Đại Thánh bị ma diệt chỉ còn lại có một phần trăm.

"Ngừng, Giang Hạo, dừng lại."

"Ta nhận thua, có thể hay không xem ở ta vạn năm khổ tu mức, tha ta một mạng?"

"Ta cũng nguyện ý giao ra Nguyên Thần ấn ký, từ đó nghe theo mệnh lệnh của ngươi. . ."

Không Động Đại Thánh cúi đầu.

Giờ khắc này, nó chỉ muốn mạng sống..