Chương 188: Đại Đạo thuế biến, cuối cùng thành Đạo Quân! 

Chương 188: Đại Đạo thuế biến, cuối cùng thành Đạo Quân! 

"Nhận thua?"

Giang Hạo nhìn trước mắt Không Động Đại Thánh.

Hắn cũng có chút hốt hoảng.

Tám năm.

Hắn cùng Không Động Đại Thánh tại Hoang Thiên tháp nội đấu ròng rã tám năm.

Hiện tại, Không Động Đại Thánh cuối cùng cúi đầu.

Đây chính là một tôn so sánh Cực Hạn Đạo Quân tồn tại.

Cơ hồ đứng ở Linh giới đỉnh!

Không nghĩ tới, hiện tại cũng không thể không hướng Giang Hạo thần phục.

Như không thần phục, chỉ còn lại có một phần trăm thân thể, Giang Hạo có khả năng tuỳ tiện diệt sát Không Động Đại Thánh.

"Ngươi cũng đã biết Bách Nhãn Yêu Thánh?"

Biết

"Vậy ngươi về sau liền phải bày ngay ngắn thân phận địa vị."

"Đúng, chủ nhân."

Không Động Đại Thánh đương nhiên biết rõ "Thần phục" là có ý gì.

Yêu tộc thần phục nhân tộc, chính là cho nhân tộc làm nô bộc.

Sinh tử đều nắm giữ tại tu sĩ nhân tộc trong tay.

Không Động Đại Thánh làm sao cũng không nghĩ ra, chính mình có một ngày sẽ trở thành vì tu sĩ nhân tộc nô bộc.

Có thể hiện thực liền là như thế, lúc trước nó tham lam Giang Hạo trong tay Hỗn Độn Linh Bảo, hiện tại rơi vào kết cục như thế, cũng tính là nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng.

Giờ khắc này, Không Động Đại Thánh nhận mệnh!

Không Động Đại Thánh giao ra Nguyên Thần ấn ký.

Giang Hạo nhận lấy Nguyên Thần ấn ký.

Trong nháy mắt, Giang Hạo cũng cảm giác được chính mình nắm giữ Không Động Đại Thánh sinh tử.

Chưa kịp Giang Hải thích ứng, hắn phúc chí tâm linh, trong cõi u minh liền có một loại cảm ngộ.

Hắn đạo, viên mãn!

"Ầm ầm" .

Giang Hạo lập tức bay ra động phủ.

Hắn đứng ở trong hư không.

Đỉnh đầu hiển hóa ra khổng lồ Thủ Hộ Đại Đạo.

Mà lại Thủ Hộ Đại Đạo còn tại kịch liệt bành trướng, trong khoảnh khắc liền che khuất bầu trời.

Uy áp càng là kịch liệt tăng cường.

Một màn này, kinh động đến toàn bộ Thanh Dương tông.

"Chuyện gì xảy ra? Động tĩnh lớn như vậy?"

"Đây là. . . Đại Đạo hiển hóa? Nghe nói vực ngoại thiên ma phương pháp tu hành liền là tu luyện Đại Đạo, có thể khủng bố như thế Đại Đạo, đây là so sánh Đại Thừa tu sĩ a." "Chẳng lẽ là sông. . . . . Lão tổ?"

Thanh Dương tông tu sĩ hiện tại tâm tình có chút phức tạp.

Dù sao Giang Hạo đám người là vực ngoại thiên ma.

Mặc dù bọn hắn bị Giang Hạo bảo hộ, nhưng tâm lý vẫn là hết sức phức tạp.

Có thể hiện tại, này rõ ràng là Giang Hạo Đại Đạo.

Khủng bố như thế Đại Đạo, mặc cho ai cũng biết đang đứng ở một loại thuế biến ở trong.

Mà Giang Hạo đã mạnh mẽ như thế, lại lột xác sẽ mạnh mẽ đến mức nào?

Chỉ có Hoàng Thiên tông chúng người mới biết thời khắc này Giang Hạo đang làm gì.

Thương Nguyên trưởng lão thanh âm xúc động.

"Đây là Đại Đạo sắp thuế biến, tấn thăng Đạo Quân a. Ta Hoàng Thiên tông cuối cùng có một tôn chân chính Đạo Quân rồi?"

Mặt khác vàng Thiên Tông trưởng lão cũng đều hết sức xúc động.

Mặc dù Giang Hạo tổng hợp chiến lực đã sớm siêu việt đồng dạng Đạo Quân.

Nhưng bọn hắn đều tu luyện Đại Đạo, hiểu rõ cảnh giới mới là căn bản.

Một khi Giang Hạo Đại Đạo thuế biến, cái kia chính là hàng thật giá thật Đạo Quân.

Đến lúc đó, Giang Hạo thực lực tổng hợp mới có thể tăng vọt.

Đủ có thể cùng tím Giới chỗ có Đạo Quân tranh phong!

Không chỉ Hoàng Thiên tông bên trong mọi người chấn động, Hoàng Thiên tông bên ngoài rất nhiều tu sĩ đồng dạng chấn động.

Bọn hắn trước đó bị yêu cầu cưỡng ép thần phục Hoàng Thiên tông.

Có thể hiện tại cảm nhận được kinh khủng Đại Đạo khí tức, từng cái lại đều có chút vui mừng.

Mạnh mẽ như thế Đại Đạo, mạnh mẽ như thế khí tức, coi như là vực ngoại thiên ma, người nào lại dám trêu chọc?

Thần phục Hoàng Thiên tông, tựa hồ cũng không là một chuyện xấu.

Giang Hạo không có để ý ngoại giới cái nhìn cùng nghị luận.

Giờ khắc này, tinh thần của hắn toàn bộ đều tại chính mình Thủ Hộ Đại Đạo bên trong.

Nguyên bản Giang Hạo Thủ Hộ Chi Đạo, mặc dù khổng lồ, nhưng tựa hồ có chút "Trống rỗng" .

Có thể hiện tại không đồng dạng.

Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo hiển hiện ra, Đại Đạo bên trong, mơ hồ có trận trận kinh khủng đạo vận lưu chuyển.

Mà lại, đạo vận có một loại viên mãn cảm giác.

Giang Hạo đối Thủ Hộ Chi Đạo cũng có một loại điều khiển như cánh tay cảm giác.

Phảng phất như là thân thể của mình một bộ phận.

Cái này là tròn đầy.

Một đầu viên mãn Thủ Hộ Đại Đạo.

Vẻn vẹn liền là đầu này Thủ Hộ Đại Đạo, liền để Giang Hạo cảnh giới theo Nhập Đạo đẩy lên tới Đạo Quân.

Cái gọi là Đạo Quân, cái kia chính là nắm giữ viên mãn Đại Đạo.

Tại viên mãn Đại Đạo trước mặt, mặt khác Đại Đạo đều phải bị áp chế.

Bởi vậy, Đạo Quân mới có thể bao trùm tại hết thảy Nhập Đạo chân nhân phía trên.

Giang Hạo trước kia có thể dùng Nhập Đạo chi thân so sánh Đạo Quân, kỳ thật dựa vào là cũng không phải bản thân Đại Đạo lực lượng, mà là Hoang Thiên tháp cùng lực lượng của thân thể.

Bất quá, hiện tại không đồng dạng. Hiện tại Giang Hạo Thủ Hộ Chi Đạo đã viên mãn.

Giờ khắc này liền có thể thể hiện ra Thủ Hộ Đại Đạo mạnh lớn.

Đại Đạo cũng có cao thấp phân chia mạnh yếu.

Mạnh Đại Đạo  có thể đánh nát yếu Đại Đạo.

Mà Đại Đạo muốn mạnh mẽ, cùng cơ sở, cảm ngộ các loại có quan hệ.

Giang Hạo tự nhận là từ nhỏ cơ sở kiên cố, mà lại cảm ngộ Thủ Hộ Đại Đạo, trên lý luận là có vô hạn khả năng.

Thủ hộ, trọng yếu nhất liền là thủ hộ.

Phòng ngự khẳng định tối cường.

Đương nhiên, Thủ Hộ Đại Đạo cũng không phải bị động bị đánh.

Thủ Hộ Đại Đạo đồng dạng có được đáng sợ sức mạnh công kích.

Chẳng qua là, Giang Hạo còn không có dùng chính mình Đại Đạo cùng với những cái khác Đạo Quân Đại Đạo chính diện ngạnh bính qua.

Bởi vậy, hắn Thủ Hộ Đại Đạo đến tột cùng mạnh bao nhiêu, hiện tại còn nói không rõ ràng.

Liền Giang Hạo cũng không có một cái nào trực quan cảm thụ.

Nhưng bất kể như thế nào, Giang Hạo cuối cùng tấn thăng Đạo Quân.

Từ đó, Đại Đạo, thân thể, Giang Hạo lại không có một tia nhược điểm.

Mà lại, Giang Hạo tu luyện Nguyên Thần, hẳn là cũng sắp ngưng tụ.

Theo Âm Thần ngưng tụ Thuần Dương Nguyên Thần.

Một khi ngưng tụ ra Nguyên Thần, Giang Hạo nhưng chính là ba loại sức mạnh hội tụ một thân.

"Hiện tại ta. . . Rất mạnh!"

Giang Hạo nhẹ nhàng cảm thụ được lực lượng của mình.

Tổng hợp lực lượng, Giang Hạo cảm giác mình mạnh nhiều lắm.

Vù

Giang Hạo thu Đại Đạo, một lần nữa về tới động phủ.

Trong động phủ, Không Động Đại Thánh còn đang toàn lực khôi phục.

Chẳng qua là, Giang Hạo biến hóa, Không Động Đại Thánh cũng biết.

Giang Hạo rõ ràng lại có to lớn tăng lên.

"Chúc mừng chủ nhân tu vi tiến nhanh!"

Không Động Đại Thánh cũng cung kính chúc mừng.

Giang Hạo nhìn thoáng qua Không Động Đại Thánh.

Hắn biết, Không Động Đại Thánh lần này nhận thua, kỳ thật thua cũng không có tâm phục khẩu phục.

Mặc dù bây giờ nói này chút tựa hồ không có gì quá tác dụng lớn chỗ, dù sao Không Động Đại Thánh sinh tử đã nắm giữ tại Giang Hạo trong tay.

Nhưng nếu như Giang Hạo có thể thể diện đánh bại dễ dàng Không Động Đại Thánh, thậm chí chính diện chém giết Không Động Đại Thánh, vậy sau này Không Động Đại Thánh làm việc cũng sẽ càng để bụng hơn.

Giang Hạo hỏi."Không Động, ngươi đến thân thể khôi phục thế nào?"

"Chủ nhân, không sai biệt lắm khôi phục năm thành."

Không Động Đại Thánh như nói thật nói."Nhanh như vậy?"

Giang Hạo hơi kinh ngạc.

Hắn còn tưởng rằng Không Động Đại Thánh cần khôi phục mấy tháng thậm chí thời gian mấy năm.

Không nghĩ tới này mới mấy canh giờ, liền khôi phục năm thành thực lực.

"Chủ nhân, trên người của ta mang theo một chút khôi phục thiên tài địa bảo, cơ hồ tất cả đều sử dụng, cho nên mới có thể khôi phục nhanh như vậy."

Không Động giải thích nói.

Giang Hạo như có điều suy nghĩ.

Kỳ thật hắn đã hiểu.

Không Động Đại Thánh cơ hồ tiêu hao ít nhất mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm góp nhặt thiên tài địa bảo.

Liền vì có thể sớm một điểm khôi phục thực lực.

Mặc dù hắn thần phục với Giang Hạo, nhưng ai biết sẽ xuất hiện cái gì tình huống ngoài ý muốn?

Có thể khôi phục, vậy liền lấy hết tất cả khả năng mau sớm khôi phục.

Khôi phục một nửa, thực lực cũng đủ.

"Không Động, toàn lực ra tay, ta muốn thử một lần ta Thủ Hộ Đại Đạo."

Giang Hạo giọng bình tĩnh nói.

"Đúng, chủ nhân."

Không Động ngẩng đầu nhìn Giang Hạo.

Nó kỳ thật trong lòng cũng rất tò mò.

Giang Hạo rõ ràng là tu vi tiến nhanh.

Cũng không biết đến tột cùng tăng lên đến mức nào?

Hiện tại Không Động Đại Thánh có khả năng tự mình đến thử một lần..