Chương 189: Đại Đạo thân thể tương hợp, chiến lực tăng vọt!

Chương 189: Đại Đạo thân thể tương hợp, chiến lực tăng vọt!

"Chủ nhân, cẩn thận."

Không Động Đại Thánh động thủ.

Trong nháy mắt biến thành bản thể, một tòa Thái Cổ thần sơn, hướng phía Giang Hạo hung hăng ép đi.

Trước kia Giang Hạo là dựa vào lấy Hoang Thiên tháp ngăn cản Thái Cổ thần sơn.

Nhưng bây giờ, Giang Hạo lại không nhúc nhích, chẳng qua là đỉnh đầu mãnh liệt nổi lên Thủ Hộ Đại Đạo.

Oanh

Làm Thái Cổ thần sơn hạ xuống, đặt ở Thủ Hộ Đại Đạo bên trên lúc, Không Động đại thần lại kinh ngạc phát hiện, bản thể của nó thế mà vô pháp nghiền nát Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo.

Không Động đại thần không phải là không có cùng với những cái khác vực ngoại thiên ma động thủ một lần.

Nó động thủ không chỉ một.

Trên thực tế, Không Động Đại Thánh biết vực ngoại thiên ma nhóm căn bản chính là Đại Đạo.

Cùng loại với Linh giới tu sĩ Nguyên Thần.

Chỉ cần ngại nát vực ngoại thiên ma Đại Đạo, vậy liền mấy bình đả thương nặng đối phương.

Trước kia Không Động Đại Thánh một khi hiện ra bản thể, cái kia mặc kệ đối phương là cái gì Đại Đạo, hết thảy đều sẽ nghiền nát.

Cho dù là Giang Hạo trấn áp nó, cũng là dựa vào Hỗn Độn Linh Bảo.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Không Động Đại Thánh phát hiện nó Thái Cổ thần sơn bản thể, rơi xuống Thủ Hộ Đại Đạo bên trên, lại chậm chạp vô pháp hạ xuống.

Mặc cho nó như thế nào thôi động, đều không làm nên chuyện gì.

Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo, thế mà có thể ngăn cản Thái Cổ thần sơn?

Đây quả thực thật bất khả tư nghị.

Không Động Đại Thánh vô cùng rõ ràng, bản thể của nó cường đại cỡ nào, dù sao cũng là Thái Cổ thần sơn, còn mang theo một tia Thái Cổ thần dị  có thể nghiền nát hết thảy.

"Cái này là Thái Cổ thần sơn sao? Không có Hoang Thiên tháp, áp lực hoàn toàn chính xác rất lớn . Bất quá, trước mắt dựa vào Thủ Hộ Đại Đạo, cũng có thể miễn cưỡng ngăn trở."

"Như vậy, tới phiên ta!"

Giang Hạo đấm ra một quyền.

Một quyền này bạo phát ra thân thể 1,236 chỗ không gian lực lượng.

Còn có thánh thể gấp mười lần tăng phúc.

Bất quá, càng quan trọng hơn là Giang Hạo dung nhập Thủ Hộ Đại Đạo lực lượng.

Thủ Hộ Đại Đạo có thể công có thể thủ.

Phòng ngự đã rất mạnh mẽ, có thể ngăn trở Thái Cổ thần sơn.

Đến mức công kích, cũng là còn không có khảo nghiệm qua.

Hiện tại là có thể thử một lần.

Không Động Đại Thánh biết Giang Hạo thân thể rất mạnh.

Lần trước tại Hoang Thiên tháp, Giang Hạo thánh thể tăng phúc gấp mười lần, mỗi một lần công kích đều có thể ma diệt Không Động Đại Thánh một phần vạn thân thể.

Cuối cùng kém chút đem Không Động Đại Thánh triệt để ma diệt, Không Động Đại Thánh chỉ có thể thần phục. Mà bây giờ, Không Động Đại Thánh khẽ cắn môi, tiếp tục tạo áp lực Thủ Hộ Đại Đạo.

Đối với Giang Hạo công kích, hắn chuẩn bị mạnh mẽ chống đỡ.

Coi như có thể ma diệt hắn một phần vạn thân thể, nhưng hắn thân thể còn có thể chống đỡ thời gian rất lâu.

Chỉ cần có thể nghiền nát Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo, như vậy hắn liền thắng!

Không thể không nói, Không Động Đại Thánh kinh nghiệm chiến đấu vô cùng phong phú.

Cách làm của nó cũng hoàn toàn chính xác.

Chẳng qua là, nó lại đánh giá thấp giờ phút này Đại Đạo dung nhập thân thể chi sau đó phát sinh biến hóa.

Bành

Giang Hạo một quyền đánh vào Không Động Đại Thánh trên thân.

Lực lượng đáng sợ trong nháy mắt yên diệt Không Động Đại Thánh thân thể.

Không Động Đại Thánh mở to hai mắt nhìn.

Ánh mắt bên trong lộ ra vẻ khó tin.

Nó tựa hồ không thể tin được.

"Cái gì?"

"Thân thể của ta yên diệt một phần mười?"

"Một quyền, yên diệt ta một phần mười?"

Không Động Đại Thánh thanh âm đều đang run rẩy.

Nó rất khiếp sợ.

Đồng thời cũng hết sức kinh khủng.

Một quyền liền có thể yên diệt nó một phần mười thân thể, điều này có ý vị gì, Không Động Đại Thánh lại biết rõ rành rành.

Nói cách khác, Giang Hạo mặc dù không dựa vào Hỗn Độn Linh Bảo Hoang Thiên tháp, cũng có thể mười quyền yên diệt Không Động Đại Thánh thân thể.

Nó sức khôi phục là xa xa theo không kịp.

Đến lúc đó, không có thân thể chỉ còn lại có Nguyên Thần, còn không phải mặc người chém giết?

Giang Hạo thực lực, lúc nào có khổng lồ như vậy tăng lên?

"Không đánh, ta nhận thua."

Không Động Đại Thánh không định lại đánh, trực tiếp nhận thua.

Như tiếp tục đánh xuống, nó sẽ chết.

Này hoàn toàn liền là thiên về một bên nghiền ép.

Còn có cái gì có thể đánh?

"Chủ nhân, Đại Đạo lực lượng thật cứ như vậy mạnh?"

Không Động Đại Thánh nhịn không được hỏi.

Cái này đại đạo lực lượng, thực sự quá kinh diễm.

Lập tức nhường Giang Hạo thực lực tăng lên tới một cái không thể tưởng tượng nổi mức độ.

Thậm chí, Không Động Đại Thánh đều cảm thấy, dù cho không dựa vào Hỗn Độn Linh Bảo, Giang Hạo đều có thể quét ngang toàn bộ Linh giới.

Lại có ai có thể ngăn cản Giang Hạo?

"Cái này bại? Giang Hạo lắc đầu.

Đại Đạo, đây là độc thuộc về tím Giới tu hành hệ thống.

Kỳ thật, đây mới là trong hỗn độn chính thống tu hành phương thức.

Trong hỗn độn chủ lưu liền là tu luyện Đại Đạo.

Sau đó mới là thân thể.

Cuối cùng mới là phương diện tinh thần.

Đại Đạo, thân thể, tinh thần.

Tam vị nhất thể, hợp thành trong hỗn độn tu hành phương thức.

Bất quá, trong đó dễ dàng nhất liền là thân thể.

Bởi vì chỉ cần là sinh mệnh, đều có thân thể.

Liền thực vật thành yêu, kỳ thật cũng có thân thể.

Chỉ bất quá gọi thân thể.

Đều một cái ý tứ.

Sinh mệnh bẩm sinh liền có thân thể.

Như vậy tu luyện thân thể liền hết sức thường gặp.

Thứ hai liền là tu luyện tinh thần.

Tu luyện tinh thần có rất nhiều loại phương thức.

Tỉ như Linh giới liền uẩn dưỡng Nguyên Thần.

Nguyên Thần cùng tinh thần cùng một nhịp thở.

Nhưng tinh thần cũng xem như sinh linh một loại đặc thù, mặc dù sờ không được, nhưng có thể cảm nhận được.

Cuối cùng mới là Đại Đạo tu luyện, cái này khó khăn nhất.

Đại Đạo tu luyện, nhìn không thấy sờ không được, toàn bằng cảm ngộ.

Mà lại Thiên Nhân Thiên Diện, mỗi người cảm ngộ Đại Đạo cũng không giống nhau.

Hợp thành hệ thống pháp môn đều rất khó lưu lại.

Chỉ có thể là dẫn dắt thức pháp môn tu luyện.

Trước kia tím Giới có Đại Đạo, thân thể phương pháp tu luyện.

Nhưng lại hết lần này đến lần khác không có tinh thần phương pháp tu luyện.

Lần này vượt giới mà đến Linh giới, lại vẫn cứ có tinh thần, thân thể phương pháp tu luyện, không có cảm ngộ Đại Đạo pháp môn.

Hai bên là bổ sung.

"Tím Giới đại năng khai ích vượt giới cửa lớn, vừa vặn liền xây dựng đến Linh giới, chỉ sợ cũng là có tác dụng ý. . ."

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm.

"Đại Đạo, thân thể, tinh thần. . Mỗi một loại đều có thể thành tựu đại năng."

"Nhưng chân chính muốn ở trong hỗn độn vô cùng cường đại, tốt nhất là ba cái đồng tu."

Giang Hạo có Hoang Thiên Đế Quân truyền thừa.

Tự nhiên biết ba cái đồng tu tầm quan trọng.

Giang Hạo tự thân tình huống cũng ấn chứng này loại tu hành phương thức.

Hắn vẻn vẹn Đại Đạo, thân thể đều đạt đến Đạo Quân cấp độ cả hai tương hợp, thực lực liền đã vô cùng khủng bố, gần như đạo Quân Vô Địch.

Nếu là lại ngưng tụ ra Nguyên Thần, thậm chí Nguyên Thần cũng đi đến Đạo Quân cấp độ.

Cái kia Giang Hạo thực lực lại sẽ khủng bố cỡ nào?

"Tiếp xuống liền là tu luyện Âm Thần, tranh thủ sớm ngày nhường Âm Thần lột xác thành Nguyên Thần. ."

Giang Hạo có thể cảm giác được, hắn Âm Thần thuế biến hẳn là sẽ rất nhanh.

Bất quá, Giang Hạo thực lực bây giờ đại thành.

Kế hoạch của hắn cũng tại làm từng bước tiến hành.

Khuếch trương!

Giang Hạo bắt đầu điên cuồng khuếch trương.

Mặc dù không có ngưng tụ ra Nguyên Thần, dùng hiện tại Giang Hạo thực lực, hắn cũng không sợ bất kỳ kẻ nào.

Nhất thống Linh giới bộ pháp tự nhiên là đến tăng tốc.

Trong đó dùng Không Động Đại Thánh làm tiên phong, còn có Bách Nhãn Yêu Thánh, Huyết Vân Yêu Vương, Thanh Phong đạo nhân, Thương Nguyên chân nhân các loại cường giả.

Bởi vậy Hoàng Thiên tông khuếch trương bộ pháp rất nhanh.

Rất nhiều thế lực cũng không đủ sức ngăn cản.

Mãi đến, Hoàng Thiên tông khuếch trương cuối cùng gặp một kẻ khó chơi.

Hơn nữa còn là Giang Hạo đã từng đã từng quen biết kẻ khó chơi.

Tím Giới Trung Vực bá chủ, Tinh Thần cung!

Hoàng Thiên tông khuếch trương phương hướng, đúng lúc là Tinh Thần cung chiếm cứ địa bàn.

Người khác sợ Hoàng Thiên tông, sợ Không Động Đại Thánh, có thể Tinh Thần cung không sợ.

Tinh Thần cung cũng có Cực Hạn Đạo Quân.

Nơi nào sẽ sợ Không Động Đại Thánh?

Trong lúc nhất thời, Hoàng Thiên tông cùng Tinh Thần cung giương cung bạt kiếm, tình thế khẩn trương.

Kỳ thật rất nhiều người đều biết, dù cho "Vực ngoại thiên ma" ở giữa cũng không phải bền chắc như thép, cũng sẽ lẫn nhau tranh đấu.

Nhưng ai đều không nghĩ tới, một ngày này sẽ đến nhanh như vậy..