Chương 190: Mười ngày ước hẹn, Linh giới chú mục! 

Chương 190: Mười ngày ước hẹn, Linh giới chú mục! 

"Tinh Thần cung. ."

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm.

Ở trước mặt hắn là Bách Nhãn Yêu Thánh, Không Động Đại Thánh, Huyết Vân Yêu Vương, Thanh Phong đạo nhân đám người.

Còn có Hoàng Thiên tông mọi người.

Hiện tại liền là Không Động Đại Thánh hướng Giang Hạo bẩm báo liên quan tới Tinh Thần cung tình huống.

Giang Hạo ban đầu phái Không Động Đại Thánh đi tới.

Dĩ vãng mặc kệ gặp được phiền toái gì, chỉ cần Không Động Đại Thánh đi tới, cái kia trên cơ bản liền có thể giải quyết.

Nhưng lúc này đây không giống nhau.

Không Động Đại Thánh thất bại.

Tại Tinh Thần cung bên trong gặp áp chế.

Thậm chí nếu không phải Không Động Đại Thánh bảo mệnh năng lực cực cường, lần này Không Động Đại Thánh liền không về được.

"Chủ nhân, Tinh Thần cung bố trí một cái đại trận, đại trận kia rất mạnh, thậm chí có thể mượn nhờ Chu Thiên Tinh Thần lực lượng, bản thể của ta đều bị diệt cái bảy tám phần, dựa vào Nguyên Thần đặc tính mới có thể trốn về đến."

Không Động Đại Thánh một năm một mười nói.

"Sao trời đại trận. ."

Giang Hạo như có điều suy nghĩ.

Hắn cùng Tinh Thần cung đã từng quen biết, tự nhiên biết sao trời đại trận là cái gì.

Cái gọi là sao trời đại trận, kỳ thật liền là Tinh Thần cung đã từng vị kia sáng lập ra môn phái tổ sư, tím Giới vị thứ hai đại năng Tinh Thần Thiên Tôn tự tay bố trí đại trận hộ sơn, bảo vệ Tinh Thần cung sơn môn an toàn.

Đại năng trở xuống, căn bản là vô pháp đánh vỡ có sao trời đại trận bảo vệ Tinh Thần cung.

Bất quá, đó là tím Giới sao trời đại trận, Tinh Thần Thiên Tôn tự tay bố trí, có thể giống nhau sao?

Đại năng cũng sẽ không nhúng tay vượt giới sự tình.

Linh giới cơ duyên, chỉ có thể dựa vào tu sĩ tự thân đi tranh đoạt.

Bởi vậy, Linh giới Tinh Thần cung bố trí sao trời đại trận, cái kia chắc chắn chỉ là Linh giới Đạo Quân chỗ bố trí đưa, mặc dù cũng là sao trời đại trận, nhưng khẳng định cùng Tinh Thần Thiên Tôn tự tay bố trí có khác biệt trời vực.

Nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ có thể đánh bại dễ dàng Không Động Đại Thánh, đủ thấy sao trời đại trận lợi hại.

"Đạo Quân, Tinh Thần cung chính là Trung Vực bá chủ, chính là đại năng đạo thống, chúng ta mặc dù muốn khuếch trương thế lực, có phải hay không đến tránh trước Tinh Thần cung, hà tất cùng Tinh Thần cung cứng đối cứng?"

Thương Nguyên chân nhân thận trọng mở miệng nói ra.

Hắn quả thực không hiểu, vì cái gì Giang Hạo nhất định phải cùng Tinh Thần cung cứng đối cứng?

Loại kia quái vật khổng lồ, há lại Hoàng Thiên tông có thể trêu chọc?

Giang Hạo nhìn thoáng qua Thương Nguyên chân nhân.

Kỳ thật không ngừng Thương Nguyên chân nhân, khi hiểu được Tinh Thần cung là kinh khủng bực nào thế lực về sau, Thanh Phong đạo nhân, Huyết Vân Yêu Vương, Bách Nhãn Yêu Thánh thậm chí liền Không Động Đại Thánh đều lòng tràn đầy nghi hoặc.

Làm gì nhất định phải cùng Tinh Thần cung cùng chết?

Đây chính là đại năng đạo thống.

Tại Linh giới, vậy thì tương đương với tiên nhân đạo thống.

Trong truyền thuyết tiên nhân a.

Vô số Linh giới tu sĩ cao nhất mục tiêu. Dạng này thế lực, há lại bọn hắn có thể cứng đối cứng?

Nếu không phải trở ngại Giang Hạo thực lực quá mạnh, lại là Hoàng Thiên tông chủ tâm cốt, còn nắm giữ Không Động Đại Thánh, Bách Nhãn Yêu Thánh sinh tử, chỉ sợ sớm đã có người công khai phản đối.

Giang Hạo quét mọi người liếc mắt, lập tức chậm rãi mở miệng: "Các ngươi có lẽ tại tò mò, vì cái gì ta nhất định phải cùng Tinh Thần cung cứng đối cứng?"

"Kỳ thật không ngừng Tinh Thần cung, còn có Linh giới một chút thế lực cấp độ bá chủ, tím Giới mặt khác thế lực cấp độ bá chủ, đối ta mà nói đều là giống nhau, hết thảy đều muốn càn quét."

"Bởi vì mục đích của ta chỉ có một cái, cái kia chính là dọn sạch hết thảy chướng ngại, nhất thống toàn bộ Linh giới!"

"Cái này liên quan đến ta thành đạo sự tình. Một khi thành công, ta liền có thể nhờ vào đó thành đạo, tấn thăng đại năng!"

Giang Hạo, truyền vào mọi người bên tai.

Oanh

Trong lòng mọi người nhấc lên kinh đào hải lãng.

Kỳ thật trước đó bọn hắn liền đã mơ hồ từng có một chút suy đoán.

Biết đại khái Giang Hạo làm như vậy khẳng định có lý do, có lẽ là vì tranh đoạt cơ duyên, có lẽ là vì tranh đoạt địa bàn.

Nhưng khẳng định cùng Giang Hạo tự thân tu hành có quan hệ.

Tím Giới nhiều như vậy tu sĩ vượt giới tới, đến Linh giới, không phải là vì tranh đoạt cơ duyên sao?

Có thể là, cơ duyên vẫn như cũ hư vô mờ mịt.

Có lẽ có thể thành Đạo Quân.

Nhưng đại năng?

Vậy căn bản là liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

Có thể hiện tại, Giang Hạo lại công khai tuyên bố, có thể thành tựu đại năng.

Đây là cỡ nào rung động?

Thậm chí, đây đối với Linh giới mọi người mà nói càng thêm rung động.

Đại năng là cái gì, theo cùng tím Giới tu sĩ tiếp xúc, bọn hắn đã hiểu.

Đại năng liền là Linh giới chúng xưng hô "Tiên" .

Là Linh giới hết thảy tu sĩ cao nhất mục tiêu.

Linh giới cho tới bây giờ đều không có từng sinh ra "Tiên" .

Mà bây giờ, Giang Hạo lại muốn thành tiên?

Thậm chí còn vì thế bắt đầu hành động.

"Chủ nhân, ngài. . Thật có nắm bắt thành tiên?"

Huyết Vân Yêu Vương run rẩy hỏi.

"Có một chút chắc chắn, nhưng cần thống nhất toàn bộ Linh giới!"

Giang Hạo giọng bình tĩnh nói.

Hắn không ngại nói ra.

Dù sao, hắn muốn thống nhất toàn bộ Linh giới, dựa vào một mình hắn là không thể nào.

Hắn cũng cần giúp đỡ, cũng cần thủ hạ.

Mà lại, hắn tin tưởng những người này cũng đều sẽ làm ra tranh thủ lựa chọn.

Một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, cũng không phải chỉ là nói suông.

Tinh Thần cung liền là ví dụ. Tinh Thần Thiên Tôn tấn thăng đại năng, lúc trước tùy tùng Tinh Thần Thiên Tôn người, thế nào một cái không có thành Đạo Quân?

Thậm chí, Tinh Thần cung hoàn thành Trung Vực bá chủ.

Một khi Giang Hạo thành đạo, đối bên cạnh hắn tất cả mọi người mà nói, vậy cũng là lợi ích to lớn.

"Thành đạo. . . Ha ha ha, không nghĩ tới lần này vượt giới lớn nhất cơ duyên có thể muốn rơi xuống ta Hoàng Thiên tông."

Thương Nguyên chân nhân nhịn không được phá lên cười.

Mặt khác vàng Thiên Tông trưởng lão cũng là hớn hở ra mặt.

Như Hoàng Thiên tông có thể ra một tôn đại năng, vậy thì thật là khó có thể tưởng tượng.

Nam Vực có thể ra đại năng?

Trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ.

Bất quá, vượt giới chi môn xuất hiện cho tím Giới hết thảy tu sĩ một cái cơ hội.

Cơ hội này, kỳ thật xem như hết sức công bình.

Đại năng không nhúng tay vào.

Người nào có năng lực thu hoạch được cơ duyên, vậy liền đi tranh đoạt cơ duyên.

Đều bằng bản sự.

"Chư vị, ta tự mình đi một chuyến Tinh Thần cung đi."

"Lần này Tinh Thần cung cùng Hoàng Thiên tông, chỉ có thể có một cái người thắng."

"Vừa vặn, nếu có thể hạ gục Tinh Thần cung, ta Hoàng Thiên tông cũng có thể uy danh đại thịnh, đến lúc đó nhất thống toàn bộ Linh giới, cũng có thể dễ dàng rất nhiều.

Giang Hạo trong lòng đã hạ quyết tâm.

Tinh Thần cung có đại năng không giả.

Nhưng đại năng nếu nói công bằng cạnh tranh, vậy liền nhất định là công bằng cạnh tranh.

Tại Linh giới, Giang Hạo cũng sẽ không khiêm tốn.

Hắn nhất định phải tranh.

Dù sao, đây chính là thành đạo cơ duyên.

Người nào đều sẽ không từ bỏ.

"Thương Nguyên trưởng lão, cho Tinh Thần cung hạ chiến thư."

"Sau mười ngày, ta sẽ đăng môn bái phỏng."

"Tin tức này cũng tại trong mười ngày mau sớm khuếch tán đến toàn bộ Linh giới."

"Ta muốn tại tất cả mọi người chú ý xuống hạ gục Tinh Thần cung!

Giang Hạo, lộ ra kiên định quyết tâm.

Tất cả mọi người là trong lòng run lên.

Mười ngày sau một trận chiến, nhất định bất phàm!

"Đúng, Đạo Quân!"

Thế là, mọi người xuống bắt đầu chủ động rải tin tức.

Kỳ thật không cần mười ngày.

Vẻn vẹn ba năm ngày về sau, tin tức liền truyền khắp toàn bộ Linh giới.

Vừa đến Hoàng Thiên tông Hoang Thiên Đạo Quân Giang Hạo, đã danh chấn toàn bộ Linh giới.

Nhưng phàm có tin tức liên quan tới Giang Hạo, cái kia tất nhiên sẽ dẫn tới các phương quan tâm thứ hai liền là Tinh Thần cung đồng dạng là thế lực cấp độ bá chủ  đồng dạng làm cho người ta chú ý.

Này hai thế lực lớn giằng co, thậm chí ra tay đánh nhau, đã sớm đưa tới Linh giới thế lực khắp nơi trọng điểm quan tâm.

Hiện tại càng là truyền ra Giang Hạo mười ngày sau "Đăng môn" Tinh Thần cung tin tức.

Tự nhiên lập tức liền dẫn nổ toàn bộ Linh giới..