Chương 191: Hoang Thiên Đạo Quân buông xuống, uy thế thao thiên!

Chương 191: Hoang Thiên Đạo Quân buông xuống, uy thế thao thiên!

Thời gian mười ngày, bất quá là trong nháy mắt một cái chớp mắt.

Giang Hạo động thân.

Lần này hắn không phải lẻ loi một mình, mà cơ hồ là dốc toàn bộ lực lượng, mang tới tất cả cao thủ.

So như huyết vân Yêu Vương, Bách Nhãn Yêu Thánh, Không Động Đại Thánh, Thương Nguyên chân nhân, Thanh Phong đạo nhân các loại.

Lưu tại Thanh Dương tông chỉ có tâm sự mấy vị Nhập Đạo tu sĩ.

Lần này, không chỉ có là biểu hiện ra Giang Hạo cá nhân thực lực, cũng là biểu hiện ra Hoàng Thiên tông thực lực!

Mang theo nhiều cao thủ như vậy, hết sức có cần phải.

"Đạo Quân, ngài chuẩn bị xong chưa? Chỉ có không quan trọng thời gian mười ngày. . .

Thương Nguyên chân nhân tựa hồ có chút khẩn trương, thấp giọng hỏi.

"Yên tâm, ta sớm liền chuẩn bị xong. Kỳ thật lần này coi như vô pháp hạ gục Tinh Thần cung, cái kia Tinh Thần cung đại trận cũng không làm gì được ta, đừng quên ta có thể là có Hoang Thiên tháp, chỉ cần không phải đại năng, ta liền đứng ở thế bất bại!"

Giang Hạo cũng làm cho mọi người thả rộng lòng.

Hắn có Hoang Thiên tháp, tự thân an toàn sẽ không có bất luận cái gì vấn đề.

Chỉ cần hắn không chết, cái kia Hoàng Thiên tông, Thanh Dương tông liền đều sẽ không xảy ra vấn đề.

Hiện tại nên khẩn trương là Tinh Thần cung mới đúng.

"Xuất phát."

Theo Giang Hạo ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người bay lên trời, trùng trùng điệp điệp hướng phía Tinh Thần cung mà đi.

Hiện tại Tinh Thần cung kỳ thật cũng rất náo nhiệt.

Bất quá, náo nhiệt cũng không là Tinh Thần cung bên trong, mà là Tinh Thần cung phụ cận.

Giang Hạo tới "Bái phỏng" Tinh Thần cung sự tình, đã sớm truyền khắp Linh giới.

Đã dẫn phát vô số thế lực, vô số tu sĩ quan tâm.

Hiện tại những tu sĩ này hoặc là những thế lực này tai mắt, liền giấu ở Tinh Thần cung phụ cận.

Đại bộ phận đều là Đạo Quân, Đại Thừa cấp độ.

Nhập Đạo cấp độ tu sĩ cũng không ít.

Rất nhiều tu sĩ âm thầm cũng tại trao đổi.

"Hoang Thiên Đạo Quân gần nhất thanh danh đại chấn, tại vượt giới trước đó liền là tím Giới Nam Vực đạo thứ nhất Quân, có thể vị này Nam Vực đạo thứ nhất Quân, làm sao lại cùng Tinh Thần cung đối mặt? Thậm chí điệu bộ này, còn nhất định phải phân ra thắng bại?"

"Hoang Thiên Đạo Quân đã không phải là trước kia Hoang Thiên Đạo Quân. Trước kia tại Nam Vực, Hoang Thiên Đạo Quân là dựa vào lấy một kiện Hỗn Độn bảo vật Hoang Thiên tháp, theo mà trở thành Nam Vực đạo thứ nhất Quân, lúc ấy Hoang Thiên Đạo Quân thậm chí còn chẳng qua là Nhập Đạo tu vi. Có thể hiện tại không đồng dạng, hiện tại Hoang Thiên Đạo Quân Đại Đạo đã thuế biến, tu vi đã đuổi theo, bây giờ chỉ sợ có thể so với Cực Hạn Đạo Quân đi?"

"Cực Hạn Đạo Quân? Khó trách không sợ Tinh Thần cung. Có thể Tinh Thần cung cũng có Cực Hạn Đạo Quân a, thậm chí còn có đại năng truyền xuống đại trận, Hoang Thiên Đạo Quân làm sao có thể có phần thắng?"

"Hoang Thiên Đạo Quân có hay không phần thắng, chúng ta không rõ ràng, nhưng Hoang Thiên Đạo Quân chính mình khẳng định cân nhắc qua. Hoang Thiên Đạo Quân không biết Tinh Thần cung nội tình? Không biết Tinh Thần cung có Cực Hạn Đạo Quân? Không biết Tinh Thần cung là đại năng đạo thống? Có thể Hoang Thiên Đạo Quân vẫn như cũ muốn tới cửa bái phỏng Tinh Thần cung, đủ thấy Hoang Thiên Đạo Quân có niềm tin, có chỗ dựa."

"Kỳ thật Linh giới lớn như vậy, tất cả mọi người là tranh đoạt cơ duyên, tại Linh giới còn không có chia cắt xong tình huống dưới, hà tất tranh chấp nội bộ, tím Giới thế lực ra tay đánh nhau?"

Rất nhiều người đều là mỗi người nói một kiểu cái gì cũng nói.

Phần lớn người đều không để ý hiểu, nhất là tím Giới tu sĩ, đều vô cùng nghi hoặc.

Giang Hạo vì cái gì nhất định phải cùng Tinh Thần cung không qua được?

Tinh Thần cung cũng là chiếm cứ một khối to lớn địa bàn thôi.

Hoàng Thiên tông hoàn toàn có khả năng hướng phía những phương hướng khác khuếch trương.

Hoàn toàn không ảnh hưởng.

Có thể Giang Hạo không có làm như vậy.

Điều này nói rõ, Giang Hạo liền là hướng về phía Tinh Thần cung tới.

Liền Tinh Thần cung nội bộ cũng gần như là ý nghĩ như vậy.

"Tinh Linh Đạo Quân, lúc trước ngươi cùng Hoang Thiên Đạo Quân đã từng quen biết, Giang Hạo mục đích là cái gì?"

Tinh Thần cung đại điện bên trong, rất nhiều Đạo Quân đều đem ánh mắt nhìn phía Tinh Linh Đạo Quân.

Tinh Linh Đạo Quân làm Tinh Thần Thiên Tôn hậu duệ, tại Tinh Thần cung địa vị vô cùng đặc thù.

Hắn lắc đầu nói: "Giang Hạo mục đích không rõ ràng, nhưng chắc chắn cùng Linh giới cơ duyên có quan hệ."

"Bên ngoài nghe đồn, Giang Hạo có thành tựu đạo cơ duyên, ta xem chỉ sợ khả năng không nhỏ."

Rất nhiều Đạo Quân ánh mắt sáng lên.

Thành đạo cơ duyên?

Này không phải liền là bọn hắn tha thiết ước mơ đồ vật sao?

Đạo quân môn vượt giới tới, chính là vì có thể thành đạo, theo mà thành tựu đại năng.

Có thể vượt giới thời gian dài như vậy, mặc dù bọn hắn là Tinh Thần cung Đạo Quân, cũng không tìm được bất luận cái gì thành đạo cơ duyên.

Giang Hạo nếu quả thật có thành tựu đạo cơ duyên, đây đối với Tinh Thần cung mà nói, ngược lại là một cơ hội.

Tinh Linh Đạo Quân nhìn lướt qua rất nhiều Đạo Quân, lạnh lùng nói: "Ta biết các ngươi đang suy nghĩ gì, cũng đừng nghĩ, không có cơ hội."

"Giang Hạo trên người có Hoang Thiên tháp, các ngươi khả năng không rõ ràng Hoang Thiên tháp là cái gì, nhưng ta có khả năng nói cho các ngươi biết, có Hoang Thiên tháp tại thân, đại năng trở xuống, Giang Hạo đứng ở thế bất bại!"

"Cho nên, chúng ta chỉ có thể đánh lui Giang Hạo, đến mức bắt Giang Hạo, thậm chí chém giết Giang Hạo, hoặc là bức bách Giang Hạo nói ra thành đạo cơ duyên, cái kia nghĩ cũng đừng nghĩ."

Rất nhiều Đạo Quân trên mặt lộ ra vẻ thất vọng.

"Ầm ầm" .

Đúng lúc này, hư không chấn động.

Một cỗ khí thế đáng sợ theo Tinh Thần cung ngoại truyện tới.

Ngay sau đó, một hồi thật lớn thanh âm vang lên: "Tinh Thần cung các vị đạo hữu, Hoàng Thiên tông Giang Hạo, đặc biệt đăng môn bái phỏng, còn mời đạo hữu hiện thân gặp mặt!"

"Hắn đến rồi!"

Tinh Linh Đạo Quân hít một hơi thật sâu.

Vù

Sau một khắc, lần lượt từng bóng người liền bay ra Tinh Thần cung đại điện, đi tới hư không bên trong.

Quả nhiên, Tinh Linh Đạo Quân liếc mắt liền thấy được trong hư không đạo thân ảnh kia.

Không sai, liền là Giang Hạo!

Giờ phút này, Giang Hạo đứng ở trong hư không, đứng chắp tay. Trên người hắn không che giấu chút nào chính mình khí thế cường đại.

Một người khí thế liền phảng phất bao phủ lại cả tòa Tinh Thần cung.

Uy thế kinh khủng, dù cho cùng là Đạo Quân nhân vật, vô ý thức cũng sẽ tự thẹn không bằng.

Giang Hạo bây giờ đã đại thế đã thành, xa xa không phải bình thường Đạo Quân có thể sánh được.

Thuộc về tím Giới, Linh giới bên trong đứng đầu nhất bá chủ cấp nhân vật.

"Hoang Thiên Đạo Quân, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Lúc này, Tinh Linh Đạo Quân tiến lên một bước, cao giọng mở miệng.

Bất quá, Tinh Linh Đạo Quân cũng không dám bước ra Tinh Thần cung đại trận phạm vi bao phủ.

Chẳng qua là cùng Giang Hạo cách không ôn chuyện.

"Nguyên lai là Tinh Linh đạo hữu, làm sao, Tinh Thần cung Cửu Tinh Đạo Quân không chịu hiện thân?"

Giang Hạo lông mày nhướn lên.

Hắn thấy được Tinh Thần cung vài vị Đạo Quân.

Có thể là, không có một cái nào là Tinh Thần cung Cực Hạn Đạo Quân.

Tinh Thần cung ở bề ngoài chỉ có một vị Cực Hạn Đạo Quân, cái kia chính là Cửu Tinh Đạo Quân.

Đến mức sau lưng còn có hay không vị thứ hai thậm chí vị thứ ba Cực Hạn Đạo Quân, Giang Hạo cũng không rõ ràng.

Bất quá, khả năng không lớn.

Dù sao Cực Hạn Đạo Quân không phải rau cải trắng.

Chỗ nào tốt như vậy sinh ra?

Cái gọi là Cực Hạn Đạo Quân, cái kia chính là Đạo Quân ở trong đạt đến cực hạn tồn tại.

Thuộc về chiến lực trần nhà, mà không phải tu vi trần nhà.

Bực này tồn tại, cần cơ duyên, thiên phú cùng với bảo vật.

Kỳ thật, phần lớn dựa vào là bảo vật.

"Hoang Thiên đạo hữu, Cửu Tinh Đạo Quân luôn luôn đều là khổ tu, rất ít gặp người. Lần này đạo hữu đăng môn bái phỏng, liền từ Tinh Linh cùng với chư vị Thái Thượng trưởng lão tới tiếp đãi đạo hữu đi."

Tinh Linh đạo hữu giọng bình tĩnh nói.

Thậm chí ngữ khí nặng còn có một tia tự tin.

Coi như Cửu Tinh Đạo Quân không ra mặt, bằng bọn hắn cũng có thể ngăn cản Giang Hạo.

"Thật sao?"

"Liền sợ Tinh Linh đạo hữu không tiếp nổi!"

Giang Hạo bước ra một bước.

Oanh

Thân thể 1,236 chỗ không gian ầm ầm bùng nổ.

Kinh khủng thân thể lực lượng nhường Giang Hạo thân thể không ngừng bành trướng.

Trong nháy mắt liền biến thành một tôn đỉnh thiên lập địa cự nhân!

Cùng lúc đó, Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo cũng trôi nổi lên đỉnh đầu, cơ hồ che khuất bầu trời.

Còn có Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể, cũng trong nháy mắt toàn diện tăng phúc gấp mười lần!

Lực lượng kinh khủng, thậm chí liền hư không đều đang vặn vẹo. Phảng phất không chịu nổi đáng sợ như vậy lực lượng.

Giờ khắc này, tất cả mọi người thấy trong lòng run lên.

Dù cho liền Tinh Linh Đạo Quân, nguyên bản vân đạm phong khinh khuôn mặt, giờ phút này cũng là vô cùng trang nghiêm, nhìn chòng chọc vào Giang Hạo.

Loại uy thế này, coi như là Cực Hạn Đạo Quân cũng chưa từng có.

Rõ ràng, hôm nay Giang Hạo, chỉ sợ là Tinh Thần cung trước đó chưa từng có chi đại địch!.