Chương 192: Giang Hạo quyền phá sao trời đại trận, Cực Hạn Đạo Quân hiện thân!

Chương 192: Giang Hạo quyền phá sao trời đại trận, Cực Hạn Đạo Quân hiện thân!

"Sao trời đại trận hội tụ sao trời lực lượng, mặc dù không phải tổ sư tự tay bố trí, còn có rất nhiều Đạo Quân cùng một chỗ bố trí, còn có rất nhiều Đạo Quân cùng một chỗ chưởng khống, một cái Đạo Quân nghĩ phá vỡ sao trời đại trận, không khác người si nói mộng!"

Tinh Linh Đạo Quân thấy được Giang Hạo tản ra uy thế.

Mặc dù cũng cảm nhận được áp lực, bất quá hắn vẫn như cũ tự tin.

Hắn đối sao trời đại trận có tự tin.

Đây chính là sáng lập ra môn phái tổ sư truyền xuống đại trận.

Lúc trước sáng lập ra môn phái tổ sư đặc biệt theo Hỗn Độn ở trong thu được sao trời đại trận, chính là vì có thể cho môn đồ hậu duệ một chút trợ giúp.

Mặc kệ đi đâu cái thế giới, sao trời đại trận đều có tác dụng rất lớn.

Dù sao, mặc kệ ở nơi nào đều có âm trầm.

Mặt trời là sao trời.

Mặt trăng cũng là sao trời.

Sao trời ở khắp mọi nơi, mà sao trời lực lượng đồng dạng ở khắp mọi nơi.

Ông

Theo Tinh Linh Đạo Quân kích phát sao trời đại trận, toàn bộ sao trời trên đại trận đều tản ra từng tia tinh quang.

Bị tinh quang bao phủ, Tinh Thần cung đấu chiếu sáng rạng rỡ.

Đại lượng sao trời lực lượng hạ xuống, tựa hồ nhường Tinh Thần cung đều có một loại "Thần thánh" cảm giác.

Oanh

Cuối cùng, Giang Hạo nắm đấm đã rơi xuống.

Cùng sao trời đại trận hung hăng đụng đụng vào nhau.

Lực lượng kinh khủng bùng nổ, trong nháy mắt, dùng hai bên tiếp xúc địa phương làm trung tâm, bốn phương tám hướng hư không tựa như pha lê đồng dạng, "Răng rắc" một tiếng toàn bộ vỡ vụn, tạo thành một mảnh hư vô, đen kịt khu vực.

Theo hư vô, đen kịt khu vực bên trong, mơ hồ đều có thể thấy thế giới bình chướng.

Đây là một tòa thế giới phòng tuyến cuối cùng.

Đồng thời cũng là tối cường phòng tuyến.

Đại năng trở xuống, người nào đều không thể xé rách thế giới bình chướng.

Mà bây giờ, sao trời đại trận cùng Giang Hạo một quyền va chạm, thế mà trực tiếp liền chạm đến thế giới bình chướng.

Thậm chí lực lượng kinh khủng còn đang không ngừng đánh thẳng vào thế giới bình chướng, toàn bộ thế giới đều phát ra "Ầm ầm" thanh âm.

Tất cả mọi người chăm chú nhìn chằm chằm một màn này.

Va chạm vẫn còn tiếp tục.

Có thể là, nhường Tinh Thần cung chỗ có Đạo Quân đều cảm giác cảnh tượng khó tin phát sinh.

Giang Hạo một quyền đánh vào sao trời trên đại trận, mặc dù bị cản trở, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là hơi ngăn cản một hồi thôi.

Sau đó Giang Hạo nắm đấm liền tiếp tục hạ thấp xuống đi.

Liền sao trời đại trận tựa hồ cũng đỡ không nổi.

"Làm sao có thể?"

"Sao trời đại trận làm sao lại ngăn không được?" "Chúng ta có nhiều như vậy Đạo Quân cùng một chỗ chưởng khống sao trời đại trận, làm sao lại ngăn không được?"

Tinh Linh Đạo Quân đều cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Nhiều như vậy Đạo Quân cùng nhau tiến lên, Cực Hạn Đạo Quân nghĩ muốn thu thập đều hết sức khó khăn đi.

Huống chi còn có sao trời đại trận gia trì?

Có thể hiện tại, bọn họ đích xác là mơ hồ có loại chống đỡ không nổi cảm giác.

Giang Hạo một quyền này, quá mạnh.

Bất quá, này còn không phải Giang Hạo mạnh nhất một mặt.

Trên thực tế, Giang Hạo vẻn vẹn chẳng qua là vận dụng thân thể tăng thêm thánh thể lực lượng.

Đại Đạo mặc dù phát huy ra, nhưng còn không có dung hợp.

Cùng Tinh Thần cung đại chiến, Giang Hạo sao lại không phải tại khảo thí chính mình bây giờ cực hạn?

Thế là, Giang Hạo tâm niệm vừa động, Thủ Hộ Đại Đạo bắt đầu một chút dung nhập vào trong cơ thể.

"Ầm ầm" .

Theo Thủ Hộ Đại Đạo bắt đầu dung nhập trong cơ thể, Giang Hạo nắm đấm lực lượng cũng trong nháy mắt tăng vọt.

Sao trời đại trận cũng cuối cùng chống đỡ không nổi.

"Răng rắc" .

Sao trời đại trận phá toái.

Bị Giang Hạo lực lượng mạnh mẽ nghiền nát.

Màng xùy.

Giờ khắc này, Tinh Thần cung bên trong rất nhiều Nhập Đạo chân nhân, Đạo Quân, đều cùng nhau phun ra một ngụm máu tươi.

Sao trời đại trận phá toái, làm chưởng khống sao trời đại trận tu sĩ, tự nhiên sẽ nhận cắn trả, tiếp theo hết thảy thụ thương.

Thấy sao trời đại trận thật phá toái, rất nhiều sao trời cung tu sĩ đều có chút mờ mịt.

Thậm chí không biết làm sao.

Bao quát Tinh Linh Đạo Quân, hắn cũng là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Tựa hồ căn bản liền không có nghĩ đến, sao trời đại trận sẽ bị phá.

Điều này sẽ đưa đến Giang Hạo nắm đấm vẫn như cũ tiếp tục hướng phía toàn bộ Tinh Thần cung hạ xuống.

Một khi thật hạ xuống, Tinh Thần cung đem không còn tồn tại.

Thậm chí, nhiều như vậy Nhập Đạo chân nhân, Đạo Quân, tất cả đều phải chết!

Bọn hắn cũng không phải Linh giới tu sĩ.

Bọn hắn không có Nguyên Thần.

Một khi thân thể sụp đổ, vậy liền thật đã chết rồi.

Bành

Giang Hạo nắm đấm rơi xuống.

Bất quá, Tinh Linh Đạo Quân đám người cũng chưa chết.

Tinh Thần cung cũng không có bị nghiền nát.

Bởi vì Giang Hạo xuất hiện trước mặt một đạo thân ảnh.

Đây là một tên lão giả áo bào trắng.

Râu tóc bạc trắng, nhưng lại sắc mặt hồng nhuận phơn phớt. Đỉnh đầu nổi lên kinh khủng Đại Đạo.

Đây là một tôn Đạo Quân.

Mà lại là Cực Hạn Đạo Quân.

Cửu Tinh Đạo Quân!

Cái này là Tinh Thần cung trước mắt ở bề ngoài một vị duy nhất Cực Hạn Đạo Quân.

Cửu Tinh Đạo Quân xuất hiện, Tinh Thần cung mọi người cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần Cửu Tinh Đạo Quân hiện thân, vậy liền không thành vấn đề.

Mặc kệ gặp được vấn đề gì, Cửu Tinh Đạo Quân đều có thể giải quyết.

Trên thực tế cũng là như thế.

Theo Cửu Tinh Đạo Quân xuất hiện, Giang Hạo một quyền này tựa hồ thật bị không ngăn được.

Bất quá, làm Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo hoàn toàn dung nhập trong cơ thể lúc.

Lực lượng của hắn lần nữa tăng vọt.

Cửu Tinh Đạo Quân vẻ mặt trong nháy mắt nhất biến.

Ngăn không được.

Hắn Đại Đạo thế mà cũng ngăn không được.

Thậm chí, Cửu Tinh Đạo Quân mơ hồ có một loại cảm giác, nếu như hắn tiếp tục nữa, như vậy hắn rất có thể sẽ chết.

Đường đường Cực Hạn Đạo Quân, thế mà sẽ vẫn lạc?

Cửu Tinh Đạo Quân trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

"Tinh Thần cung."

Sau một khắc, Cửu Tinh Đạo Quân vung tay lên.

Lập tức, phía dưới Tinh Thần cung sơn môn, thế mà kịch liệt chấn động lên.

Sau đó hóa vì một kiện Hỗn Độn Linh Bảo, lập tức đem sao trời cung tất cả mọi người thu vào.

Bao quát Cửu Tinh Đạo Quân.

Bành

Giang Hạo một quyền này cuối cùng rơi xuống Tinh Thần cung phía trên.

Đây cơ hồ là Giang Hạo toàn lực một quyền.

Tinh Thần cung bên trên bạch quang không ngừng khuấy động lên một từng vệt sóng gợn lăn tăn.

Thậm chí liền thế giới bình chướng đều đang chấn động.

Đủ thấy một quyền này mạnh bao nhiêu.

Có thể là, Tinh Thần cung nhưng như cũ cản lại.

Tinh Thần cung vẫn như cũ lẳng lặng trôi nổi ở trong hư không, không có bất cứ động tĩnh gì.

Ừm

"Cũng là Hỗn Độn Linh Bảo? Thậm chí không thua Hoang Thiên tháp?"

Giang Hạo nhướng mày.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Tinh Thần cung bản thân liền là một kiện Hỗn Độn Linh Bảo.

Đây chính là Tinh Thần cung căn bản, thế mà không có lưu tại tím Giới sơn môn, mà là bị Cửu Tinh Đạo Quân dẫn tới Linh giới bên trong.

Cùng loại Tinh Thần cung, Hoang Thiên tháp, tím Giới tu sĩ xưng là Hỗn Độn chí bảo, Linh giới tu sĩ xưng là Hỗn Độn Linh Bảo.

Nhưng mặc kệ là Hỗn Độn chí bảo vẫn là Hỗn Độn Linh Bảo, kỳ thật đều là giống nhau.

Dù cho ở trong hỗn độn, cũng không phải tùy tiện liền có thể có được.

Mỗi một kiện Hỗn Độn Linh Bảo, đều có một cái đặc tính.

Cái kia chính là không đến đại năng cấp độ lực lượng, vô pháp tổn thương Hỗn Độn Linh Bảo.

Vừa rồi giảng tốt một quyền kia đã là dung hợp Thủ Hộ Đại Đạo, thân thể 1,236 chỗ không gian, cộng thêm thánh thể gấp mười lần tăng phúc.

Có thể lực lượng kinh khủng như vậy, đối mặt Tinh Thần cung cái này Hỗn Độn Linh Bảo, vẫn như cũ không thể làm gì.

Này cũng nói Giang Hạo một quyền này lực lượng, cho dù là đạo Quân Vô Địch, vẫn như trước đi đến đại năng cấp độ.

"Không biết Hoang Thiên tháp có thể hay không trấn áp Tinh Thần cung?"

Giang Hạo trong đầu có một cái to gan suy nghĩ..