Chương 193: Âm Thần thuế biến, cuối cùng thành Nguyên Thần!

Chương 193: Âm Thần thuế biến, cuối cùng thành Nguyên Thần!

Ông

Giang Hạo nghĩ đến liền làm.

Hắn thi triển ra Hoang Thiên tháp.

Hoang Thiên tháp đón gió liền dài, trong chớp mắt liền che khuất bầu trời, sau đó thế mà nếm thử bao trùm ở Tinh Thần cung, đây là muốn đem sao trời cung nhất cử "Hút" tiến vào Hoang Thiên tháp bên trong trấn áp.

"Hoang Thiên tháp?"

Thấy Hoang Thiên tháp, Tinh Thần cung người liếc mắt liền nhận ra được.

Dù sao, đây chính là Giang Hạo thành danh bảo vật.

Cửu Tinh Đạo Quân càng là sầm mặt lại.

Hắn biết Giang Hạo ý nghĩ.

Nhưng hắn cũng không cách nào ngăn cản.

Hắn có thể làm liền là thôi động Tinh Thần cung, ngăn cản Hoang Thiên tháp.

Đây là hai kiện Hỗn Độn Linh Bảo ở giữa đọ sức.

Cho tới nay, Hoang Thiên tháp đều không có gì bất lợi.

Cơ hồ không có không có cách nào trấn áp người hoặc là bảo vật.

Có thể hiện tại, Giang Hạo Hoang Thiên tháp cùng Tinh Thần cung tạo thành giằng co.

Thôi

Giang Hạo thu Hoang Thiên tháp.

Hắn biết, Hoang Thiên tháp vô pháp trấn áp Tinh Thần cung.

Dù sao Tinh Thần cung cũng là Hỗn Độn Linh Bảo, không kém hơn Hoang Thiên tháp.

Trốn ở Tinh Thần cung ở trong người, có thể nói là gối cao không lo.

Giang Hạo cũng không làm gì được đối phương.

Bất quá, vừa mới hai bên đại chiến, Giang Hạo chiếm hết ưu thế, Tinh Thần cung người chỉ có thể bị động bị đánh, kỳ thật đã phân ra cao thấp.

"Cửu tinh đạo hữu, các ngươi đi thôi."

Giang Hạo mở miệng.

Cửu Linh Đạo Quân trầm mặc.

Cứ việc sắc mặt rất khó nhìn, nhưng cũng biết lần này nhưng thật ra là Tinh Thần cung thất bại thảm hại, có thể toàn râu toàn đuôi rời đi, đã là may mắn.

Nếu là không có Tinh Thần cung, bọn hắn lần này chỉ sợ muốn toàn quân bị diệt.

"Kẻ này đại thế đã thành, chúng ta không phải là đối thủ, đi!"

Cửu Tinh Đạo Quân khẽ cắn răng, cũng không nói nhảm, vô cùng gọn gàng mà linh hoạt rời đi.

Hắn đều không phải là đối thủ của Giang Hạo, còn có thể làm sao?

Thấy Tinh Thần cung đều bị đánh bại, chạy trối chết, phụ cận quan chiến tu sĩ từng cái càng là vẻ mặt run sợ.

Giang Hạo cùng Cửu Tinh Đạo Quân này một trận chiến có thể nói là kinh thiên động địa.

Nhất là cuối cùng Hỗn Độn Linh Bảo ở giữa va chạm, càng là làm người ta kinh ngạc.

Phải biết, Cửu Tinh Đạo Quân cũng là Cực Hạn Đạo Quân. Thế mà cũng không phải là đối thủ của Giang Hạo?

Cái kia Giang Hạo đến tột cùng mạnh mẽ đến mức nào?

Thật chẳng lẽ là đạo Quân Vô Địch?

"Giang Hạo đại thế đã thành, đánh tan Tinh Thần cung, về sau sợ rằng sẽ kịch liệt khuếch trương, Linh giới Thiên phải đổi."

"Đây đối với chúng ta tím Giới tu sĩ mà nói, kỳ thật cũng không phải một chuyện xấu. Giang Hạo đối thủ cũng không chỉ chúng ta, càng nhiều còn là Linh giới thế lực."

"Chúng ta vượt giới mà tới là tìm kiếm cơ duyên, mà Giang Hạo bộ dạng này, chỉ sợ là nghĩ nhất thống Linh giới đi, đến lúc đó sẽ dọn sạch hết thảy trở ngại, lưu cho chúng ta tại Linh giới tìm kiếm cơ duyên thời gian không nhiều lắm. . .

Tím Giới rất nhiều tu sĩ kỳ thật đều xem rất rõ ràng

Giang Hạo mục đích là toàn bộ Linh giới.

Nếu như nói trước đó, bọn hắn sẽ còn nói Giang Hạo dã tâm quá lớn, quá cuồng vọng.

Có thể hiện tại, Giang Hạo có thực lực như vậy, vậy bọn hắn tự nhiên đến chuẩn bị thêm một chút.

Thế là, từng cái tu sĩ dồn dập rời đi.

Bọn hắn phải nắm chắc thời gian tìm kiếm cơ duyên.

Linh giới tu sĩ thì như cha mẹ chết, tâm tình trầm trọng.

Vô luận là Giang Hạo vẫn là Cửu Tinh Đạo Quân, bọn hắn thử hỏi, có thể đối phó cái nào?

Kỳ thật cái nào đều không đối phó được.

"Chẳng lẽ chúng ta Linh giới thật liền mặc người chém giết rồi?"

Rất nhiều Linh giới tu sĩ đều bi quan

Giang Hạo mặc kệ những người khác nghị luận như thế nào.

Theo hắn đánh bại Tinh Thần cung, hắn cũng là thuận thế tiếp quản Tinh Thần cung phạm vi thế lực.

Lập tức, Hoàng Thiên tông, Thanh Dương tông phạm vi thế lực tăng vọt.

Bất quá, Giang Hạo không có tiếp tục ra tay, mà là nhường Không Động Đại Thánh mang theo Bách Nhãn Yêu Thánh càn quét xung quanh một chút thế lực.

Hắn khuếch trương chi lộ cũng sẽ không ngừng.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Từ khi Giang Hạo đánh bại Tinh Thần cung về sau, thế lực khuếch trương liền hết sức thuận lợi.

Nhưng cuối cùng nhân thủ không quá đủ.

Mong muốn hoàn toàn thống nhất Linh giới, còn phải cần một khoảng thời gian.

Bất quá, Giang Hạo cũng không có gấp.

Hắn tại nghĩ lại Tinh Thần cung sự tình.

Vẻn vẹn chẳng qua là hạ gục Tinh Thần cung, còn chưa đủ.

Lần này Tinh Thần cung đích thật là lui, nhưng nếu là lần sau đâu?

Hay hoặc là, gặp được cùng loại Tinh Thần cung thế lực, nếu như tử chiến không lùi, hoặc là chuyên môn thừa dịp Giang Hạo không có ở đây thời điểm đối phó Không Động Đại Thánh đám người, vậy hắn lại nên làm cái gì?

Trước mắt Giang Hạo cầm Tinh Thần cung không có biện pháp

Đây là Giang Hạo một cái tai hoạ ngầm.

Bất quá, Giang Hạo cũng có mạch suy nghĩ trước mắt hắn Đại Đạo, thân thể, kỳ thật đã vô pháp tăng lên nữa.

Đã đạt đến cực hạn

Nhưng hắn còn có Linh giới tu hành hệ thống, hắn ngưng tụ ra Âm Thần.

Mà Âm Thần sắp lột xác thành Thuần Dương Nguyên Thần

Mà Thuần Dương Nguyên Thần về sau còn có Đại Thừa.

Bởi vậy, thực lực của hắn còn có thể có tiếp tục tăng lên tiềm lực.

Trong nháy mắt một năm thời gian trôi qua.

Giang Hạo tinh thần số liệu đã vượt qua 98

Khoảng cách một trăm càng ngày càng gần.

Mà gần nhất Âm Thần cũng mơ hồ có đột phá dấu hiệu.

Cuối cùng, một ngày, Giang Hạo phúc chí tâm linh.

Hắn Âm Thần có một loại xung đột kịch liệt, mong muốn "Xuất khiếu" xúc động

Hiện tại có thể là giữa ban ngày.

Âm Thần xuất khiếu, cái kia vô cùng nguy hiểm

Nhưng giờ phút này, Giang Hạo lại không sợ ban ngày.

Bá

Giang Hạo Âm Thần xuất khiếu.

Thậm chí, Âm Thần còn trực tiếp bay ra động phủ, trực tiếp hướng phía trên bầu trời mà đi.

Âm Thần trực diện ánh mặt trời nóng bỏng, thậm chí có một loại "Nóng chảy" cảm giác.

Bất quá, Giang Hạo Âm Thần tại "Nóng chảy" đồng thời, thế mà cũng mơ hồ có một loại thuế biến.

Đúng, liền là thuế biến.

Theo thuần âm lột xác thành Thuần Dương

Cũng chính là theo Âm Thần chân chính lột xác thành Nguyên Thần!

Âm Thần lột xác thành Nguyên Thần, động tĩnh lớn như vậy tự nhiên kinh động đến Thanh Dương tông rất nhiều tu sĩ

Nhất là Thanh Phong đạo nhân, cùng với những Linh đó Giới tu hành hệ thống tu sĩ.

Thấy Giang Hạo Âm Thần đã tại thuế biến thành Nguyên Thần, mỗi một cái đều là mở to hai mắt nhìn, trong lòng vô cùng kinh ngạc tán thán

"Đạo Quân đây là Âm Thần muốn lột xác thành Nguyên Thần rồi?"

"Không thể tưởng tượng nổi, Đạo Quân mới tu luyện bao lâu thời gian? Liền ngưng tụ ra Thuần Dương Nguyên Thần rồi?

"Vị nào Thuần Dương tu sĩ không cần ít nhất trăm năm thời gian mới có thể ngưng tụ ra Nguyên Thần? Lúc này mới thời gian mấy năm. . ."

"Chẳng lẽ tím Giới tu sĩ tu luyện Nguyên Thần dễ dàng như vậy?"

"Không phải tím Giới tu sĩ tu luyện Nguyên Thần dễ dàng, nhiều như vậy tím Giới tu sĩ, người nào tu luyện ra Nguyên Thần rồi? Mà là Đạo Quân không giống người thường. . .

Nguyên Thần a.

Cho dù là Thanh Dương tông rất nhiều tu sĩ đều hết sức hâm mộ

Bọn hắn tu hành mấy chục năm trên trăm năm, mong muốn ngưng tụ ra Thuần Dương Nguyên Thần đều là hy vọng xa vời.

Mà Giang Hạo đâu?

Vẻn vẹn chỉ dùng không quan trọng mấy năm. Nhất là Thương Nguyên chân nhân chờ vàng Thiên Tông trưởng lão, càng là từng cái thần sắc phức tạp.

Bọn hắn vượt giới tới, cơ duyên đã rất nhiều.

Thậm chí, bọn hắn còn tu luyện Linh giới đứng đầu nhất pháp môn.

Có thể kết quả đây?

Thời gian mấy năm đi qua, đừng nói Thuần Dương Nguyên Thần, liền ngưng tụ Âm Thần đều không có.

Thậm chí còn có người không có tu ra pháp lực. . .

Chênh lệch này, quá lớn.

Cuối cùng, Nguyên Thần triệt để thuế biến hoàn thành.

Giang Hạo đã có thể tại ban ngày xuất khiếu, không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Thậm chí, Thuần Dương Nguyên Thần tràn đầy sức sống tràn trề.

Một khi tiến vào thân thể, còn có thể cho thân thể cung cấp liên tục không ngừng sinh mệnh lực.

Mà lại, Nguyên Thần cùng tu sĩ tự thân cùng một nhịp thở.

Tu sĩ nội tình càng sâu, cái kia Nguyên Thần liền càng mạnh.

Mà bây giờ, Giang Hạo có thể là dùng Cực Hạn Đạo Quân thân thể cùng với cao tới một trăm tinh thần số liệu ngưng tụ ra Thuần Dương Nguyên Thần.

Nguyên thần của hắn mạnh, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Thậm chí đạt đến Giang Hạo cũng kinh ngạc thán phục mức độ.

Bất quá, Nguyên Thần mạnh nhất địa phương là cùng thân thể dung hợp.

Giang Hạo cũng muốn nhìn một chút, khi hắn Nguyên Thần vào thân thể, đến lúc đó thân thể, Đại Đạo, Nguyên Thần ba cái hợp nhất, sẽ sinh ra biến hóa như thế nào?

Bá

Sau một khắc, Giang Hạo Thuần Dương Nguyên Thần đã trở về đến thân thể bên trong..