Chương 194: Linh giới cự biến, mới vượt giới chi môn! 

Chương 194: Linh giới cự biến, mới vượt giới chi môn! 

Nguyên Thần quy vị, nhường Giang Hạo có một loại viên mãn cảm giác.

Hắn thân thể, Đại Đạo, Nguyên Thần, giờ khắc này tựa hồ cũng mơ hồ có một tia liên hệ.

Mơ hồ có hòa làm một thể dấu hiệu.

Bất quá, tựa hồ lại chênh lệch một ít gì.

Là Nguyên Thần tu vi sao?

Chỉ sợ thật không nhất định.

Giang Hạo có thể cảm giác được, dù cho nguyên thần của hắn tu vi đạt đến Đại Thừa, kỳ thật cũng không cách nào chân chính nhường thân thể, Đại Đạo, Nguyên Thần dung hợp lẫn nhau.

"Đại năng cũng không là nhất định cần ba cái dung hợp. Vô luận là Nguyên Thần vẫn là thân thể, hay hoặc là Đại Đạo, đơn độc tu luyện một loại cũng có thể thành tựu đại năng."

"Có lẽ, ba cái dung hợp việc quan hệ hệ đến đại năng trở lên?"

Giang Hạo trong đầu có Hoang Thiên Đế Quân truyền thừa trí nhớ.

Chẳng qua là, những ký ức này quá to lớn, bình thường không cần thiết tình huống dưới, Giang Hạo cũng sẽ không kích khởi Hoang Thiên Đế Quân trí nhớ.

Bất quá, hiện tại Giang Hạo loại tình huống này, hắn hay là chuẩn bị kích khởi Hoang Thiên Đế Quân trí nhớ.

Nhìn một chút là chuyện gì xảy ra.

Oanh

Hoang Thiên Đế Quân truyền thừa trí nhớ bị kích khởi.

Sau đó đại lượng tin tức, trí nhớ giải phong, xuất hiện tại Giang Hạo trong óc.

Nguyên lai, cuồn cuộn Hỗn Độn ở trong có đủ loại tu hành hệ thống, nhưng vạn biến không rời trong đó, trên cơ bản đều không thể rời bỏ Đại Đạo, thân thể, Nguyên Thần này ba loại tu hành hệ thống

Đây là chủ lưu.

Dù cho ngay từ đầu không giống nhau, cuối cùng trăm sông đổ về một biển, cuối cùng vẫn là muốn về đến này ba loại tu hành hệ thống lên.

Tỉ như, tu luyện huyết mạch.

Mặc kệ huyết mạch mạnh bao nhiêu.

Đến cuối cùng đều muốn tăng lên thân thể.

Một khi thành tựu đại năng, cái kia cũng không phải điểm cuối cùng.

Đại năng phía trên là "Thuỷ Tổ" .

Ở trong hỗn độn, "Thuỷ Tổ" là một cái đặc thù cảnh giới.

Trên cơ bản đại biểu cho một loại nào đó tu hành hệ thống đi đến cực hạn.

Chỉ có như thế, mới có thể trở thành "Thuỷ Tổ" .

Mà thủy tổ phía trên thì làm Đế Quân.

Đế Quân liền cần ba loại tu hành hệ thống, tất cả đều đi đến cực hạn, đồng thời thành công dung hợp, như thế mới có thể đủ tấn thăng Đế Quân.

Này không thể nghi ngờ vô cùng khó khăn.

Cho dù là thiên chi kiêu tử, có thể tấn thăng đại năng cũng đã là muôn vàn khó khăn.

Dù cho có đại cơ duyên, đại tạo hoá, đại năng cũng là cực hạn.

Thuỷ Tổ, vậy cũng là mong muốn mà không thể thành . Còn Đế Quân.

Đó đã không phải là thiên phú, cơ duyên đủ khả năng thành tựu.

Đó là đứng ở Hỗn Độn đỉnh

Nói cách khác, Nguyên Thần, thân thể, Đại Đạo, ba loại hệ thống cùng thành tựu Đế Quân cùng một nhịp thở.

Bất quá, khoảng cách này Giang Hạo quá xa.

Hắn liền đại năng đều không có tấn thăng, chớ nói chi là Đế Quân.

Mà lại, Đế Quân cũng không cần ba loại tu hành hệ thống kề vai sát cánh.

Càng cách làm chính xác nhưng thật ra là đơn độc tu luyện một loại hệ thống.

Chờ tấn thăng đại năng hoặc là Thuỷ Tổ, sau đó lại nếm thử tu luyện hai loại khác hệ thống.

Bất quá, tam mạch đồng tu có một loại chỗ tốt, cái kia chính là chiến lực cường đại

Cơ hồ cùng giai vô địch

Thậm chí, vượt tiểu cảnh giới vượt cấp mà chiến cũng không thành vấn đề

Cái này là tam mạch đồng tu chỗ tốt.

Giang Hạo hiện tại kỳ thật liền là như thế.

Hắn Đại Đạo, thân thể lưỡng mạch đồng tu biến đã vượt xa cùng giai.

Bây giờ lại ngưng tụ ra Nguyên Thần, tam mạch đồng tu, cái kia đến mạnh đến mức nào?

"Tam mạch đồng tu, vậy liền không có chút nào nhược điểm. . ."

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm

Hắn đã ngưng tụ ra Thuần Dương Nguyên Thần, còn lại liền là đến đại thừa.

Này cũng cần thời gian

Bất quá, mặc dù chẳng qua là Thuần Dương Nguyên Thần đối Giang Hạo thân thể, Đại Đạo cũng sẽ đưa đến rất lớn tăng phúc tác dụng.

Có thể tốt hơn thống hợp thân thể, Đại Đạo.

"Tam mạch đồng tu, bây giờ ta dù cho không sử dụng Hoang Thiên tháp, cũng có thể hạ gục Tinh Thần cung."

Giang Hạo hiện tại lòng tin mười phần

Chẳng qua là, mặc dù hắn tam mạch đồng tu, vẫn không có đi đến đại năng cấp độ.

Bởi vậy, chính là không làm gì được Hỗn Độn Linh Bảo.

Nhưng đầy đủ

Đạo Quân cấp độ, sông Hạo Vô Địch!

"Đúng rồi, lần này ngưng tụ Thuần Dương Nguyên Thần là bởi vì tinh thần số liệu đạt đến một trăm. . . .

Giang Hạo tập trung tinh thần, trước mắt nổi lên một hàng chữ nhỏ

"Tinh thần đi đến 100, có thể mở ra Diễn Võ thần điện Thần Cung lối đi, nhập thần cung thôi diễn thần thức."

Giang Hạo thấy trước mắt hiện ra chữ nhỏ.

Trong lòng của hắn không có quá bất cẩn bên ngoài

Kỳ thật, hắn đã sớm đoán được.

Lúc trước ba loại thiên phú đạt đến 10, liền có thể mở ra Diễn Võ thần điện

Như vậy hiện tại thiên phú đi đến 100, tự nhiên cũng có thể mở ra Diễn Võ thần điện

Giang Hạo tinh thần số liệu đi đến 10 lúc, vào Thần Cung, thôi diễn là tâm linh

Mà bây giờ tinh thần số liệu đi đến 100, vẫn như cũ là nhập thần cung, nhưng lần này thôi diễn thì là thần thức tâm linh kỳ thật liền là thần thức hình thức ban đầu.

Hoặc là nói, tâm linh lực lượng liền là thần thức.

Chẳng qua là thần thức càng thêm thuận tiện, tác dụng lớn hơn.

Bởi vậy, lần này trực tiếp liền thôi diễn thần thức.

"Ta trước mắt thần thức đã rất mạnh mẽ. . .

Giang Hạo ngưng tụ ra Thuần Dương Nguyên Thần, cái này cũng có thể nâng lên thần thức.

Bất quá, nếu có thể mở ra Diễn Võ thần điện, cái kia Giang Hạo đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội lần này.

Thế là, Giang Hạo nhắm mắt lại.

Bá

Sau một khắc, Giang Hạo đã tiến vào Diễn Võ thần điện bên trong.

Đỉnh đầu vẫn như cũ là mặt trời, Huyết Nguyệt, hắc động.

Tản ra thần bí mà mạnh mẽ khí tức.

Bất quá, Giang Hạo không có để ý này ba cái thiên thể, mà là nhìn phía Diễn Võ thần điện cầu thang

Hắn từng bước một đi tới.

Quả nhiên, hắn dễ dàng bước vào Diễn Võ thần điện.

"Thần Cung" lối đi mở ra, Giang Hạo có khả năng tiến vào bên trong.

Giang Hạo hít một hơi thật sâu, đang muốn bước vào Thần Cung lối đi lúc.

Oanh

Một cỗ đáng sợ ý chí, trực tiếp buông xuống đến toàn bộ Linh giới.

Ý chí không có nhằm vào người nào, thậm chí đều không có chút nào ác ý.

Nhưng dù cho như thế, cũng làm cho Giang Hạo lập tức bừng tỉnh.

Giang Hạo theo Diễn Võ thần điện ở trong thanh tỉnh lại.

Hắn mở mắt

"Chuyện gì xảy ra?"

Giang Hạo rời đi động phủ, đi ra phía ngoài.

Phát hiện toàn bộ Linh giới đều tràn ngập cỗ này đáng sợ ý chí.

Cùng lúc đó, trong hư không xuất hiện một đường to lớn môn hộ.

Cánh cửa này vừa xuất hiện, tím Giới rất nhiều tu sĩ vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi

"Đây là. . Vượt giới chi môn?"

"Lại một đạo vượt giới chi môn?"

"Chuyện gì xảy ra, làm sao lại xuất hiện vượt giới chi môn? Mà lại từ bên trong truyền ra khí tức, cùng chúng ta tím Giới hoàn toàn không giống. . ."

Ngược lại là Linh giới tu sĩ không có cảm giác gì.

Cùng lúc đó, một đạo giọng ôn hòa truyền vào rất nhiều tím Giới tu sĩ trong tai.

"Tím Giới tu sĩ rất tốt, bản tọa Tử Mậu Thiên Tôn."

"Linh giới vốn là cho cơ duyên của các ngươi chỗ, Nại Hà Thiên Hỏa Giới đại năng cũng phát hiện Linh giới, bản tọa cùng Thiên Hỏa Giới lớn có thể từng làm mấy trận, người này cũng không thể làm gì được người kia, bởi vậy đã đạt thành hiệp nghị.

"Thiên Hỏa Giới cũng sẽ dựng thông hướng Linh giới vượt giới chi môn, sẽ có Thiên Hỏa Giới tu sĩ đi vào Linh giới ở trong tranh đoạt cơ duyên, mặc kệ xảy ra chuyện gì, đại năng đều tuyệt sẽ không nhúng tay." "Cho nên, có thể hay không thu hoạch được Linh giới cơ duyên, liền phải dựa vào chính các ngươi."

"Tím Giới tu sĩ, hi vọng các ngươi sẽ không để cho bản tọa thất vọng. . ."

Giang Hạo nhìn về phía bốn phía.

Chỉ có tím Giới tu sĩ, cả đám đều hết sức xúc động.

Mà Linh giới tu sĩ thì hết sức mờ mịt.

Rõ ràng, Tử Mậu Thiên Tôn truyền âm chỉ có tím Giới tu sĩ có thể nghe được.

Linh giới tu sĩ thậm chí cũng không biết chuyện gì xảy ra.

"Thiên Hỏa Giới. ."

Giang Hạo trong lòng cảm giác nặng nề.

Này Linh giới cơ duyên, xem ra không phải đơn độc thuộc về tím Giới tu sĩ.

Hiện tại thiên hỏa Giới cũng tới xía vào.

Trên bầu trời cái kia đạo cự đại vượt giới chi môn, rõ ràng liền là Thiên Hỏa Giới đại năng sở kiến.

Tím Giới tu sĩ thần sắc ngưng trọng nhìn hư không.

Theo vượt giới chi môn bên trong, mơ hồ có từng đạo khí tức kinh khủng phát ra..