Chương 195: Hỏa nham chi chủ, quy tắc chi lực! 

Chương 195: Hỏa nham chi chủ, quy tắc chi lực! 

Vù

Theo vượt giới chi môn ở trong xuất hiện một đạo thân ảnh

Đó là một tên dáng người khôi ngô, toàn thân đều tản ra cường hãn khí tức nam tử.

"Vượt giới chi môn. . . Ha ha ha, rốt cuộc đã đến. . . .

Nam tử phá lên cười.

Thế giới mới.

Trời biết hắn tại thiên hỏa Giới chờ đợi bao lâu thời gian.

Nam tử tầm mắt quét qua, tự nhiên thấy được bốn phía có thật nhiều tu sĩ.

Hắn cười lạnh một tiếng, lập tức tiến về phía trước một bước, lớn tiếng nói: "Bản tọa hỏa nham chi chủ, vượt giới mà đến tìm kiếm thành tựu đại năng cơ duyên. Phương viên trăm vạn dặm hết thảy tu sĩ, các ngươi có hai lựa chọn.

"Thần phục, hoặc là chết!"

Cái này hỏa nham chi chủ, coi trời bằng vung, vừa mới vượt giới tới liền cường thế như vậy, không có đem Linh giới tu sĩ không để trong mắt.

Giang Hạo tầm mắt thì rất bình tĩnh.

Có thể Không Động Đại Thánh lại đã không nhịn được.

"Càn rỡ!"

"Nơi này là Linh giới, còn chưa tới phiên ngươi càn rỡ!"

"Cút trở về cho ta!"

Không Động Đại Thánh trực tiếp hiển hóa ra bản thể, một tòa Thái Cổ thần sơn, trực tiếp trùng trùng điệp điệp hướng phía hỏa nham chi chủ ép xuống.

Không Động Đại Thánh thực lực, tất cả mọi người rõ như ban ngày.

Mặc dù so ra kém Cực Hạn Đạo Quân, nhưng tại Đạo Quân, Đại Thừa cấp độ bên trong, đó cũng là phi thường mạnh mẽ.

Theo một ý nghĩa nào đó, nó khiếm khuyết liền là cùng loại với "Hỗn Độn Linh Bảo" thôi.

Bằng không cũng không thành được "Đại Thánh" .

"Đại Thánh" bản thân chính là yêu tộc có thể đạt tới cực hạn.

Chỉ có một ít vô cùng đặc thù yêu tộc, có một ít năng lực đặc thù, mới có thể đủ so sánh Cực Hạn Đạo Quân.

Thấy Không Động Đại Thánh bản thể Thái Cổ thần sơn, hỏa nham chi chủ ánh mắt sáng lên.

"Hảo cường mỏm núi, bản tọa danh xưng hỏa nham chi chủ, nhưng phàm cùng hỏa diễm, nham thạch cùng loại đồ vật, đều sẽ bị bản tọa khắc chế."

"Mỏm núi cũng không ngoại lệ."

Hỏa nham chi chủ vươn tay, hướng phía Không Động Đại Thánh nhất chỉ, cũng mở miệng nói: "Dùng hỏa nham chi chủ tên, di chuyển trước mắt mỏm núi.

Theo hỏa nham chi chủ tiếng nói vừa ra.

Liền phảng phất có một cỗ lực lượng vô hình, lập tức tác dụng tại Không Động Đại Thánh trên thân

Bành

Không Động Đại Thánh bản thể biến thành Thái Cổ thần sơn, thế mà mãnh liệt rơi xuống trên mặt đất

Không phải rơi xuống trên mặt đất, mà là bị một loại nào đó lực lượng thần bí cho hung hăng nện xuống đất.

Mà lại, này còn chưa kết thúc. Không Động Đại Thánh lại mãnh liệt bay lên, lần nữa đủ loại nện xuống đất

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người kinh hãi nhìn hỏa nham chi chủ.

Bởi vì hỏa nham chi chủ liền phảng phất bắt lấy Không Động Đại Thánh, lập tức đem Không Động Đại Thánh đánh tới hướng mặt đất

Một lần, hai lần, ba lần. .

Không Động Đại Thánh cũng không biết bị nện bao nhiêu lần

Bất quá, Không Động Đại Thánh không có bất kỳ cái gì tổn thương

Vẻn vẹn chẳng qua là loại trình độ này lực lượng, làm sao có thể để nó bị tổn thương

Chẳng qua là, cái này khiến Không Động Đại Thánh thật mất mặt

Tựa hồ nó đã bị hỏa nham chi chủ chỗ điều khiển một nửa

Không cách nào tự quyết động đậy.

Hỏa nham chi chủ lông mày nhướn lên: "Hảo cường thân thể, mặc dù ta có thể Di Sơn, tựa hồ cũng không gây thương tổn thân thể này.

"Thân thể mạnh mẽ liền là phiền toái. ."

Hỏa nham chi chủ tùy thời lại mở miệng nói: "Ta dùng hỏa nham chi chủ tên, trước mắt mỏm núi sẽ sụp đổ.

Theo tiếng nói vừa ra.

Không Động Đại Thánh toàn thân chấn động

Nó bản thể biến thành Thái Cổ thần sơn, thế mà thật bắt đầu một chút sụp đổ.

Vô luận nó làm thế nào đều không dùng

Không thể phá vỡ Thái Cổ thần sơn, liền ngần ấy một điểm tại mọi người nhìn chăm chú ở trong sụp đổ.

"Cái gì?"

"Loại lực lượng này quá quỷ dị, đây chính là Không Động Đại Thánh a."

"Đây là Ngôn Xuất Pháp Tùy?"

Rất nhiều người đều vô cùng kinh dị nhìn xem hỏa nham chi chủ

Quỷ dị!

Thật sự là quá quỷ dị.

Loại thủ đoạn này đơn giản chưa từng nghe thấy.

Cùng loại với Ngôn Xuất Pháp Tùy

Có thể là, một cái hỏa nham chi chủ, liền đại năng đều không phải là, làm sao có thể Ngôn Xuất Pháp Tùy?

Phải biết, cho dù là mạnh như đại năng cũng làm không được Ngôn Xuất Pháp Tùy.

Nếu quả thật có dạng này năng lực, hỏa nham chi chủ chẳng phải là đã vô địch?

"Không đúng, đó là quy tắc lực lượng."

Giang Hạo trong đầu linh quang lóe lên

Hắn thu được Hoang Thiên Đế Quân truyền thừa trí nhớ, tình cờ liền có thể kích khởi trí nhớ.

Hiện tại hắn liền xuất phát trí nhớ.

Nguyên nhân ngay tại ở hỏa nham chi chủ thủ đoạn.

Bởi vì, đó là quy tắc!

Cuồn cuộn Hỗn Độn, đủ loại sinh mệnh, đủ loại tu hành hệ thống

Tỉ như, Đại Đạo hệ thống kỳ thật Đại Đạo hệ thống có rất nhiều loại tu hành phương thức.

Tỉ như tím Giới cảm ngộ Đại Đạo.

Cái này là một cái trong số đó.

Còn có một loại so sánh đặc thù chính là quy tắc tu luyện

Tu sĩ tu luyện một loại nào đó quy tắc, tu luyện tới cực hạn liền có thể làm đến cùng loại với Ngôn Xuất Pháp Tùy hiệu quả

Nhưng quy tắc tu luyện có rất lớn hạn chế.

Tỉ như, một ít quy tắc chỉ có tại đặc biệt thế giới mới có.

Rời đi đặc biệt thế giới, thế giới khác không có loại kia quy tắc, cái kia liền không có bất kỳ cái gì uy năng

Lại tỉ như, tu luyện một loại nào đó quy tắc, nhưng đối phương quá cường đại, vượt ra khỏi quy tắc hạn chế, cái kia cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Đương nhiên, cũng có một chút ứng đối chi pháp.

Tỉ như, không đi tu luyện một ít đặc thù quy tắc, mà là tu luyện so sánh cơ sở quy tắc.

Cơ sở quy tắc thông hành đại bộ phận thế giới.

Như thế tại đại bộ phận thế giới liền không có bất cứ vấn đề gì

Chẳng qua là, tu hành quy tắc rất ít.

Ở trong hỗn độn đều xem như so sánh thiên môn.

Không nghĩ tới tại Linh giới liền gặp.

Hỏa nham chi chủ, tu luyện liền hẳn là cùng loại với hỏa diễm, nham thạch loại hình quy tắc.

Cho nên vừa lúc khắc chế Không Động Đại Thánh.

Chỉ bất quá, Không Động Đại Thánh cũng không dễ dàng như vậy bắt chẹt.

Theo Không Động Đại Thánh bản thể sụp đổ.

Nhưng sau một khắc, Không Động Đại Thánh Nguyên thần chi lực cấp tốc khôi phục bản thể.

Cơ hồ trong chớp mắt liền khôi phục như lúc ban đầu.

Cái này là Linh giới tu hành hệ thống chỗ đặc thù

Nguyên Thần!

Chỉ cần Nguyên Thần bất diệt, lâu như vậy sẽ không chết.

"Cái gì? Lại khôi phục rồi?"

Hỏa nham chi chủ lần thứ nhất thấy kinh ngạc.

Lập tức hắn cũng cảm giác vô cùng khó giải quyết.

Nếu như có thể không ngừng khôi phục, mặc dù hắn vẫn như cũ có thể làm cho Không Động Đại Thánh bản thể sụp đổ, nhưng này liền biến thành tiêu hao chiến.

So với ai khác có thể chống đỡ càng lâu.

Đây cũng không phải là hỏa nham chi chủ bản ý.

Hỏa nham chi chủ thứ nhất theo Thiên Hỏa Giới vượt giới tới, mục đích của hắn có thể là quét ngang Linh giới, trước tiên chiếm lấy cơ duyên.

Nếu như cùng Không Động Đại Thánh tại đây bên trong hao tổn, hắn còn thế nào chiếm lấy cơ duyên?

"Dùng hỏa nham chi chủ danh nghĩa, trấn áp!"

Hỏa nham chi chủ vung tay lên, nơi xa bay tới một tòa ngọn núi, trực tiếp đặt ở Không Động Đại Thánh trên thân, đem Không Động Đại Thánh gắt gao ngăn chặn. Dĩ nhiên, trong thời gian ngắn ngăn chặn.

Có thể một lúc sau, Không Động Đại Thánh tự nhiên lại có thể ra tới.

Trước mắt hỏa nham chi chủ cũng chỉ có thể làm như vậy.

Bất quá, ai cũng có thể nhìn ra hỏa nham chi chủ cực hạn, nhiều nhất chỉ có thể đem Không Động Đại Thánh trấn áp.

Có thể này đã phi thường cường thế.

Có thể tiện tay trấn áp Không Động Đại Thánh, ai có thể tuỳ tiện làm đến?

"Còn có ai?"

"Thần phục, hoặc là chết!"

Hỏa nham chi chủ đứng chắp tay, tầm mắt tựa hồ bễ nghễ chúng sinh.

Hắn vừa mới ra tay, hoàn toàn chính xác rất cường thế.

Vô luận là Linh giới tu sĩ vẫn là tím Giới tu sĩ, đều trầm mặc.

Mãi đến. . .

"" .

Một đạo thân ảnh bỗng nhiên tiến về phía trước một bước.

Phảng phất trong hư không có cầu thang đồng dạng, từng bước một đi tới hư không bên trong.

"Hỏa nham chi chủ, ngươi trấn áp Giang mỗ thủ hạ, cái kia Giang mỗ liền đến thử xem thần thông của ngươi thủ đoạn đi."

Giang Hạo đứng tại hỏa nham chi chủ trước mặt, cùng hỏa nham chi chủ cách không giằng co.

Tựa hồ không sợ chút nào hỏa nham chi chủ..