Chương 196: Lần thứ nhất giao phong, Giang Hạo dập lửa nham chi chủ!

Chương 196: Lần thứ nhất giao phong, Giang Hạo dập lửa nham chi chủ!

Ngươi

Hỏa nham chi chủ tầm mắt nhìn chằm chằm Giang Hạo.

"Tím Giới, Giang Hạo!"

Giang Hạo thản nhiên nói có tiếng hào.

Nếu đối phương có thể tới đến Linh giới, vậy khẳng định cũng biết tím Giới tu sĩ.

"Tím Giới? Nghe nói Linh giới đang bị tím Giới tu sĩ tranh đoạt, hiện tại xem ra thật đúng là."

"Theo đại năng nhắc qua, các ngươi tím Giới tu sĩ rất mạnh. Vậy hôm nay liền nhìn một chút, đến tột cùng mạnh bao nhiêu?"

Hỏa nham chi chủ tựa hồ cũng đối Giang Hạo cảm thấy rất hứng thú.

Giang Hạo trực tiếp đấm ra một quyền.

Oanh

Hắn thân thể lực lượng điên cuồng bùng nổ.

Một quyền này, chỉ có thân thể không gian cùng thánh thể tăng phúc.

Nhưng dù cho như thế, cũng vẫn như cũ kinh thiên động địa, siêu việt Không Động Đại Thánh lực lượng.

Hỏa nham chi chủ sắc mặt hơi đổi một chút.

Hắn tu luyện quy tắc cùng hỏa diễm, nham thạch có quan hệ.

Giang Hạo thì là thuần túy thân thể lực lượng.

Hắn cũng không cách nào trực tiếp ngăn cản.

Bất quá, quy tắc tu luyện lực lượng vô cùng đặc thù.

Đủ loại thủ đoạn đều có.

"Dùng hỏa nham chi chủ danh nghĩa, nhường mỏm núi biến đến càng cứng rắn."

Theo hỏa nham chi chủ tiếng nói vừa ra, một tòa ngọn núi rơi xuống hỏa nham chi chủ trước mặt.

Oanh

Giang Hạo một quyền này, hung hăng đánh vào ngọn núi bên trên.

Ngọn núi này hoàn toàn chính xác biến đến càng cứng rắn hơn.

Có thể là, ngăn không được Giang Hạo một quyền này.

Bất quá, hỏa nham chi chủ lại có thể na di một tòa lại tòa thứ nhất mỏm núi.

Thậm chí hắn còn có thể thao túng vô số nham thạch, tạo thành Nham Thạch cự nhân, vây công Giang Hạo.

"Dùng hỏa nham chi chủ danh nghĩa, hạ xuống Thiên Hỏa."

Hư không bên trong mãnh liệt giáng xuống từng đoàn từng đoàn hỏa diễm.

Đây không phải bình thường hỏa diễm, mà là Thiên Hỏa.

Cùng loại với Thiên Kiếp Chi Hỏa.

Đối tu sĩ mà nói, Thiên Hỏa uy năng vô cùng khinh khủng.

Dính vào một tia đều sẽ bị đốt thành tro bụi.

"Thiên Hỏa sao?"

Giang Hạo ngẩng đầu, há miệng một nuốt. Lập tức, đầy trời Thiên Hỏa liền bị Giang Hạo cho nuốt vào trong bụng.

Giang Hạo có thể là có Đại Nhật Kim Ô thần huyết.

Hiện tại toàn bộ dung nhập thân thể bên trong

Bởi vậy, hắn thôn phệ Thiên Hỏa đơn giản dễ dàng, căn bản liền sẽ không đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Ông

Giang Hạo lại dung hợp chính mình Thủ Hộ Đại Đạo.

Làm Thủ Hộ Đại Đạo dung hợp trong chớp mắt, Giang Hạo lần nữa oanh ra một quyền.

Một quyền này, phá vỡ hư không

Bốn phía biến đến đen kịt một màu.

Phá toái hư không, bên trong thậm chí có thể thấy rõ ràng thế giới bình chướng

Rõ ràng, một kích này đã là Đạo Quân cấp độ đủ khả năng đạt tới lực lượng cực hạn.

Đối mặt như thế một quyền khinh khủng, vô luận lại nhiều mỏm núi cũng ngăn không được.

Bởi vậy, hỏa nham chi chủ trước mặt mỏm núi trong nháy mắt biến thành bột mịn

"Cái gì?"

Hỏa nham chi chủ sắc mặt đại biến, vẻ mặt thấy chấn kinh.

Thế mà đều có thể đánh Phá Hư Không, thậm chí thấy thế giới bình chướng.

Loại lực lượng này, hắn ngăn không được.

Bành

Không có chút nào ngoài ý muốn.

Mỏm núi sau khi vỡ vụn, Giang Hạo lực lượng trùng trùng điệp điệp, trực tiếp quét ngang qua

Hỏa nham chi chủ thân thể liền bị giữa trời đánh nổ, biến thành Huyết Vũ.

Liền hỏa nham chi chủ thân thể, thậm chí còn không bằng Bách Nhãn Yêu Thánh.

"Chết rồi?"

Giang Hạo thần thức quét qua

Hoàn toàn chính xác không có hỏa nham chi chủ bóng dáng.

Bất quá, nếu nói hỏa nham chi chủ cứ thế mà chết đi, Giang Hạo thứ nhất không tin

Hỏa nham chi chủ hẳn là có đặc thù phương pháp bảo vệ tính mạng.

Hoặc là nói, vừa mới cái kia một bộ thân thể, căn bản liền là phân thân hoặc là hóa thân.

Vù

Quả nhiên, theo vượt giới chi môn ở trong lại bay ra một đạo thân ảnh.

Bất ngờ lại là hỏa nham chi chủ.

Đối phương quả nhiên không chết

"Giang Hạo, chậm rãi, ngươi coi như động thủ một trăm lần cũng không giết chết ta. Dù sao, phân thân ta có khả năng trong một ý niệm liền phân hoá ra tới, không diệt được ta chỗ có phân thân, ta đây vĩnh viễn cũng không chết được."

Hỏa nham chi chủ mở miệng nói ra.

"Quả nhiên là phân thân."

Giang Hạo đoán được

Hỏa nham chi chủ có chút kiêng kỵ nhìn xem Giang Hạo, tiếp tục nói: "Ta Thiên Hỏa Giới tu sĩ, chủ tu quy tắc, thân thể đủ là được. Dù sao, thân thể chỉ cần gánh chịu quy tắc là được, không cần quá mạnh." "Bởi vậy, ta Thiên Hỏa Giới tu sĩ chỉ muốn nắm giữ quy tắc, người người đều sẽ tu luyện ra vô số phân thân, muốn diệt giết một tôn nắm giữ quy tắc Thiên Hỏa Giới tu sĩ, gần như không có khả năng."

"Bọn hắn luôn có một bộ phân thân tại chỗ an toàn nhất."

Giang Hạo nghe vậy, rơi vào trầm tư.

Không chỉ Giang Hạo, mặt khác Linh giới tu sĩ, tím Giới tu sĩ cũng đều là chấn động trong lòng.

Bọn hắn minh tư khổ tưởng, cảm thấy thật đúng là cầm Thiên Hỏa Giới tu sĩ không có cách nào.

Dù sao, bọn hắn lại không thể giết tới Thiên Hỏa Giới bên trong đi.

Những Thiên Hỏa đó Giới tu sĩ vượt giới tới, cái nào sẽ không ở Thiên Hỏa Giới lưu lại phân thân?

Hỏa nham chi chủ chủ động lộ ra này chút, kỳ thật cũng không tính là gì bí mật.

Dù sao, chỉ cần Thiên Hỏa Giới tu sĩ nghĩ vượt giới, vậy những thứ này thường thức liền vô pháp giữ bí mật.

Giang Hạo lại kích khởi Hoang Thiên Đế Quân truyền thừa trí nhớ.

Tại Đế Quân truyền thừa trong trí nhớ, phân thân cũng tốt, hóa thân cũng được.

Nghĩ vô cùng vô tận?

Căn bản không có khả năng.

Phân thân, hóa thân, đều cần tiêu hao một loại nào đó tài nguyên hoặc là lực lượng.

Càng là gánh chịu lực lượng cường đại, như vậy thân thể tiêu hao tài nguyên, lực lượng lại càng lớn.

Căn bản cũng không phải là hỏa nham chi chủ nói nhẹ nhàng như vậy.

Giang Hạo mở miệng: "Hỏa nham chi chủ, phân thân của các ngươi làm thật vô cùng vô tận sao? Các ngươi ngưng tụ ra phân thân, chẳng lẽ không cần tài nguyên hoặc là lực lượng? Không cần bất luận cái gì tiêu hao?"

"Huống chi, phân thân của ngươi còn cần gánh chịu ngươi nắm giữ quy tắc, yếu một điểm thân thể căn bản là gánh chịu không được."

"Ta khả năng không cần giết ngươi một trăm lần, đoán chừng giết ngươi mười lần tám lần, ngươi liền tổn thất nặng nề, nghĩ một lần nữa ngưng tụ phân thân, chỉ sợ cần cái giá rất lớn cùng với thời gian rất dài."

"Không biết ta đoán đúng không?"

Giang Hạo, nhường bốn phía tu sĩ đều hơi ngẩn ra.

Lập tức đều âm thầm gật đầu, cảm thấy Giang Hạo suy đoán không sai.

Nếu quả thật có thể vô hạn phân thân, còn có thể có được hỏa nham chi chủ vừa rồi cho thấy thực lực.

Ngày đó Hỏa Giới không đã sớm quét ngang vạn giới rồi?

Làm sao liền tím Giới đại năng đều không có cách nào đối phó?

Hắn phân thân chỉ sợ không có hỏa nham chi chủ nói đơn giản như vậy.

Hỏa nham chi chủ vẻ mặt cứng đờ.

Hắn vốn còn muốn dùng "Tin tức kém" tới "Chấn nhiếp" Giang Hạo đám người.

Không nghĩ tới, thế mà vô dụng?

Giang Hạo đã đoán được Thiên Hỏa Giới tu sĩ "Phân thân" một ít tai hại.

Vô hạn phân thân, căn bản cũng không khả năng.

Mỗi một bộ phân thân đều cần hao phí rất nhiều tài nguyên.

Nếu quả thật dễ dàng như vậy, hỏa nham chi chủ đã sớm cử đi trăm cỗ phân thân cùng nhau tiến lên.

Sự thực là, hỏa nham chi chủ làm không được.

"Giang Hạo, ngươi nói không sai, ta ngưng tụ ra phân thân hoàn toàn chính xác cần muốn đánh đổi một số thứ." "Bất quá, vượt giới chi môn thành lập là các đại năng ở giữa thỏa hiệp kết quả, một mình ngươi chẳng lẽ còn có thể ngăn cản vượt giới chi môn thành lập?"

Giang Hạo lắc đầu.

"Ta không ngăn cản được vượt giới chi môn thành lập  bất quá, nếu như xây dựng ở nơi này, ta đây có khả năng ngăn ở vượt giới chi môn bên ngoài, tới một cái giết một cái, tới mười cái liền giết mười cái!"

Giang Hạo hết sức không khách khí.

Thậm chí tương đương bá đạo.

Ngươi

Hỏa nham chi chủ hết sức phẫn nộ.

Bành

Giang Hạo đấm ra một quyền, hỏa nham chi chủ phân thân lần nữa yên diệt.

Chỉ còn lại có vượt giới chi môn.

Giang Hạo biết, hắn vô pháp phá hủy vượt giới chi môn, nhưng hắn không cho phép Thiên Hỏa Giới tu sĩ từ nơi này tòa vượt giới chi môn ra tới.

Hắn không tin trời Hỏa Giới cũng chỉ có như thế một tòa vượt giới chi môn.

Nếu như là địa phương khác, Giang Hạo ngoài tầm tay với.

Nhưng ở địa bàn của hắn, hắn liền thật có thể ngăn cửa" ..