Chương 197: Thần thức thuế biến, cực biết sinh ra! 

Chương 197: Thần thức thuế biến, cực biết sinh ra! 

Giang Hạo thật "Ngăn cửa".

Cũng không chỉ là nói một chút mà thôi.

Cái này Thiên Hỏa Giới, nguy hại rất lớn.

Quy tắc tu luyện, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Địa phương khác, Giang Hạo tạm thời cũng không quản được.

Nhưng ở địa bàn của hắn, Giang Hạo liền nhất định phải quản đến cùng!

Thế là, Giang Hạo liền tọa trấn tại thiên hỏa Giới vượt giới chi môn phụ cận.

Ra tới một cái Thiên Hỏa Giới tu sĩ, Giang Hạo liền trực tiếp chém giết.

Một tháng, hai tháng, ba tháng...

Kéo dài suốt thời gian nửa năm.

Này tòa vượt giới chi môn ở trong đều không có bất kỳ cái gì một cái Thiên Hỏa Giới tu sĩ có thể thành công vượt giới.

Bởi vì mới vừa tới đến Linh giới, liền sẽ bị Giang Hạo oanh sát.

Thiên Hỏa Giới, hỏa nham chi chủ mặt mày ủ rũ.

Hỏa nham chi chủ bên người cũng có mặt khác cường đại tu sĩ.

Có thể là bọn hắn đều phái ra phân thân, thậm chí hợp lại phái ra phân thân.

Kết quả không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, hết thảy bị Giang Hạo oanh sát.

"Cái này tím Giới Giang Hạo, chúng ta theo địa phương khác đã hỏi thăm rõ ràng, hắn hiện tại có nhất thống toàn bộ Linh giới dã tâm, thực lực cũng vô cùng khinh khủng, liền tím Giới Cực Hạn Đạo Quân đều bị hắn hạ gục  có thể xem thành là tím Giới Đạo Quân đệ nhất nhân!"

"Đâu chỉ Đạo Quân đệ nhất nhân? Đoán chừng là đại năng phía dưới đệ nhất nhân..."

"Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ? Vượt giới chi môn cũng không chỉ chúng ta này một tòa, Giang Hạo tạm thời cũng chỉ ngăn cửa chúng ta này một tòa vượt giới chi môn, có thể mặt khác vượt giới chi môn thì hết sức an toàn, đã có không ít tu sĩ đi Linh giới, chúng ta vẫn còn ngốc tại thiên hỏa Giới."

"Còn có thể làm sao? Từ bỏ này một tòa vượt giới chi môn, đồng thời hướng vĩ đại đại năng xin nắm này một tòa vượt giới chi môn chuyển dời đến Linh giới địa phương khác, chỉ cần không phải Giang Hạo địa bàn là có thể."

Hỏa nham chi chủ thấy hết sức biệt khuất.

Có thể là, biệt khuất cũng không có cách nào.

Đánh không lại Giang Hạo, vậy cũng chỉ có thể tránh.

Thế là, mọi người đã đạt thành nhất trí, hướng đại năng xin di chuyển vượt giới chi môn.

Này thời gian nửa năm, hắn thậm chí đều không đi Diễn Võ thần điện Thần Cung bên trong thôi diễn. Linh giới, Giang Hạo vẫn tại vượt giới chi môn phụ cận.

Hắn liền cùng Thiên Hỏa Giới này tòa vượt giới chi môn tiêu hao.

Giang Hạo rất rõ ràng, như là không thể ngăn cản vượt giới chi môn bên trong Thiên Hỏa Giới tu sĩ, cái kia địa bàn của hắn ở trong chỉ sợ cũng sẽ bị Thiên Hỏa Giới tu sĩ bừa bãi tàn phá.

Đến lúc đó đừng nói thống nhất Linh giới, liền hắn hiện tại địa bàn đều là rối loạn.

Dù sao, Giang Hạo cũng là một người.

Căn bản không có khả năng đồng thời đối mặt vô số Thiên Hỏa Giới tu sĩ.

"Ông" . Bỗng nhiên, vượt giới chi môn chấn động kịch liệt.

Sau một khắc, vượt giới chi môn liền biến mất.

Tựa hồ cho tới bây giờ liền chưa từng xuất hiện giống như.

"Hỏa nham chi chủ chịu thua rồi? Liền vượt giới chi môn đều biến mất, hẳn là không muốn cùng ta tiếp tục hao tổn đi xuống... . . ."

Giang Hạo trên mặt nở một nụ cười.

Nếu vượt giới chi môn đã biến mất, Giang Hạo cũng sẽ không cần tại đây bên trong tọa trấn.

Thế là, Giang Hạo về tới Thanh Dương tông.

Hắn tìm đến Thanh Phong đạo nhân, Thương Nguyên thật người hiểu trước mắt Linh giới tình huống.

"Đạo Quân, trước mắt Linh giới thế cục tương đương hỗn loạn. Thiên Hỏa Giới vượt giới chi môn có rất nhiều tòa, tu sĩ khác nhưng không có Đạo Quân thực lực, vô pháp ngăn chặn vượt giới chi môn, thế là Thiên Hỏa Giới tu sĩ liền dồn dập buông xuống."

"Mấy ngày này Hỏa Giới tu sĩ thủ đoạn hết sức quỷ dị, thân thể không mạnh, nhưng các loại năng lực đơn giản tầng tầng lớp lớp, khiến người ta khó mà phòng bị, then chốt bọn hắn còn không vĩnh viễn giết không chết. Giết chết cũng chỉ là phân thân..."

"Cho nên, hiện tại thiên hỏa Giới tu sĩ cũng dần dần đứng vững gót chân, cùng tím Giới, Linh giới tu sĩ đều tại tranh đoạt địa bàn. Toàn bộ Linh giới, tam phương thế lực dây dưa, đã kinh biến đến mức hỗn loạn không chịu nổi... . ."

Giang Hạo hiểu rõ.

Hiện tại cũng là địa bàn của hắn xem như một khối "Tịnh thổ".

Địa bàn của hắn chỉ có một thanh âm, tự nhiên cũng là không hỗn loạn.

Có thể địa phương khác, đó là tam phương thế lực không ngừng tranh đấu, mỗi ngày đều có tu sĩ ngã xuống.

"Tiếp tục khuếch trương, tổng thể kế hoạch không thay đổi. Bất quá cụ thể bên trên thì có khả năng thoáng lôi kéo Linh giới, tím Giới tu sĩ, dù sao hiện tại nhiều hơn một cái Thiên Hỏa Giới tu sĩ."

"Đúng, Đạo Quân."

Giang Hạo về tới động phủ.

Thế cục trước mắt càng hỗn loạn kỳ thật đối với hắn ngược lại càng có lợi.

Bất quá, Giang Hạo rất rõ ràng, hắn muốn thống nhất toàn bộ Linh giới, kỳ thật độ khó khăn là tăng lên.

Dù sao ai biết Thiên Hỏa Giới có dạng gì cường giả?

Chỉ có thực lực bản thân trọng yếu nhất.

Trước mắt Giang Hạo chỉ còn lại có Nguyên Thần còn có khả năng tiếp tục tăng lên.

Hắn tiếp tục uẩn dưỡng Nguyên Thần, tranh thủ nhường Nguyên Thần đạt đến đại thừa, thậm chí Đại Thừa cực hạn.

"Chậm trễ thời gian mấy tháng, cũng nên đi Thần Cung thôi diễn thần thức. . . . ."

Giang Hạo không có quên, hắn có thể đi Thần Cung thôi diễn thần thức.

Đối với thôi diễn thần thức có tác dụng gì, Giang Hạo chính mình cũng không rõ ràng.

Nhường thần thức phạm vi bao trùm càng rộng?

Chỉ có đi Thần Cung mới biết được.

Giang Hạo lại một lần nữa đắm chìm trong Diễn Võ thần điện bên trong, hắn đi lên cầu thang, lần nữa tiến vào Thần Cung bên trong.

Lần trước tiến vào Thần Cung, Giang Hạo thôi diễn ra tâm linh lực lượng.

"Có hay không thôi diễn thần thức?"

"Thôi diễn."

Theo Thần Cung bắt đầu thôi diễn, Giang Hạo cũng triệt để đắm chìm trong thôi diễn bên trong.

Thần thức kỳ thật liền là tâm linh lực lượng. Cùng tinh thần cũng cùng một nhịp thở.

Tại thôi diễn bên trong, Giang Hạo thần thức tựa hồ đang ở trải qua thiên chuy bách luyện.

Thần thức của hắn đang ở gặp không phải người đau đớn.

Theo vô số thần thức không ngừng rèn luyện, dần dần hợp lại làm một.

Giang Hạo thần thức cũng càng mạnh mẽ.

Bất quá, đây chỉ là "Lượng biến" .

Thôi diễn thần thức, đó là cần dẫn phát "Chất biến" mới được.

Dần dần, cũng không biết bao lâu.

Thần thức trải qua vô số lần rèn luyện.

Không biết bao nhiêu sợi thần thức dung hợp, cuối cùng lượng biến dẫn đến chất biến.

Giang Hạo thần thức bắt đầu thuế biến.

Thần thức của hắn biến đến dày nặng, sắc bén, tựa hồ không gì không phá.

Tựa hồ có thể xuyên thủng hết thảy phương diện tinh thần lực lượng.

Bá

Giang Hạo tỉnh lại.

"Thôi diễn kết thúc, thu hoạch được cực biết!"

Giang Hạo hơi ngẩn ra.

"Cực biết?"

Giang Hạo nhìn chung quanh, hắn đã theo Diễn Võ thần điện ở trong ra tới, hiện tại liền trong động phủ.

Thế là, Giang Hạo tâm niệm vừa động.

Thần thức bắt đầu khuếch tán.

Mười dặm, trăm dặm, ngàn dặm...

Trên cơ bản Giang Hạo thần thức có thể bao trùm hơn một ngàn dặm.

Cái kia là cực hạn.

Bất quá, đó là trước kia cực hạn.

Lần này, Giang Hạo cảm giác thần thức lột xác thành "Cực biết" về sau, tựa hồ không thể tầm thường so sánh.

Bao trùm hơn một ngàn dặm, vẫn như cũ cảm giác còn có dư lực.

"Tiếp tục."

Thế là, Giang Hạo tiếp tục khuếch tán thần thức.

Một nghìn dặm, ba ngàn dặm, năm ngàn dặm, tám ngàn dặm, một vạn dặm...

Giang Hạo thần thức phạm vi bao trùm thế mà vượt qua một vạn dặm?

Cái gì cho tới hơn mười hai ngàn dặm, Giang Hạo mới cảm giác được thần nhận ra cực hạn.

"Cái này. . . . Phạm vi bao trùm làm lớn ra gấp mười lần?"

Giang Hạo thấy hết sức rung động.

Mà lại, Giang Hạo mơ hồ có một loại cảm giác, thần thức lột xác thành cực biết, tác dụng còn không chỉ như vậy.

Giang Hạo nắm kịp thời bao phủ lại một tên Linh giới tu sĩ.

Đã ngưng tụ ra Âm Thần.

Sau đó, một luồng cực biết nhẹ nhàng đâm một cái."A..."

Tên kia Âm Thần tu sĩ kêu thảm một tiếng.

Giang Hạo tập trung nhìn vào, đối phương Âm Thần trực tiếp bị Giang Hạo xuyên thủng.

Phải biết, lúc này mới chẳng qua là không quan trọng một luồng cực biết.

Nếu như Giang Hạo nguyện ý, cực biết tuỳ tiện cũng có thể diệt hết đối phương Âm Thần.

"Thần thức lột xác thành cực biết về sau, có lực công kích? Có thể xuyên thủng, xé rách Nguyên Thần?"

Giang Hạo chấn động trong lòng.

Sự biến hóa này có thể quá lớn.

"Cực biết có thể công kích Nguyên Thần, vậy có thể hay không công kích Thiên Hỏa Giới tu sĩ quy tắc?"

Giang Hạo trong đầu sinh ra một cái to gan ý nghĩ..