Chương 198: Khắc chế! 

Chương 198: Khắc chế! 

Phụ cận không có Thiên Hỏa Giới tu sĩ, nhưng này không làm khó được Giang Hạo.

Dùng hiện tại Giang Hạo tốc độ, cùng với cực nhận biết phạm vi bao trùm, muốn tìm đến một tên Thiên Hỏa Giới tu sĩ, cái kia quá dễ dàng.

Vù

Giang Hạo hóa thành một đạo lưu quang, cách xa Hoàng Thiên tông địa bàn.

Rất nhanh, Giang Hạo liền phát hiện một tên Thiên Hỏa Giới tu sĩ.

Không phải một tên, mà là mấy tên Thiên Hỏa Giới tu sĩ.

Giang Hạo trước kia thần thức cũng chỉ có thể phát hiện Thiên Hỏa Giới tu sĩ, mà Thiên Hỏa Giới tu sĩ quy tắc lại không cách nào phát hiện.

Có thể hiện tại, làm Giang Hạo cực biết quét qua, tại mấy ngày này Hỏa Giới tu sĩ trên thân, Giang Hạo thế mà thật "Thấy" từng tia quy tắc chi lực.

Những quy tắc này lực lượng liền là dẫn động Linh giới quy tắc.

Bản thân Thiên Hỏa Giới tu sĩ, vẻn vẹn chỉ có một luồng quy tắc chi lực, là theo Thiên Hỏa Giới mang đến.

Xưng là quy tắc chi chủng.

Chỉ cần mang theo quy tắc chi chủng đi một chút dị giới, quy tắc chi chủng liền sẽ dung nhập vào dị giới quy tắc bên trong, tiếp theo tương đương với nắm trong tay dị giới quy tắc.

"Thì ra là thế. . ."

Giang Hạo bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách Thiên Hỏa Giới tu sĩ vẻn vẹn một bộ phân thân liền có thể bộc phát ra so sánh bản thể lực lượng.

Kỳ thật dựa vào là liền là quy tắc chi chủng.

Chân chính dẫn động lực lượng vẫn là dị giới lực lượng bản thân, nói cách khác dẫn động là Linh giới lực lượng.

Đương nhiên, nhất định phải có chung nhau quy tắc mới được.

Mà đại bộ phận quy tắc, kỳ thật rất nhiều thế giới đều là chung quy tắc, không khác nhau nhiều lắm.

"Nói cách khác, đối phó Thiên Hỏa Giới tu sĩ, ta chỉ cần chặt đứt hắn quy tắc chi chủng cùng Linh giới liên hệ, thậm chí không cần phá hủy quy tắc chi chủng, cũng không cần diệt đi đối phương phân thân, liền có thể làm cho đối phương tại Linh giới nửa bước khó đi."

"Bọn hắn vô pháp điều động quy tắc, vậy những thứ này phân thân còn không phải tuỳ tiện cũng có thể diệt rồi?"

Giang Hạo lập tức liền nghĩ ra đối phó Thiên Hỏa Giới tu sĩ biện pháp.

Chẳng qua là, làm sao chặt đứt quy tắc chi chủng cùng Linh giới quy tắc ở giữa liên hệ?

Pháp lực, vô dụng.

Đại Đạo, cũng vô dụng.

Đến mức thân thể lực lượng, càng vô dụng.

Quy tắc chi lực bản thân liền là hư vô mờ mịt.

Thậm chí mỗi người đều có thể chạm đến.

Thế giới vận hành liền là quy tắc.

Ở khắp mọi nơi quy tắc.

Tỉ như địa hỏa thủy phong đều là quy tắc.

Trong tay cũng có thể chạm đến, có thể muốn diệt hết những quy tắc này?

Cái kia căn bản liền không khả năng."Thử một chút cực biết."

Giang Hạo tâm niệm vừa động, cực biết hướng phía cái kia mấy tên Thiên Hỏa Giới tu sĩ mãnh liệt trong nháy mắt bao phủ tới.

Cực biết bao phủ, Giang Hạo lập tức dùng cực biết cắt đứt Thiên Hỏa Giới tu sĩ cùng Linh giới quy tắc ở giữa liên hệ.

Này kỳ thật rất khó.

Dù cho Giang Hạo dùng Hoang Thiên tháp, kỳ thật cũng không cách nào hoàn toàn ngăn cách quy tắc chi lực thẩm thấu.

Có thể kỳ tích phát sinh.

Tại Giang Hạo cực biết bao phủ phía dưới, cái kia mấy tên Thiên Hỏa Giới tu sĩ, bỗng nhiên cảm giác được vô pháp điều động quy tắc lực lượng.

Từng cái thất kinh.

"Ta làm sao vô pháp điều động quy tắc chi lực rồi?

"Chuyện gì xảy ra? Quy tắc của ta chi chủng không có vấn đề."

"Giống như vô pháp cảm ứng Linh giới quy tắc. . .

"Có thể này không thích hợp a, ta vừa mới đều có thể cảm ứng được?"

Này mấy tên Thiên Hỏa Giới tu sĩ còn không biết xảy ra chuyện gì.

Bọn hắn đang cùng Linh giới tu sĩ chiến đấu.

Kết quả tại loại thời khắc mấu chốt này không cảm ứng được quy tắc chi lực, không vận dụng được quy tắc lực lượng, hậu quả kia là cái gì?

"Bành bành bành bành bành" .

Mấy tên Thiên Hỏa Giới tu sĩ liền một chút sức chống đỡ đều không có, liền bị Linh giới tu sĩ tuỳ tiện chém giết.

Linh giới tu sĩ thậm chí đều cảm thấy không hiểu thấu.

Vừa mới mạnh mẽ như vậy Thiên Hỏa Giới tu sĩ, làm sao đột nhiên từng cái yếu như vậy?

Có thể là, Linh giới tu sĩ cũng là không hiểu ra sao.

Bọn hắn cũng không phát hiện được Giang Hạo.

Chỉ có Giang Hạo toàn trình mắt thấy một màn này, hắn biết là chuyện gì xảy ra.

"Cực biết thật có thể chặt đứt Thiên Hỏa Giới tu sĩ cùng Linh giới quy tắc ở giữa liên hệ  bất quá, liên hệ có hay không chặt chẽ cũng có khác nhau."

"Những cái kia đối quy tắc chi lực tạo nghệ càng sâu Thiên Hỏa Giới tu sĩ, đoán chừng liền không dễ dàng như vậy chặt đứt . Bất quá, này đã đủ rồi, ta cực biết có thể làm đến điểm này, ngày đó Hỏa Giới tu sĩ liền không còn là uy hiếp. .

Giang Hạo khóe miệng ở giữa nở một nụ cười.

Hắn đối kết quả này phi thường hài lòng.

Nguyên bản Thiên Hỏa Giới vượt giới chi môn xuất hiện, liền để Giang Hạo cảm giác được một tia khói mù.

Mặc dù hắn có thể ngăn cửa, nhường Thiên Hỏa Giới tu sĩ không dám xuất hiện tại địa bàn của hắn ở trong.

Nhưng hắn cũng không cách nào ngăn cản hết thảy Thiên Hỏa Giới vượt giới chi môn.

Một ngày kia, Giang Hạo là muốn thống nhất Linh giới, đến lúc đó tự nhiên sẽ gặp được Thiên Hỏa Giới tu sĩ.

Hơn nữa còn gặp được rất nhiều Thiên Hỏa Giới tu sĩ.

Chỉ dựa vào hắn một người, coi như từng cái giết, chỉ sợ cũng khó mà giết sạch.

Dù sao Thiên Hỏa Giới tu sĩ từng cái đều có rất nhiều phân thân.

Giết hết một bộ phân thân còn có tiếp theo cỗ.

Trời biết muốn giết tới khi nào? Nhưng lần này Giang Hạo sản sinh ra cực biết, thế mà có thể chặt đứt Thiên Hỏa Giới tu sĩ cùng Linh giới quy tắc ở giữa liên hệ.

Vậy thì dễ làm rồi.

Hắn hiện tại cực biết bao trùm vạn dặm phương viên.

Nói cách khác, đứng tại hắn phụ cận trong vòng vạn dặm Thiên Hỏa Giới tu sĩ, cũng đừng nghĩ vận dụng quy tắc chi lực.

Mà không có quy tắc chi lực, mấy ngày này Hỏa Giới tu sĩ thân thể lực lượng lại cơ hồ có thể không cần tính  có thể tiện tay diệt đi.

Giang Hạo trong lòng định ra kế hoạch.

Hắn về tới Thanh Dương tông, triệu tập Không Động Đại Thánh, Thanh Phong đạo nhân, Thương Nguyên chân nhân chờ hạch tâm thành viên.

"Ta vừa mới tu hành có thành tựu, có được đối phó Thiên Hỏa Giới tu sĩ biện pháp, cho nên mặt đối Thiên Hỏa Giới tu sĩ, không cần đến các ngươi ra tay, ta sẽ đích thân ra tay diệt sát."

Giang Hạo mở miệng nói ra.

"Chủ nhân tự mình ra tay? Vậy liền quá tốt rồi, chẳng qua là Thiên Hỏa Giới tu sĩ từng cái phân thân rất nhiều, người đông thế mạnh, chủ nhân một người nghĩ toàn bộ diệt sát, chỉ sợ lực có chưa đến. Một khi để bọn hắn chạy trốn, bọn hắn tản mát ở các nơi ẩn núp, thỉnh thoảng ra tới làm phá hư, đó mới thật sự là đau đầu. . .

Không Động Đại Thánh nhắc nhở.

Rõ ràng, nó tình nguyện cùng Linh giới tu sĩ, tím Giới tu sĩ cứng đối cứng cũng không muốn đi đối phó Thiên Hỏa Giới tu sĩ.

Thật khó dây dưa.

Giang Hạo hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng nghĩ giải quyết nhiều như vậy Thiên Hỏa Giới tu sĩ, cũng rất khó.

"Không sao, ta gần nhất tu hành có một chút đột phá, đối phó Thiên Hỏa Giới tu sĩ hẳn là không vấn đề quá lớn."

Giang Hạo giọng bình tĩnh nói.

Trong giọng nói cũng lộ ra tự tin.

Tất cả mọi người rất tò mò.

Giang Hạo có thể có thủ đoạn gì đối phó Thiên Hỏa Giới tu sĩ?

Phải biết, Thiên Hỏa Giới tu sĩ phân thân, đây chính là nhường vô số người đau đầu.

Giang Hạo cũng không giấu diếm.

Cái này cũng không có gì tốt giấu diếm.

"Thiên Hỏa Giới tu sĩ có thể điều động quy tắc chi lực, bọn hắn dựa vào là liền là tự thân quy tắc chi chủng cùng Linh giới quy tắc ở giữa liên hệ, chỉ cần có thể chặt đứt bọn họ cùng Linh giới quy tắc ở giữa liên hệ, vậy bọn hắn cũng không có bất cứ uy hiếp gì, lật tay có thể diệt!"

Giang Hạo, nhường trong lòng mọi người giật mình.

Chặt đứt cùng Linh giới quy tắc liên hệ?

Bọn hắn lơ ngơ.

Việc này nói dễ, có thể làm liền khó khăn.

Bọn hắn liền Thiên Hỏa Giới tu sĩ quy tắc chi chủng đều không nhìn thấy, làm sao chặt đứt liên hệ?

Rõ ràng, này loại chặt đứt Thiên Hỏa Giới tu sĩ cùng Linh giới quy tắc thủ đoạn, chỉ có Giang Hạo mới có.

Đây cơ hồ liền là hoàn toàn khắc chế Thiên Hỏa Giới tu sĩ thủ đoạn.

Thiên Hỏa Giới tu sĩ, không đáng để lo!.