Chương 199: Nhất niệm hủy diệt Mệnh Vận sơn! 

Chương 199: Nhất niệm hủy diệt Mệnh Vận sơn! 

Hoàng Thiên tông, Thanh Dương tông tất cả mọi người vô cùng hưng phấn.

Tìm được đối phó Thiên Hỏa Giới tu sĩ biện pháp, cái kia còn có cái gì lo nghĩ?

"Dựa theo Nguyên kế hoạch phổ biến đi. Dùng Không Động Đại Thánh làm chủ, nguyện ý thần phục người  có thể nhập vào Hoàng Thiên tông, Thanh Dương tông, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại người, vậy liền diệt."

"Diệt không xong xương cứng, ta sẽ ra tay."

Giang Hạo bắt đầu an bài.

"Đúng, Đạo Quân."

Thế là, mọi người xuống bắt đầu an bài khuếch trương công việc.

Bọn họ cũng đều biết Giang Hạo mục đích đúng là nhất thống Linh giới.

Hiện tại càng là có đối phó Thiên Hỏa Giới tu sĩ biện pháp, mọi người liền lại không còn nỗi lo về sau, bắt đầu điên cuồng khuếch trương.

Dùng Không Động Đại Thánh, Bách Nhãn Yêu Thánh làm chủ.

Sự thật chứng minh, Không Động Đại Thánh tu vi, thực lực, hoàn toàn chính xác đã đạt đến Linh giới đỉnh phong.

Có thể so sánh Không Động Đại Thánh còn mạnh hơn chung quy là số ít.

Vô số thế lực đều dồn dập thần phục.

Hoàng Thiên tông, Thanh Dương tông thế lực kịch liệt mở rộng.

Gấp hai, gấp ba, gấp năm lần, gấp mười lần. .

Hoàng Thiên tông khuếch trương, lập tức liền đưa tới rất nhiều thế lực chú ý.

Bất quá, hiện tại Linh giới đã loạn thành hỗn loạn.

Thiên Hỏa Giới tu sĩ cường thế buông xuống, mà lại phân thân rất nhiều, tu sĩ số lượng tựa hồ vô cùng vô tận đồng dạng.

Chỉ dựa vào số lượng liền có thể lực áp tím Giới, Linh giới một đầu.

Hiện tại Linh giới làm bên trong tu sĩ cấp cao số lượng, Thiên Hỏa Giới thứ nhất, Linh giới thứ hai, tím Giới thứ ba.

Thiên Hỏa Giới tu sĩ có rất nhiều phân thân.

Một cái tu sĩ tương đương với thập tôn thậm chí mấy chục tôn tu sĩ.

Làm sao so?

Bởi vậy, Linh giới, tím Giới tu sĩ đều nắm lực chú ý chuyển hướng Thiên Hỏa Giới tu sĩ.

Không nghĩ tới Hoàng Thiên tông thế mà kịch liệt khuếch trương.

Bất quá, Hoàng Thiên tông khuếch trương cũng không có khả năng vĩnh viễn không cách nào gặp được Thiên Hỏa Giới.

Rất nhanh, Không Động Đại Thánh liền gặp Thiên Hỏa Giới tu sĩ.

Tên là "Mệnh Vận sơn" thế lực.

Vận mệnh này núi có rất nhiều tu sĩ cấp cao, số lượng rất nhiều, cũng không kém hơn Không Động Đại Thánh.

Hai bên đấu qua mấy trận, Không Động Đại Thánh đều không làm gì được đối phương.

Mà lại, nghe nói Mệnh Vận sơn chi chủ còn không có xuống tràng.

Liền chỉ bằng vào Mệnh Vận sơn rất nhiều tu sĩ liền ngăn trở Không Động Đại Thánh.

Dưới sự bất đắc dĩ, Không Động Đại Thánh chỉ có thể hướng Giang Hạo bẩm báo.

"Chủ nhân, Thiên Hỏa Giới Mệnh Vận sơn ngăn trở chúng ta khuếch trương con đường, thuộc hạ ngu dốt, không phá được Mệnh Vận sơn. ."

Không Động Đại Thánh một năm một mười nói. Giang Hạo ngẩng đầu.

"Mệnh Vận sơn? Khuếch trương lâu như vậy, cuối cùng đụng tới Thiên Hỏa Giới, không sao, ta tự mình đi gặp một lần Mệnh Vận sơn."

Dứt lời, Giang Hạo đứng dậy rời đi động phủ, Không Động Đại Thánh theo sát phía sau, .

Rất nhanh, Giang Hạo cùng Không Động Đại Thánh liền đi tới Mệnh Vận sơn.

Hoàng Thiên tông người cùng Mệnh Vận sơn người cách không giằng co.

Hai bên bầu không khí vô cùng gấp gáp.

Có lẽ là kiêng kị Giang Hạo, Thiên Hỏa Giới người cũng không có chủ động đối Hoàng Thiên tông người ra tay.

Hoa lại lúc trước Giang Hạo ngăn cửa" nhường vượt giới chi môn không thể không "Di chuyển đến nơi khác.

Chuyện này tại thiên hỏa Giới huyên náo xôn xao, Giang Hạo tên cũng truyền khắp Thiên Hỏa Giới.

Không phải vạn bất đắc dĩ, kỳ thật Thiên Hỏa Giới tu sĩ cũng không muốn cùng Giang Hạo sinh ra xung đột.

Bất quá, Giang Hạo muốn nhất thống Linh giới, hai bên có bản chất xung đột.

Cùng loại dạng này xung đột là chuyện sớm hay muộn, không cách nào tránh khỏi.

Vù

Giang Hạo từng bước một đi tới Mệnh Vận sơn địa bàn.

Hắn thậm chí một bước liền bước vào Mệnh Vận sơn hư không.

"Giang Hạo, vận mệnh chúng ta núi không có chủ động mạo phạm ngươi, chúng ta nước giếng không phạm nước sông, ngươi bây giờ đây là thành tâm muốn đối phó mệnh ta chở?"

Bỗng nhiên, theo Mệnh Vận sơn cũng đi ra một tôn cường giả.

Vận mệnh chi chủ!

Nếu dám danh xưng vận mệnh chi chủ, đủ thấy hắn thực lực.

Trên thực tế vận mệnh chi chủ cũng đích thật là toàn bộ Thiên Hỏa Giới ở trong đứng đầu nhất tồn tại.

Gần với đại năng.

Bằng không mà nói, Mệnh Vận sơn cũng sẽ không như thế nhanh liền có được lớn nhất khối địa bàn.

Giang Hạo đứng chắp tay.

Hắn nhìn phía dưới vô số Mệnh Vận sơn tu sĩ, từ tốn nói: "Giang mỗ muốn nhất thống Linh giới, người nào ngăn cản, vậy liền diệt người nào."

"Hừ, khẩu khí thật lớn! Hỏa nham chi chủ sợ ngươi, bản tọa cũng không sợ ngươi. Ta Mệnh Vận sơn tu sĩ muôn vàn, ngươi làm sao diệt?"

Vận mệnh chi chủ vung tay lên.

Lập tức, theo Mệnh Vận sơn chi bên trong bay ra một đạo lại một đạo thân ảnh.

Cơ hồ ngàn vạn đạo thân ảnh.

Này chút thân ảnh đều là Mệnh Vận sơn tu sĩ, mà lại từng cái đều so sánh Nhập Đạo chân nhân.

Đương nhiên, Mệnh Vận sơn kỳ thật cũng không có nhiều tu sĩ như vậy.

Đây đều là phân thân.

Có thể phân thân cũng có thể phát huy ra Nhập Đạo chân nhân trở lên thực lực.

Thấy cảnh này, vô luận là Không Động Đại Thánh vẫn là Hoàng Thiên tông tu sĩ khác, mỗi một cái đều là chấn động trong lòng, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

Ngàn vạn Nhập Đạo chân nhân a.

Này nhóm thế lực kinh khủng bực nào? Hoàng Thiên tông, Thanh Dương tông Không Động Đại Thánh dưới trướng yêu tộc cộng lại Nhập Đạo chân nhân cấp độ cường giả, cũng không đến Mệnh Vận sơn số lẻ.

Không thể không nói, Thiên Hỏa Giới tu hành hệ thống tại "Người đông thế mạnh" phía trên, thật sự là có được trời ưu ái ưu thế.

Một khi tiến vào một tòa thế giới, chỉ cần không có đại năng, ngày đó Hỏa Giới cuối cùng đều có thể chiếm cứ cả tòa thế giới.

Dựa vào là liền là "Người đông thế mạnh" .

Bất quá, Giang Hạo tựa hồ sớm có đoán trước, bởi vậy cũng không có quá mức kinh ngạc.

Hắn nhìn thoáng qua vận mệnh chi chủ.

Biết đối phương lựa chọn.

Đã như vậy, Giang Hạo cũng cũng không có cái gì khách khí.

"Nếu như thế, vậy hôm nay Mệnh Vận sơn nên bị diệt!"

Theo Giang Hạo tiếng nói vừa ra, Giang Hạo cực biết trong nháy mắt phát động.

Oanh

Cực biết trong chớp mắt khuếch tán vạn dặm.

Đem vạn dặm phương viên đều bao phủ tại trong đó.

Mệnh Vận sơn lại lớn, cũng không có siêu hơn vạn dặm phương viên.

Giang Hạo cực biết vô ảnh vô hình, thậm chí liền Không Động Đại Thánh, Hoàng Thiên tông tu sĩ đều bao phủ ở bên trong.

Ừm

"Thần thức? Đạo Quân thi triển ra thần thức?

"Phạm vi bao trùm rộng như vậy?"

Mọi người hơi sững sờ.

Thi triển ra thần thức có tác dụng gì?

Thần thức trên cơ bản là dùng tới dò xét, tìm kiếm.

Có thể đang đối mặt địch, thần thức không có tác dụng gì.

Này chút thần thức rơi xuống Linh giới tu sĩ, tím Giới tu sĩ trên thân cũng không có ảnh hưởng gì.

Trừ phi là đặc biệt nhằm vào Nguyên Thần.

Có thể Giang Hạo chẳng qua là dùng cực biết bao phủ thôi.

Mệnh Vận sơn tu sĩ cũng là không hiểu ra sao.

Bọn hắn có thể cảm giác được một loại nào đó lực lượng vô hình, mà lại cùng Linh giới tu sĩ đã từng quen biết, bọn hắn cũng có thể biết là thần thức.

Có thể thần thức đối bọn hắn cũng không có tác dụng gì.

"Chặt đứt."

Sau một khắc, Giang Hạo cực biết bỗng nhiên cắt đứt Thiên Hỏa Giới tu sĩ cùng Linh giới quy tắc ở giữa liên hệ.

Lần này, Mệnh Vận sơn rất nhiều tu sĩ dồn dập sắc mặt đại biến.

"Chuyện gì xảy ra, ta làm sao không cảm ứng được quy tắc chi lực rồi?"

"Quy tắc chi chủng vẫn còn, không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, có thể dù như thế nào cũng không cảm ứng được Linh giới quy tắc.

"Thế giới quy tắc lợi dụng tất cả mọi dịp, cho dù là Hỗn Độn Linh Bảo cũng không cách nào ngăn cách một tòa thế giới quy tắc, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Chẳng lẽ là Giang Hạo dùng thần thức cắt đứt chúng ta cùng Linh giới quy tắc ở giữa liên hệ?" "Thần thức có loại tác dụng này?"

Mệnh Vận sơn tu sĩ rất nhanh liền hoảng rồi.

Bọn hắn đã đoán được, hơn phân nửa là Giang Hạo thủ đoạn.

Có thể là, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra lại là này loại kinh khủng thủ đoạn.

Một khi cắt đứt bọn họ cùng Linh giới quy tắc liên hệ.

Liền dựa vào bọn họ điểm này phân thân?

Giang Hạo một bàn tay đều có thể tùy ý diệt đi bọn hắn.

Trốn

Vận mệnh chi chủ quyết định thật nhanh.

Đáng tiếc, Giang Hạo nơi nào sẽ cho hắn cơ hội?

Hắn mãnh liệt vươn một tay nắm.

Bàn tay khổng lồ che khuất bầu trời, lập tức khóa chặt Mệnh Vận sơn tu sĩ.

Theo sau bàn tay ầm ầm hạ xuống.

Oanh

Cự chưởng hạ xuống, Mệnh Vận sơn bị san thành bình địa.

Đến mức Mệnh Vận sơn tu sĩ, toàn bộ đều biến thành bột mịn!

Giờ khắc này, Mệnh Vận sơn, diệt!.