Chương 200: Giang Hạo Tuyên Bố, Linh Giới Chấn Động!

Chương 200: Giang Hạo Tuyên Bố, Linh Giới Chấn Động!

Nhìn về phía trước, ngọn núi Mệnh Vận giờ đã trở thành một đống đổ nát, Giang Hạo vung tay lên.

Bên trong Mệnh Vận Sơn vẫn còn rất nhiều công pháp tu luyện.

Giang Hạo muốn xem xét kỹ lưỡng.

Hệ thống tu luyện của tu sĩ Thiên Hỏa Giới, về cơ bản chính là "Đại Đạo" tương tự với hệ thống tu luyện của Tử Giới, thuộc cùng một loại.

Cảm ngộ Đại Đạo và quy tắc, thực ra bản chất là giống nhau.

Tuy nhiên, Giang Hạo sẽ không thực sự tu luyện theo công pháp của Thiên Hỏa Giới.

Cảm ngộ quy tắc, bị ràng buộc quá nhiều, rất phiền phức.

Giang Hạo cảm thấy nhược điểm nhiều hơn lợi ích.

Hắn không cần phải lãng phí thời gian và tâm huyết để tu luyện theo quy tắc.

Tuy nhiên, hệ thống tu luyện của Thiên Hỏa Giới vẫn có điểm đáng để tham khảo.

Chẳng hạn như, phân thân.

Tu sĩ Thiên Hỏa Giới có nhiều phân thân.

Hoàn toàn có thể giữ một phân thân chính ở nơi an toàn nhất, trong khi các phân thân khác có thể được cử đi mạo hiểm.

Chẳng hạn như, vượt qua giới hạn không gian.

Cách này vừa đảm bảo an toàn cho bản thân, vừa không làm chậm trễ quá trình tu luyện.

Điều này là điều mà cả Tử Giới lẫn Linh Giới không thể làm được.

Vì vậy, Giang Hạo mới cần kiểm tra công pháp của tu sĩ Thiên Hỏa Giới, xem liệu có thể tìm hiểu được "pháp thuật phân thân" hay không.

Đến lúc đó, hắn cũng có thể tạo ra phân thân cho riêng mình.

"Khổng Tùng, Mệnh Vận Sơn đã bị hủy diệt, trong phạm vi triệu dặm không còn mối đe dọa lớn nào nữa, những việc còn lại để ngươi xử lý."

Giang Hạo nói với Khổng Tùng Đại Thánh.

"Vâng, thưa chủ nhân."

Khổng Tùng Đại Thánh như vừa tỉnh giấc mộng, vội vàng trả lời.

Nó thực sự quá choáng ngợp.

Không chỉ Khổng Tùng Đại Thánh, mà bất cứ ai chứng kiến cảnh tượng này đều sẽ cảm thấy vô cùng chấn động.

Vừa rồi là hơn một ngàn tu sĩ Thiên Hỏa Giới!

Mỗi người trong số đó đều có thể sánh ngang với Nhập Đạo Chân Nhân.

Thậm chí còn có những người có thể so với Đạo Quân, thậm chí là Cực Hạn Đạo Quân.

Kết quả là gì? Chỉ trong một chưởng?

Mệnh Vận Sơn đã trở thành đống đổ nát.

Hơn một ngàn tu sĩ Thiên Hỏa Giới đều hóa thành tro bụi.

Chết cả rồi.

Tất cả đều chết.

Dù đây chỉ là những phân thân, nhưng cũng đủ để chấn động lòng người.

"Thần thông của Đạo Quân, thật sự kinh khủng!"

"Đạo Quân nói đúng, tu sĩ Thiên Hỏa Giới chẳng đáng lo ngại." "Trước đây ta còn có chút lo lắng, nhưng giờ thì..."

Một số tu sĩ của Hoàng Thiên Tông trong lòng càng thêm hưng phấn.

Nếu Giang Hạo thực sự có thể quét sạch tu sĩ Thiên Hỏa Giới, thì ngày thống nhất Linh Giới sẽ không còn xa nữa.

Còn về tu sĩ Linh Giới và Tử Giới...

Ai có thể là đối thủ của Giang Hạo?

Đại Đạo, nhục thân, nguyên thần tam hợp nhất, dưới Đại Năng không có đối thủ!

Đây chính là Giang Hạo hiện tại.

Hắn đã có sức mạnh để nuốt chửng toàn bộ Linh Giới!

"Nhân danh Hoàng Thiên Tông, thông báo cho toàn bộ các thế lực và tu sĩ trong Linh Giới."

“Hoàng Thiên Tông muốn thống nhất Linh Giới, nếu ai không phục, có thể đến Thanh Dương Tông khiêu chiến, cho dù có liên thủ cùng tiến lên, Giang mỗ cũng tiếp đón.”

“Nếu không đến khiêu chiến mà vẫn cố ý cản trở, thì giết người đó, diệt môn phái của hắn, để làm gương cho kẻ khác!”

Lời của Giang Hạo truyền vào tai mọi người.

Vút

Khoảnh khắc tiếp theo, Giang Hạo đã hóa thành một tia sáng, biến mất khỏi bầu trời.

Lúc này, mọi người đều nhìn nhau không nói nên lời.

Đây được coi là "lật bài" rồi sao?

Không còn che giấu nữa, mà công khai tuyên bố, Giang Hạo muốn thống nhất Linh Giới.

Nếu ai không theo, thì có thể khiêu chiến.

Hắn đều chấp nhận.

Đây là sự tự tin gì đây?

Hay đúng hơn, đây là sự kiêu ngạo, ngông cuồng đến mức nào? Khinh thường tất cả ra sao?

Giang Hạo trở về Thanh Dương Tông.

Lời của hắn nhanh chóng lan truyền khắp toàn bộ Linh Giới.

Những lời này lập tức tạo nên một cơn chấn động dữ dội.

Hơn nữa, cùng với lời tuyên bố đó là tin tức về sự hủy diệt của Mệnh Vận Sơn.

“Hoang Thiên Đạo Quân Giang Hạo, thật là quá ngạo mạn, hắn khinh thường tất cả, thật sự nghĩ rằng mình đã vô địch trong hàng ngũ Đạo Quân sao?"

“Ở Tử Giới, Giang Hạo chỉ là một kẻ ẩn dật tại Nam Vực, Nam Vực nhỏ bé đó có thể xuất hiện cường giả gì chứ?”

“Giang Hạo dám cuồng vọng đến mức muốn thống nhất Linh Giới? Thậm chí không sợ bọn ta liên thủ? Chẳng lẽ hắn thật sự nghĩ rằng Đạo Quân là vô địch rồi sao?”

“Giang Hạo đã tiêu diệt Mệnh Vận Sơn của Thiên Hỏa Giới chỉ bằng một mình hắn, hơn một nghìn tu sĩ Nhập Đạo bị giết, Mệnh Vận Sơn trở thành tro tàn. Nghe nói Giang Hạo đã nắm giữ một phương pháp có thể khắc chế tu sĩ Thiên Hỏa Giới.”

Tin tức này lan rộng khắp Linh Giới, nhưng người bị chấn động mạnh nhất chính là tu sĩ Thiên Hỏa Giới.

Dù sao, Mệnh Vận Sơn thực sự đã bị hủy diệt.

Còn về cách nó bị hủy, bọn hắn đều hiểu rõ.

Trong lúc này, Thiên Hỏa Giới đã chịu tổn thất nặng nề nhất và cảm thấy chấn động nhất, nhưng cũng lại im lặng nhất.

Ngược lại, các Đạo Quân đồng môn đến từ Tử Giới đều phản ứng rất mãnh liệt.

Thậm chí một số đã chuẩn bị đến Thanh Dương Tông để đấu một trận với Giang Hạo.

Tuy nhiên, Giang Hạo vẫn ở lại động phủ của Thanh Dương Tông. Bên ngoài thì náo nhiệt, nhưng kết quả là chẳng có ai đến khiêu chiến với hắn.

Trong thời gian ở Thanh Dương Tông, ngoài việc tích lũy nguyên thần, cố gắng sớm đạt tới Đại Thừa, Giang Hạo còn tập trung nghiên cứu hệ thống tu luyện của Thiên Hỏa Giới.

Hắn đã xem qua nhiều công pháp của Thiên Hỏa Giới.

Cơ bản, Giang Hạo đã có cái nhìn tổng quát về hệ thống tu luyện của Thiên Hỏa Giới.

Điều mà Giang Hạo quan tâm nhất chính là “phân thân”.

Và qua công pháp Thiên Hỏa Giới, Giang Hạo cũng đã hiểu rõ bản chất của phân thân tu sĩ Thiên Hỏa Giới.

Bản chất của phân thân tu sĩ Thiên Hỏa Giới thực ra chính là hạt giống quy tắc.

Khi tu sĩ Thiên Hỏa Giới cảm ngộ quy tắc và đạt đến tầng Nhập Đạo, bọn hắn sẽ dung nhập ý thức của mình vào quy tắc của Thiên Hỏa Giới.

Một khi dung nhập thành công, bọn hắn sẽ trở nên bất tử bất diệt.

Chỉ cần Thiên Hỏa Giới không sụp đổ, bọn hắn sẽ không chết.

Trừ phi có ai đó có thể "loại bỏ" ý thức của tu sĩ ra khỏi quy tắc của Thiên Hỏa Giới, thì mới có thể giết chết hoàn toàn tu sĩ Thiên Hỏa Giới.

Còn những cường giả Đại Năng của Thiên Hỏa Giới là những người đã cảm ngộ Đại Đạo đến mức cực hạn, phân thân của họ mang theo hạt giống quy tắc, có thể dung nhập vào quy tắc trong hỗn độn.

Một khi đã dung nhập vào quy tắc hỗn độn, họ có thể dựa vào sức mạnh của quy tắc hỗn độn để trở thành Đại Năng.

Điều này cũng thuộc về loại cường giả Đại Đạo.

Khi trở thành Đại Năng, thần thông của họ phi thường.

Dù sao thì họ cũng có thể dựa vào quy tắc hỗn độn.

Đây chính là lý do vì sao các cường giả Đại Năng của Thiên Hỏa Giới không sợ các cường giả Đại Năng của Tử Giới.

Nhưng cũng có nhược điểm.

Cường giả Đại Năng của Thiên Hỏa Giới cũng rất khó bị diệt vong, vì họ hoàn toàn bị ràng buộc với Thiên Hỏa Giới.

Một khi Thiên Hỏa Giới bị tiêu diệt, thì dù là cường giả Đại Năng hay tu sĩ Thiên Hỏa Giới, tất cả đều sẽ tan thành tro bụi.

Hơn nữa, tối đa bọn họ chỉ có thể tu luyện đến cảnh giới Thủy Tổ.

Trở thành Đế Quân? Điều đó hoàn toàn không thể.

Hệ thống tu luyện của Thiên Hỏa Giới đi theo con đường "Cực Đạo" chỉ một lòng cảm ngộ quy tắc.

Những thứ khác như nhục thân hay tinh thần đều không quan trọng.

Ngay cả khi sau này trở thành Đại Năng, muốn tu luyện nhục thân hay tinh thần cũng đã vô ích.

Bởi vì bọn hắn đã dung nhập vào quy tắc, nhục thân và tinh thần không thể trải qua sự lột xác về bản chất.

Đây được xem như là một hệ thống tu luyện có khuyết điểm.

Tuy nhiên, tu sĩ Thiên Hỏa Giới lại không có ý định "sửa chữa" hệ thống tu luyện này.

Có thể phân thân vô số, bất tử bất diệt, hệ thống tu luyện này mang lại quá nhiều lợi thế.

Hơn nữa, bọn hắn còn có thể liên tục chiếm đoạt năng lượng từ các thế giới khác để nuôi dưỡng Thiên Hỏa Giới, khiến Thiên Hỏa Giới ngày càng mạnh mẽ hơn.

Thiên Hỏa Giới càng mạnh, thì tu sĩ Thiên Hỏa Giới càng mạnh.

Chính vì thế, Thiên Hỏa Giới thực tế là một thế giới có tính tấn công và mở rộng cực kỳ mạnh mẽ.

Cái gọi là "khuyết điểm" đó, đối với vô số tu sĩ trong hỗn độn, thực ra không hề là khuyết điểm.

Không thể trở thành Đế Quân, thì có gì mà gọi là khuyết điểm? Trong vô tận hỗn độn, chín mươi chín phần trăm chủng tộc, tối đa chỉ có thể sinh ra một cường giả Đại Năng.

Thiên Hỏa Giới thậm chí còn có hy vọng sinh ra Thủy Tổ.

Điều này đã vượt xa rất nhiều chủng tộc trong hỗn độn rồi.

Tuy nhiên, Giang Hạo sẽ không tu luyện một công pháp có khuyết điểm.

"Con đường dung nhập vào quy tắc, ta sẽ không đi."

"Có thể bất tử bất diệt, phân thân vô số rất hấp dẫn, mang lại nhiều lợi thế, nhưng không thích hợp với ta."

"Phân thân pháp xem ra không luyện được rồi..."

Giang Hạo rất thản nhiên.

Không luyện được thì thôi, hắn cũng không nhất thiết phải có phân thân.

Thời gian trôi nhanh, một năm đã qua.

Cùng với sự mở rộng không ngừng của Hoàng Thiên Tông, Giang Hạo cũng đã ra tay vài lần, với sức mạnh sấm sét, hắn đã tiêu diệt hàng loạt thế lực mạnh mẽ.

Thậm chí có một thế lực của Linh Giới sở hữu sức mạnh có thể so với Cực Hạn Đạo Quân.

Điều này đã làm chấn động cả Linh Giới.

Lời của Giang Hạo trước đó hoàn toàn không phải hư ngôn.

Hoặc là khiêu chiến.

Nếu không khiêu chiến mà ngăn cản sự mở rộng của Hoàng Thiên Tông, thì giết kẻ đó, diệt môn phái của hắn!

Các thế lực trong Linh Giới, Tử Giới, thậm chí cả Thiên Hỏa Giới, cuối cùng cũng nhận ra mối đe dọa khủng khiếp mà Giang Hạo mang lại.

Do đó, lần đầu tiên ba thế lực lớn này có dấu hiệu liên thủ để đối phó với Giang Hạo..