Chương 201: Tam giới tu sĩ hợp lại buông xuống!

Chương 201: Tam giới tu sĩ hợp lại buông xuống!

Một ngày này, Thương Nguyên chân nhân vội vã tìm được Giang Hạo.

"Đạo Quân, gần nhất Linh giới tu sĩ, Tử Giới tu sĩ cùng với Thiên Hỏa Giới tu sĩ, tam phương mơ hồ có liên thủ dấu hiệu. Thậm chí đã hội tụ ít nhất ba tôn Cực Hạn Đạo Quân cấp độ cường giả, ba mươi vị trở lên Đạo Quân, trên ngàn vị Nhập Đạo chân nhân cấp độ cường giả."

"Này tam phương thế lực hợp lại, mục đích đúng là đối phó ta Hoàng Thiên tông, đối phó Đạo Quân."

Thương Nguyên chân nhân tin tức dĩ nhiên hết sức chuẩn xác.

Bởi vì đây cũng không phải là bí mật gì.

Kỳ thật Thanh Dương tông cũng sớm liền được tin tức.

Thậm chí Không Động Đại Thánh cũng hướng Giang Hạo hồi báo.

Giang Hạo lộ ra rất bình tĩnh.

"Không sao, để bọn hắn hợp lại. Ta đã buông lời đi ra  có thể hợp lại. Chỉ cần lần này bọn hắn hợp lại thất bại, vậy liền sẽ nản lòng thoái chí, ta nhất thống Linh giới tháng ngày liền ở trong tầm tay.

Giang Hạo giọng bình tĩnh nói.

Trước mắt Hoàng Thiên tông khuếch trương thế lực tốc độ đã rất nhanh.

Có thể Giang Hạo vẫn như cũ cảm thấy rất khó.

Nếu như theo chiếu tốc độ như vậy, làm từng bước chậm rãi khuếch trương, chỉ sợ cần mấy chục trên trăm năm thời gian, có lẽ mới có thể nhất thống Linh giới.

Dù sao Linh giới quá lớn.

Còn có thật nhiều thế lực đang không ngừng chống cự.

Nhưng nếu là tam giới thế lực chủ động hợp lại đối phó Giang Hạo, mà Giang Hạo đem hắn đánh tan, vậy liền không đồng dạng.

Tương đương với Giang Hạo một câu đánh tan tam giới lòng tin.

Đến lúc đó, Giang Hạo khuếch trương liền sẽ càng thêm thuận lợi.

"Đạo Quân, căn cứ tin tức, bọn hắn hơn phân nửa tại trong tháng này liền sẽ động thủ."

"Ta đây liền đợi đến bọn hắn."

Thương Nguyên chân nhân cáo lui.

Thời gian thoáng qua, hai mười ngày trôi qua.

Một ngày này, nguyên bản tinh không vạn lý, nhưng đột nhiên ở giữa, phong vân biến ảo.

Hư không giống như lập tức tối xuống dưới.

Mọi người ngẩng đầu nhìn hư không.

Không biết lúc nào, trong hư không đã Ô Vân giăng đầy.

Nhưng lại không chút nào trời mưa ý tứ.

Theo những mây đen này làm bên trong bay ra một đạo lại một đạo thân ảnh.

Có chừng hơn ngàn đạo thân ảnh.

Người cầm đầu hết thảy có chín bóng người, đứng ở trong hư không, tản ra mạnh mẽ khí tức.

Đây là chín vị Đạo Quân.

Mà lại không phải bình thường Đạo Quân, đây là chín vị Cực Hạn Đạo Quân!

Tại chín người sau lưng, Đạo Quân cấp độ tu sĩ còn có ba mươi người trở lên thậm chí đạt đến năm mươi người.

Càng có mấy trăm trên ngàn Nhập Đạo chân nhân.

Đây là một con số kinh khủng, đủ để quét ngang tam giới bất kỳ thế lực nào.

Thậm chí còn dùng bí ẩn như vậy thủ đoạn, người nào đều không có phát hiện, trực tiếp buông xuống đến Thanh Dương tông vùng trời.

"Sưu sưu sưu" .

Không Động Đại Thánh, Bách Nhãn Yêu Thánh, Thanh Phong đạo nhân chờ lần lượt từng bóng người cũng đi tới hư không bên trong.

Bọn hắn cả đám đều kinh nghi bất định nhìn trong hư không hơn ngàn đạo thân ảnh.

Áp lực.

Áp lực cực lớn!

Cho dù là Không Động Đại Thánh, giờ phút này cũng là sắc mặt tái xanh.

Liền lên mặt cái kia chín bóng người, bất luận cái gì một đạo thân ảnh tựa hồ cũng có thể cho nó mang đến to lớn uy hiếp.

Tùy tiện một cái, Không Động Đại Thánh đều không có chút nào hạ gục nắm bắt.

"Tam giới đỉnh tiêm thế lực hợp lại. . ."

Không Động Đại Thánh trong lòng cảm giác nặng nề.

"Nhanh đi xin chủ nhân. . ."

Không Động Đại Thánh vừa dứt lời, Giang Hạo liền đã bay lên trời, theo động phủ rời đi đến hư không bên trong.

"Chủ nhân."

"Đạo Quân."

Cả đám đều hướng Giang Hạo hành lễ.

Tam giới thế lực lớn như vậy chiến trận, chỉ có Giang Hạo một người có thể ứng đối.

"Các ngươi tất cả lui ra."

Giang Hạo vung tay lên, Không Động Đại Thánh đám người thì dồn dập rơi đến trên mặt đất.

Trong hư không cũng chỉ còn lại có Giang Hạo một người cùng hơn ngàn đạo thân ảnh giằng co.

Có thể Giang Hạo lại một chút cũng e ngại.

Tựa hồ đã sớm liệu đến một màn này.

"Thiên Hỏa Giới, Linh giới còn có Tử Giới đạo hữu, các ngươi là từng cái đến trả là cùng tiến lên?"

Giang Hạo ngữ khí bình tĩnh hỏi.

Chín vị Cực Hạn Đạo Quân liếc mắt nhìn lẫn nhau, ánh mắt bên trong đều lộ ra một tia ngạc nhiên nghi ngờ.

Đều đến loại tình trạng này, Giang Hạo còn trấn định như vậy?

"Giang đạo hữu, ngươi muốn nhất thống Linh giới, dã tâm quá lớn, chúng ta không thể không hợp lại. Cho nên, lần này là chúng ta hơn nghìn người cùng một chỗ khiêu chiến Giang đạo hữu."

Nói chuyện chính là Tử Giới tu sĩ.

Không phải chín người hợp lại, mà là hơn nghìn người hợp lại.

"Vô sỉ!"

"Chín người thì cũng thôi đi, hiện tại hơn nghìn người hợp lại? Thật làm chúng ta là bài trí?"

Thương Nguyên chân nhân lúc này nổi giận.

Hắn lập tức mang theo Hoàng Thiên tông người bay lên hư không.

Không Động Đại Thánh, Thanh Phong đạo nhân chờ cường giả cũng theo sát phía sau. Chẳng qua là, so sánh tam giới trên ngàn tên Nhập Đạo chân nhân cấp độ cường giả, bọn hắn chút người này còn chưa đủ xem.

Bất quá, Giang Hạo lại khoát tay áo.

"Không sao, chín người cũng tốt, ngàn người cũng được, kỳ thật đều không khác mấy."

Giang Hạo đứng chắp tay, không có chút nào ý lùi bước.

Hắn đã đáp ứng đối phương ngàn người khiêu chiến.

Lần này, mọi người đều xôn xao.

Cho dù là tam giới tu sĩ kỳ thật cũng không có nghĩ qua Giang Hạo sẽ đáp ứng ngàn người khiêu chiến.

Bọn hắn chỉ là muốn cho Giang Hạo tạo áp lực thôi.

Không nghĩ tới Giang Hạo thế mà thật đáp ứng?

Nếu như không phải tên điên, cái kia chính là Giang Hạo có chỗ dựa.

"Giang Hạo, chúng ta tự nhiên sẽ hiểu ngươi có Hỗn Độn Linh Bảo. Nhưng Hỗn Độn Linh Bảo cũng không phải vạn năng, mặc dù ngươi có Hỗn Độn Linh Bảo, chúng ta cũng có thể trấn áp."

Giang Hạo lắc đầu: "Lần này không cần đến Hỗn Độn Linh Bảo."

Giang Hạo cho tới bây giờ liền không có nghĩ qua vận dụng Hỗn Độn Linh Bảo.

"Bớt nói nhiều lời, bắt đầu đi."

Giang Hạo cũng lười nói thêm nữa.

"Dùng bốn phương chi chủ danh nghĩa. . ."

Tiếng nói vừa ra, Thiên Hỏa Giới tu sĩ động trước nhất tay.

Bọn hắn có rất nhiều phân thân, có rất nhiều quy tắc chi lực, một khi toàn bộ bùng nổ, cái kia uy năng nhất định kinh thiên động địa.

Bất quá, bọn hắn vẫn là không hiểu rõ Cực Thức.

Dù cho Giang Hạo hủy diệt Mệnh Vận sơn, phô bày một loại nào đó kỳ lạ thủ đoạn, tựa hồ có thể khắc chế Thiên Hỏa Giới tu sĩ.

Có thể là, như thế nào khắc chế?

Tình huống cụ thể?

Bọn hắn hoàn toàn không biết.

Ông

Giang Hạo Cực Thức kỳ thật liền là thần thức.

Chẳng qua là so thần thức mạnh hơn, đây chính là trải qua Diễn Võ thần điện ở trong Thần Cung đề cử mà thu được.

Trong nháy mắt liền bao trùm trong vòng nghìn dặm chỗ.

Đồng thời cắt đứt Thiên Hỏa Giới tu sĩ cùng Linh giới quy tắc ở giữa cảm ứng.

Thiên Hỏa Giới tu sĩ lập tức liền hoảng rồi.

Trên ngàn tên Nhập Đạo cấp độ tu sĩ, chí ít có một nửa đều là Thiên Hỏa Giới tu sĩ.

Có thể hiện tại, một nửa Thiên Hỏa Giới tu sĩ mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

"Chuyện gì xảy ra? Ta làm sao không cảm ứng được Linh giới quy tắc?"

"Tựa hồ có một cỗ lực lượng vô hình đã cách trở chúng ta cảm ứng Linh giới quy tắc."

"Chẳng lẽ Giang Hạo chính là như vậy hủy diệt Mệnh Vận sơn?"

"Loại thủ đoạn này chẳng phải là thiên sinh khắc chế chúng ta Thiên Hỏa Giới tu sĩ?"

Thiên Hỏa Giới tu sĩ nghị luận ầm ĩ, trong lòng càng là rất cảm thấy lo lắng.

Thậm chí liền Thiên Hỏa Giới ở trong so sánh Cực Hạn Đạo Quân tu sĩ, cũng giống vậy không cảm ứng được bất luận cái gì Linh giới quy tắc. Giờ khắc này, bọn hắn mới biết được Mệnh Vận sơn hủy diệt không oan.

Loại thủ đoạn này, cho dù là Thiên Hỏa Giới tu sĩ có một vạn người, mười vạn người cũng không làm nên chuyện gì.

Giang Hạo một người tuỳ tiện liền có thể diệt bọn hắn.

"Đạo hữu, chúng ta Thiên Hỏa Giới tu sĩ bị khắc chế, các ngươi tranh thủ thời gian ra tay, nếu có thể đánh vỡ Giang Hạo thủ đoạn, có lẽ chúng ta còn có một chút hi vọng sống. . ."

Thiên Hỏa Giới tu sĩ la lớn.

Linh giới tu sĩ cùng Tử Giới tu sĩ đều là trong lòng cảm giác nặng nề.

Không nghĩ tới mạnh nhất Thiên Hỏa Giới tu sĩ, đối mặt Giang Hạo thế mà không chịu nổi một kích?

Cơ hồ không có đưa đến một chút tác dụng.

"Động thủ!"

Bất quá, Linh giới tu sĩ cùng Tử Giới tu sĩ cũng biết, bọn hắn liên thủ với Thiên Hỏa Giới.

Hiện tại tuyệt đối không thể nhường Thiên Hỏa Giới tu sĩ bị Giang Hạo tiêu diệt.

Giang Hạo Cực Thức có khả năng khắc chế Thiên Hỏa Giới tu sĩ  có thể phong tỏa bọn hắn cảm ứng được Linh giới quy tắc, có thể đối Linh giới tu sĩ, Tử Giới tu sĩ mà nói, thì không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Lưỡng giới tu sĩ vừa ra tay, kinh khủng pháp thuật, Đại Đạo liền trùng trùng điệp điệp hướng phía Giang Hạo cuốn tới.

Cái kia cỗ uy thế kinh khủng, liền phảng phất trời đất sụp đổ đồng dạng, không ai có thể ngăn cản!

"Tới tốt lắm."

Giang Hạo hít một hơi thật sâu.

Hắn đã cực kỳ lâu đều không có toàn lực ứng phó qua.

Giang Hạo thân thể bành trướng, 1,236 chỗ thân thể không gian bùng nổ.

Thân thể lập tức bành trướng thành một tôn đỉnh thiên lập địa cự nhân.

Cùng lúc đó, hắn Thủ Hộ Đại Đạo không có dung nhập thân thể, mà là hiện lên ở Giang Hạo đỉnh đầu, tựa như một bức bình chướng đồng dạng, một mực cản lên đỉnh đầu.

Giang Hạo Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể càng là gấp mười lần tăng phúc Thủ Hộ Đại Đạo cùng thân thể.

Sau một khắc, vô số Đại Đạo, pháp thuật, pháp bảo liền phô thiên cái địa, tựa như giọt mưa rơi vào Giang Hạo đỉnh đầu, hung hăng đánh vào hắn Thủ Hộ Đại Đạo phía trên..