Chương 202: Đạo Quân Vô Địch, Linh giới chấn động!

Chương 202: Đạo Quân Vô Địch, Linh giới chấn động!

Oanh

Làm vô số công kích rơi xuống Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo phía trên, Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo liền tựa như một lớp bình phong đồng dạng, bắn ra một đạo lại một đạo Liên Y.

Những rung động này một vòng lại một vòng không ngừng khuếch tán.

Tựa như nước gợn sóng đồng dạng.

Nếu như là mặt khác Đại Đạo, chỉ sợ sớm đã bị xé nứt.

Có thể là Thủ Hộ Đại Đạo không giống nhau.

Thủ Hộ Đại Đạo chân chính mạnh mẽ địa phương kỳ thật liền là thủ hộ, phòng ngự, đây là Thủ Hộ Đại Đạo hạch tâm bản chất.

Hiện tại Giang Hạo liền là dùng Thủ Hộ Đại Đạo tại phòng ngự, thủ hộ lấy mọi người.

Bất quá, Đại Đạo mạnh hơn cũng có cực hạn.

Có thể là, Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể tăng phúc, nhường Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo mạnh gấp mười lần!

Bản thân Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo liền rất mạnh, hơn xa so với bình thường Đại Đạo cường đại hơn rất nhiều.

Lại thêm hiện tại tăng phúc gấp mười lần.

Đơn thuần phòng ngự, rõ ràng cũng đạt tới một cái cực hạn.

Đạo Quân cực hạn!

Chỉ cần không có vượt qua Đạo Quân cấp độ lực lượng, vậy liền vô pháp công phá Thủ Hộ Đại Đạo.

Tình huống hiện tại liền là như thế.

Mặc cho tam giới tu sĩ hợp lại, từng cái pháp thuật, pháp bảo các loại oanh tại Thủ Hộ Đại Đạo phía trên, lại không làm gì được Thủ Hộ Đại Đạo.

Thấy cảnh này, tam giới tu sĩ đều khiếp sợ không gì sánh nổi.

Nhất là Tử Giới tu sĩ.

Bọn hắn trước đó đối Giang Hạo có sự hiểu biết nhất định.

Nhưng đều là hiểu rõ tại Nam Vực lúc Giang Hạo.

Có thể hiện tại bọn hắn nhìn thấy Giang Hạo, cùng Nam Vực lúc Giang Hạo, vậy đơn giản tưởng như hai người.

"Cái gì? Hắn... Hắn ngăn trở rồi?"

"Chúng ta công kích kinh khủng như thế, hắn đều ngăn trở rồi?"

"Đơn giản không thể tưởng tượng nổi, Hoang Thiên Đạo Quân ban đầu ở Nam Vực lúc, chỗ nào có thể nghĩ đến một ngày kia sẽ cường đại đến loại tình trạng này?"

"Nghe nói Hoang Thiên Đạo Quân còn có một cái hỗn độn Linh bảo, không đến đại năng cấp độ lực lượng đều rất khó công phá Hỗn Độn Linh Bảo. Hiện tại Giang Hạo đều không vận dụng món kia Hỗn Độn Linh Bảo, chúng ta liền không làm gì được rồi?"

"Chúng ta trước đó tính toán hiện tại cũng rơi vào khoảng không. Thiên Hỏa Giới tu sĩ công kích tối cường, có thể ai có thể nghĩ tới, Giang Hạo thứ nhất liền đánh rớt Thiên Hỏa Giới tu sĩ? Bây giờ nói là tam giới tu sĩ, kỳ thật cũng chỉ có hai chúng ta Giới tu sĩ hợp lại..."

Tất cả mọi người hết sức rung động.

Không dựa vào Hỗn Độn Linh Bảo, vẻn vẹn chẳng qua là dựa vào Đại Đạo liền có thể ngăn cản nhiều tu sĩ như vậy công kích, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Thậm chí vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết ở trong Cực Hạn Đạo Quân.

Cực Hạn Đạo Quân, chỉ dựa vào Đại Đạo cũng không thể nào làm được một bước này.

Bất quá, đối với Giang Hạo mà nói, hắn lại cảm giác đến đương nhiên.

Hắn nội tình, tích lũy, đã từng cảm ngộ Thủ Hộ Đại Đạo, hao phí hắn nắm chắc bao nhiêu bao hàm cùng tích lũy?

Hắn tích lũy là tu sĩ khác gấp mười lần thậm chí mấy chục lần.

Trước đó Thủ Hộ Đại Đạo đều bất hiện sơn bất lộ thủy, tựa hồ đã rõ ràng theo không kịp Giang Hạo thân thể.

Mà bây giờ, Thủ Hộ Đại Đạo mới triển lộ ra hắn kinh người tiềm lực.

"Thủ đoạn của các ngươi liền này một ít?"

Giang Hạo có chút thất vọng.

Hắn cũng lười nhiều lời, trực tiếp đấm ra một quyền.

Một quyền này không có dung hợp Thủ Hộ Đại Đạo, bất quá lại dung hợp Nguyên Thần.

Nguyên Thần cùng thân thể tương dung, tựa hồ sinh ra một tia biến hóa kỳ diệu.

Giang Hạo mỗi một chỗ thân thể không gian, vốn là trống rỗng một mảnh, vô cùng cứng nhắc.

Có thể hiện tại, Nguyên Thần dung nhập, liền phảng phất mỗi một chỗ không gian đều có "Thần" đồng dạng, tựa hồ mỗi một chỗ không gian "Sống" dâng lên.

Nguyên bản mỗi một chỗ không gian, kỳ thật hội tụ lực lượng khổng lồ.

Nhưng không có "Thần" tồn tại, âm u đầy tử khí, cần Giang Hạo ý thức dẫn dắt bùng nổ.

Có thể bộc phát ra một hai thành cũng rất không tệ.

Có thể hiện tại có "Thần" mỗi một chỗ không gian đều có thể bộc phát ra mười thành lực lượng.

Cái này khiến Giang Hạo thân thể một ngàn hai trăm chỗ không gian lực lượng, đạt đến không thể tưởng tượng nổi mức độ.

Oanh

Này đấm ra một quyền, kinh thiên động địa.

Trực tiếp bao phủ lại còn lại hết thảy tu sĩ.

Bao quát mấy vị kia Cực Hạn Đạo Quân.

Cảm nhận được Giang Hạo một quyền này bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng, mấy vị kia Cực Hạn Đạo Quân trong lòng đều chấn động không gì sánh nổi.

"Không tốt, một quyền này ngăn không được!"

"Đây là Cực Hạn Đạo Quân một quyền sao?"

"Đại năng trở xuống, có thể bộc phát ra mãnh liệt như vậy lực lượng?"

Cực Hạn Đạo Quân nhóm từng cái đều hết sức rung động.

Bọn hắn tự nhận là đều là Cực Hạn Đạo Quân.

Trên cơ bản đại năng trở xuống, bọn hắn đều không có rõ ràng nhược điểm.

Mỗi một phe mặt đều đi tới cực hạn.

Có thể bây giờ thấy Giang Hạo một quyền này ẩn chứa lực lượng kinh khủng, bọn hắn tựa hồ mới bừng tỉnh đại ngộ.

Cực hạn bên trong còn có cực hạn.

Có lẽ theo cực hạn đến đại năng còn có một trăm bước.

Mà bọn hắn chặt chẽ chẳng qua là đi ra mấy bước hoặc là vài chục bước.

Giang Hạo cũng đã đi ra chín mươi bước trở lên.

Cái này là khác nhau!

Bất quá, Cực Hạn Đạo Quân sở dĩ là Cực Hạn Đạo Quân, vẫn có một ít nội tình.

Tỉ như, Hỗn Độn Linh Bảo.

Cũng không chỉ Tinh Thần cung có Hỗn Độn Linh Bảo.

Những cái kia đáy súc tích thâm hậu Cực Hạn Đạo Quân  đồng dạng có Hỗn Độn Linh Bảo.

Khi bọn hắn cảm thấy ngăn không được Giang Hạo lúc, lập tức liền thi triển ra Hỗn Độn Linh Bảo.

"Ầm ầm" .

Lực lượng kinh khủng dư ba trùng trùng điệp điệp hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Mặc dù chẳng qua là dư ba, có thể phổ thông tu sĩ, coi như là Nhập Đạo cấp độ, thậm chí bình thường Đạo Quân cấp độ, sát bên, lướt qua đều sẽ bị ép thành bột mịn.

Bởi vậy, mặc dù có Hỗn Độn Linh Bảo, đại bộ phận tu sĩ vẫn là tại Giang Hạo một quyền này bên trong biến thành bột mịn.

Tĩnh

Hư không đều lập tức yên tĩnh trở lại.

Chỉ còn lại có lác đác không có mấy mấy món Hỗn Độn Linh Bảo, riêng phần mình tản ra u quang.

Hỗn Độn Linh Bảo bên trong tu sĩ, tâm đều đang run rẩy.

Quá khốc liệt.

Liền bọn hắn rải rác mấy người trốn vào Hỗn Độn Linh Bảo.

Mà tu sĩ khác, đều đã chết.

Đây là bọn hắn hợp lại lúc hoàn toàn không hề nghĩ rằng một màn.

Bọn hắn hợp lại lúc, đều cảm thấy không có sơ hở nào.

So pháp thuật, so tu vi, so Hỗn Độn Linh Bảo, so với người số, đều là tam giới tu sĩ chiếm cứ ưu thế.

Thậm chí là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Bọn hắn muốn người đối phó nhiều nhất cũng chỉ có Giang Hạo một người thôi.

Nhưng chính là Giang Hạo một người, liền đem bọn hắn đánh kém chút toàn quân bị diệt.

Chỉ còn lại có rải rác mấy người, chật vật giấu vào Hỗn Độn Linh Bảo bên trong, này mới bảo vệ được tính mệnh.

Bằng không, bọn hắn cũng đã sớm chết.

"Đạo Quân Vô Địch, đây mới thực là đạo Quân Vô Địch!"

"Trốn! Chỉ cần Linh giới một ngày có Hoang Thiên Đạo Quân, vậy chúng ta liền một ngày không có cơ hội, vượt giới liền là chịu chết."

"Đại năng trở xuống, Giang Hạo làm vì đạo thứ nhất Quân!"

Hỗn Độn Linh Bảo bên trong tu sĩ, cả đám đều sợ vỡ mật.

Cùng vì Cực Hạn Đạo Quân, nhưng bọn hắn tại Giang Hạo trước mặt, lại như giấy mỏng đồng dạng, không chịu nổi một kích.

Trấn

Giang Hạo lập tức thi triển ra Hoang Thiên tháp.

Lập tức, Hoang Thiên tháp che khuất bầu trời, thế mà cố gắng nắm này mấy món Hỗn Độn Linh Bảo đều trấn áp lại.

Đây cũng là Hoang Thiên tháp đặc điểm.

Cứ việc đây đều là Hỗn Độn Linh Bảo, Giang Hạo mong muốn trấn áp, cần hao phí rất lớn tinh lực, nhưng thật sự là hắn có khả năng trấn áp này chút Hỗn Độn Linh Bảo.

Hỗn Độn Linh Bảo bên trong Cực Hạn Đạo Quân, từng cái sắc mặt đại biến.

"Hoang Thiên Đạo Quân, ngươi đã đạo Quân Vô Địch, chúng ta nguyện ý rời khỏi Linh giới, còn mời thả ta chờ một con đường sống."

"Không sai, chúng ta nguyện ý rời khỏi Linh giới..."

Tử Giới tu sĩ nguyện ý rời khỏi Linh giới.

Linh giới tu sĩ thì nguyện ý thần phục.

Giang Hạo cũng biết, có Hỗn Độn Linh Bảo, muốn giết chết gần như không có khả năng.

Mà trấn áp cần hao phí hắn rất lo xa thần cùng tinh lực.

Cũng không phải không chết không thôi, không cần thiết cưỡng ép trấn áp.

"Nhớ kỹ lời của các ngươi."

Giang Hạo thu Hoang Thiên tháp.

Mấy món Hỗn Độn Linh Bảo lập tức hóa thành một đạo lưu quang, cũng như chạy trốn cách xa Thanh Dương tông.

Này một trận chiến, Giang Hạo đại hoạch toàn thắng.

Tin tức truyền ra, Linh giới chấn động!

Mặc cho ai cũng biết, Linh giới không còn có người có thể ngăn cản Giang Hạo nhất thống Linh giới.

Linh giới rất có thể sẽ nghênh đón vị thứ nhất, cũng là đúng nghĩa Linh giới chi chủ!.