Chương 203: Linh giới chi chủ sinh ra, một luồng Linh giới bản nguyên!

Chương 203: Linh giới chi chủ sinh ra, một luồng Linh giới bản nguyên!

Linh giới lại khôi phục bình tĩnh.

Theo Giang Hạo nhất cử đánh tan tam giới tu sĩ liên quân về sau, trên cơ bản Linh giới liền không còn có phản kháng thanh âm.

Hoàng Thiên tông, Thanh Dương tông cũng đang không ngừng khuếch trương.

Cứ việc khuếch trương tốc độ đã rất nhanh.

Cần phải nghĩ hoàn toàn nhất thống Linh giới, vẫn là cần mấy năm thậm chí mười mấy năm thời gian.

Dù sao Linh giới quá lớn.

Chỉ là thu nạp địa bàn liền cần thời gian rất lâu.

Giang Hạo cũng không nóng nảy, hắn chờ được.

Bất quá, Giang Hạo không nóng nảy, có thể Thiên Hỏa Giới tu sĩ lại vô cùng gấp gáp.

Thiên Hỏa Giới bởi vì tu hành hệ thống nguyên nhân, là một cái rất có tính công kích thế giới.

Lần này tại Linh giới thành lập vượt giới chi môn, Thiên Hỏa Giới thế mà tao ngộ trọng đại ngăn trở.

Này còn là lần đầu tiên!

Dĩ vãng Thiên Hỏa Giới, vậy cũng là không có gì bất lợi.

Trừ phi đối phương cũng có đại năng.

Bằng không, đại năng trở xuống, Thiên Hỏa Giới tu sĩ vượt giới trên cơ bản đều là đại hoạch toàn thắng.

Chỉ có lần này Linh giới chuyến đi, Thiên Hỏa Giới tu sĩ tao ngộ thảm bại.

Đại năng không dưới tràng, vẻn vẹn đại năng phía dưới tu sĩ, kết quả lại là thất bại thảm hại.

Rất nhiều Thiên Hỏa Giới tu sĩ đều tại hướng Thiên Hỏa Giới đại năng khóc lóc kể lể.

"Vĩ đại Thiên Hỏa Giới chi chủ, cái kia Tử Giới tu sĩ thế mà có thể khắc chế chúng ta Thiên Hỏa Giới tu sĩ, loại kia thủ đoạn cơ hồ khắc chế chúng ta Thiên Hỏa Giới tu hành hệ thống, dù như thế nào đều không thể nhường hắn còn sống."

"Đúng vậy a, vĩ đại Thiên Hỏa chi chủ, coi như Linh giới chúng ta không đi, nhưng này cái Giang Hạo cũng nhất định phải chết. Bằng không, về sau chúng ta vượt giới nếu là gặp lại Giang Hạo, đây chẳng phải là lại phải thất bại trong gang tấc?"

"Giang Hạo đối với chúng ta Thiên Hỏa Giới uy hiếp quá lớn..."

Loại như ngọn lửa chi chủ chờ Thiên Hỏa Giới tu sĩ, cả đám đều hi vọng đại năng ra tay, trực tiếp giết Giang Hạo.

Bọn hắn xuất phát từ nội tâm đối Giang Hạo kinh khủng.

Dù sao, Giang Hạo thủ đoạn khắc chế Thiên Hỏa Giới tu hành hệ thống, điểm này không thể nghi ngờ.

Một phần vạn loại thủ đoạn này khuếch tán ra đến, Thiên Hỏa Giới còn có cái gì đường ra?

Thiên Hỏa chi chủ lạnh lùng nhìn xem Thiên Hỏa Giới rất nhiều tu sĩ.

Đối với "Giang Hạo" sự tình, hắn đã sớm biết.

Có thể là, biết thì đã có sao?

Nếu như có khả năng, hắn đã sớm ra tay diệt Giang Hạo.

Có thể là không được.

Giang Hạo không phải là không có bối cảnh người.

Giang Hạo là Tử Giới tu sĩ, chỉ một điểm này, Thiên Hỏa Giới chi chủ sẽ rất khó trực tiếp ra tay.

"Các ngươi nhưng biết Tử Giới có vài vị đại năng? Nếu không phải bản tọa có một ít thủ đoạn, các ngươi liền Linh giới đều không đi được."

"Hiện tại Tử Giới đại năng vẫn luôn nhìn chằm chằm bản tọa, khó mà động thủ."

"Bất quá, Giang Hạo khắc chế ta Thiên Hỏa Giới tu hành hệ thống, đích thật là một cái đại uy hiếp. Bản tọa sẽ tìm cơ hội, một đòn giết chết!"

Thiên Hỏa Giới chi chủ cũng không phải hạng người lương thiện.

Tại cuồn cuộn hỗn độn, liều chính là thực lực.

Tử Giới không có bị diệt, dựa vào là cũng là có vài vị đại năng.

Mà Thiên Hỏa Giới không có bị diệt, dựa vào là liền là Thiên Hỏa Giới chi chủ!

Mặc dù Thiên Hỏa Giới chỉ có một vị đại năng, Thiên Hỏa Giới cũng có thể sừng sững ở trong hỗn độn, cũng bởi vì Thiên Hỏa Giới chi chủ quá mạnh.

Dù cho Tử Giới có vài vị đại năng, cũng chỉ có thể cùng Thiên Hỏa Giới chi chủ đánh ngang tay thôi.

Người này cũng không thể làm gì được người kia.

Cứ việc Thiên Hỏa Giới chi chủ không sẽ lập tức ra tay diệt Giang Hạo, nhưng tất cả mọi người vẫn là hài lòng.

Giang Hạo bị Thiên Hỏa Giới chi chủ để mắt tới, vậy liền thật nguy hiểm.

Tử vong chẳng qua là vấn đề thời gian.

Bọn hắn chờ được.

Giang Hạo không biết mình bị Thiên Hỏa Giới chi chủ theo dõi.

Thiên Hỏa Giới tu sĩ đang đợi, Giang Hạo cũng đang chờ.

Một năm, hai năm, ba năm...

Thời gian mỗi năm đi qua.

Trong chớp mắt, mười năm thời gian trôi qua.

Thời gian mười năm, Giang Hạo tu vi không có tăng lên bao nhiêu.

Chỉ có Nguyên Thần đột phá đến Đại Thừa.

Tu vi: Đạo Quân (viên mãn)

Căn cốt: 19. 9

Ngộ tính: 19. 9

Tinh thần: 100

Thần Ma Hóa Giới Pháp: Thân thể không gian (100% tiến độ)

Chân Linh hình thức ban đầu: 1% tiến độ

Thủ Hộ Chi Đạo: Viên mãn

Thanh Dương Đạo Điển: Viên mãn

Giang Hạo nhìn thoáng qua hắn các hạng số liệu.

Thời gian mười năm, cũng là căn cốt, ngộ tính tại tăng lên.

Đến mức Nguyên Thần, đã viên mãn.

Thân thể  đồng dạng viên mãn.

Thủ Hộ Chi Đạo, cũng là viên mãn.

Giang Hạo tu vi cũng là Đạo Quân viên mãn.

Bởi vậy, hiện tại Giang Hạo thực lực đã là tiến không thể tiến.

Không có cách nào tăng lên nữa.

Hắn nếu muốn tăng thực lực nữa, chỉ có một khả năng.

Cái kia chính là tấn thăng đại năng!

Trước mắt Đại Đạo tấn thăng đại năng, cần ngưng tụ Chân Linh.

Điểm này, kỳ thật Giang Hạo đã đã đạt thành điều kiện.

Hắn đã ngưng tụ ra Chân Linh hình thức ban đầu.

Nhưng Đại Đạo tấn thăng đại năng, mặc dù có Chân Linh hình thức ban đầu, cũng cần cảm ngộ.

Không có cảm ngộ, vậy liền vô pháp thuế biến.

Đại Đạo nặng nhất cảm ngộ, cái này cũng không chỉ nói là nói mà thôi.

Không có cảm ngộ, dù cho có Chân Linh hình thức ban đầu, dù cho Đại Đạo viên mãn, cũng vẫn như cũ vô pháp tấn thăng đại năng.

Đến mức Nguyên Thần, Giang Hạo cũng mới vừa mới viên mãn.

Toàn bộ Linh giới đều chưa từng có từng sinh ra Nguyên Thần phương diện đại năng, Giang Hạo lại làm sao có thể dùng Nguyên Thần thành tựu đại năng?

Cái kia Giang Hạo nghĩ thành đại năng, cái kia cũng chỉ còn lại có cuối cùng một loại.

Thân thể!

Giang Hạo Thần Ma Hóa Giới Pháp đã viên mãn.

Thậm chí, thân thể tấn thăng đại năng phương hướng Giang Hạo cũng đã sớm biết.

Cái kia chính là thế giới bản nguyên!

Hắn hiện tại thân thể, còn kém thế giới bản nguyên, có lẽ liền có thể nghênh đón thân thể thuế biến, từ đó dùng thân thể thành tựu đại năng.

Con đường này cùng Tử Giới đại năng không giống nhau.

Tử Giới đại năng, từng cái đều là dùng Đại Đạo thành tựu đại năng.

Nhưng con đường này cũng là truyền thừa hoàn chỉnh.

Đây là Hoang Thiên Đế Quân truyền thừa trong trí nhớ lưu lại truyền thừa, không có sai.

Vù

Một đạo thân ảnh rơi vào Giang Hạo trước mặt.

"Không Động gặp qua chủ nhân."

Người tới chính là Không Động Đại Thánh.

"Chuyện gì?"

Giang Hạo hỏi.

"Chủ nhân, Linh giới cái cuối cùng thế lực lớn đã bị dẹp yên, hiện tại Linh giới trên cơ bản không có quá lớn thế lực, Linh giới đã coi như là bị chủ nhân thống nhất, ngài liền là chân chính Linh giới chi chủ!"

"Linh giới chi chủ?"

Theo Không Động Đại Thánh tiếng nói vừa ra, Giang Hạo mãnh liệt ngẩng đầu nhìn hư không.

Hư không bên trong, nguyên bản sương mù nồng nặc.

Nhưng giờ phút này, Giang Hạo cũng đã rõ ràng "Thấy" từng sợi thế giới bản nguyên.

Tựa hồ vắt ngang tại trong hư không mỗi một chỗ.

Này chút bản nguyên khí, liền là chống đỡ lấy toàn bộ Linh giới vận chuyển.

Chính là là Linh giới căn bản.

Trước kia Giang Hạo coi như biết có bản nguyên khí, cũng không cách nào thấy.

Dù sao hắn cảnh giới chẳng qua là Đạo Quân cấp độ, không phải đại năng.

Có thể hiện tại, theo Giang Hạo nhất thống Linh giới, thành Linh giới chi chủ, hắn cùng Linh giới ở giữa liên hệ liền vô cùng chặt chẽ, tự nhiên có thể thấy Linh giới bản nguyên.

Cái này khiến Giang Hạo trong lòng vô cùng kích động.

"Cuối cùng nhất thống Linh giới..."

Giang Hạo thở dài một tiếng.

Lòng yên tỉnh không dao động Linh cũng khuấy động lên một từng vệt sóng gợn lăn tăn.

Sau một khắc, Giang Hạo liền cố gắng điều động một tia Linh giới bản nguyên.

Hắn dùng Nguyên Thần điều động Linh giới bản nguyên, cơ hồ không có gặp đến bất kỳ chướng ngại.

Vô cùng thuận lợi.

Một tia thế giới bản nguyên đã rơi vào Giang Hạo trong tay.

"Ầm ầm" .

Nhưng cùng lúc đó, toàn bộ Linh giới tựa hồ cũng đang chấn động.

Có nhiều chỗ còn phát sinh chấn động, núi lửa, cuồng phong các loại tai hại.

Cái này là thế giới bản nguyên bị thu lấy tạo thành ảnh hưởng.

Lúc này mới chẳng qua là một tia thế giới bản nguyên thôi.

Nếu như chiếm lấy thế giới bản nguyên quá nhiều, cái kia toàn bộ Linh giới đều sẽ dần dần hướng đi tĩnh lặng, triệt để trở thành một tòa tĩnh lặng thế giới.

Giang Hạo tạm thời cũng không có chiếm lấy quá nhiều Linh giới bản nguyên ý nghĩ.

Này một tia Linh giới bản nguyên, Giang Hạo nghĩ muốn thử một chút.

Ông

Sau một khắc, Giang Hạo đem này một tia Linh giới bản nguyên dung nhập vào thân thể ở trong..