Chương 204: Thân thể thuế biến, thế giới hình thức ban đầu!

Chương 204: Thân thể thuế biến, thế giới hình thức ban đầu!

Linh giới bản nguyên, Giang Hạo cũng là lần đầu tiên nhìn thấy.

Trong đầu hắn nhớ lại liên quan tới "Thần Ma Hóa Giới Pháp" ở trong pháp môn.

Tại thân thể mở ra thân thể không gian, kỳ thật chẳng qua là bước thứ nhất.

Bước thứ hai thì là đem thân thể không gian lột xác thành một tòa thế giới.

Đương nhiên, này rất khó.

Một tòa thế giới chân chính cùng không gian, cái kia là hoàn toàn hai chuyện khác nhau.

Bất quá, muốn tấn thăng đại năng, cũng không cần nắm thân thể không gian chân chính lột xác thành thế giới.

Vẻn vẹn chỉ cần lột xác thành thế giới hình thức ban đầu là được rồi.

Cũng chính là có thế giới cơ bản đặc thù.

Nhưng có thể hay không diễn biến thành thế giới chân chính, còn cần càng nhiều nỗ lực.

Nhưng dù cho như thế, không gian lột xác thành thế giới hình thức ban đầu, đó cũng là muôn vàn khó khăn.

Trọng yếu nhất liền là cần thế giới bản nguyên.

Đây là một tòa thế giới căn bản.

"Bắt đầu đi."

Giang Hạo đem một tia Linh giới bản nguyên dung nhập vào thân thể ở trong một chỗ không gian.

Sau đó, Giang Hạo dựa theo pháp môn.

Này một tia Linh giới bản nguyên triệt để cùng thân thể không gian dung hợp.

"Ầm ầm" .

Giang Hạo thân thể không gian chấn động kịch liệt.

Liền tựa như khai thiên tích địa đồng dạng.

Linh giới bản nguyên dung nhập, nhường chỗ này thân thể không gian bắt đầu kịch liệt thuế biến.

Đúng, liền là thuế biến.

Không chỉ thân thể không gian đại đại mở đất tờ.

Còn có thân thể trong không gian đủ loại Đại Đạo nổ vang, tựa hồ đang nổi lên, bất cứ lúc nào cũng sẽ hiển hóa đồng dạng.

Bất quá, có lẽ là Linh giới bản nguyên không đủ.

Lại hoặc là nguyên nhân khác.

Giang Hạo thân thể không gian thuế biến cũng đến đây chấm dứt.

Không cách nào lại tiếp tục thuế biến.

Bất quá, dù vậy, Giang Hạo cũng phi thường hài lòng.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Giang Hạo một chỗ thân thể không gian, đã theo không gian lột xác thành thế giới hình thức ban đầu.

Chỉ cần thời gian hoặc là càng nhiều thế giới bản nguyên, liền có thể lột xác thành thế giới chân chính!

Đây chính là một tòa thế giới!

"Theo không gian lột xác thành thế giới, này loại tăng lên là toàn phương vị, không phải tăng lên mười lần, mà là tăng lên trăm lần!"

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm.

Hắn thoáng cảm ứng, liền có thể minh bạch.

Tăng lên trăm lần!

Hơn nữa còn là toàn phương vị tăng lên.

Kỳ thật Giang Hạo thân thể đã rất mạnh mẽ.

Gấp mười lần tăng phúc, trên cơ bản liền là thánh thể tăng phúc cấp độ.

Cái kia đã là Đạo Quân cực hạn.

Cũng không cách nào tăng lên nữa.

Vượt qua gấp mười lần tăng phúc, cái kia liền tiến vào "Đại năng" lĩnh vực.

Mà bây giờ, đây không phải tăng lên mười lần, mà là tăng lên trăm lần.

Thậm chí gấp trăm lần cũng không là ngừng phát triển, mà là bắt đầu.

Gấp trăm lần trở lên!

Cái này cũng phù hợp Giang Hạo suy tính.

Đại năng cùng Đạo Quân, đây chính là ngày đêm khác biệt.

Gấp mười lần?

Mấy chục lần?

Kỳ thật đều khoảng cách đại năng rất xa.

Dù cho dùng hiện tại Giang Hạo thân thể, chỉ sợ chỉ có gấp trăm lần trở lên, mới có thể đủ đụng chạm đến đại năng lĩnh vực.

Gấp trăm lần trở lên, mới có thể tấn thăng đại năng!

Mà bây giờ, Giang Hạo liền có cái này hi vọng.

Hắn một chỗ thân thể không gian, y nguyên tăng lên gấp trăm lần!

"Nhục thể của ta có 1,236 chỗ không gian, muốn tấn thăng đại năng, vậy thì nhất định phải đi nắm 1,236 chỗ mắt trần Thần Không ở giữa đều lột xác thành thế giới hình thức ban đầu, ít nhất cần 1,236 sợi Linh giới bản nguyên."

"Cái lượng này, rất lớn!"

Giang Hạo cũng không có đắc ý quên hình.

Tương phản, đầu óc của hắn mười điểm bình tĩnh.

Nếu như là một luồng hai sợi, thậm chí mười sợi hai mươi sợi Linh giới bản nguyên, kỳ thật cũng không có vấn đề gì.

Linh giới bản nguyên hết sức khổng lồ, ít số lượng mười sợi trên trăm sợi vấn đề cũng không lớn.

Cần phải là trên ngàn sợi Linh giới bản nguyên, cái kia vấn đề liền hết sức lớn.

Lập tức thiếu đi trên ngàn sợi Linh giới bản nguyên, chỉ sợ Linh giới lập tức liền muốn sụp đổ, thậm chí Linh giới cũng có thể chậm rãi hướng đi tịch diệt.

Cái này khiến Giang Hạo lâm vào lưỡng nan lựa chọn.

Nếu như hắn không để ý Linh giới chết sống, cưỡng ép chiếm lấy Linh giới bản nguyên, cái kia cũng không thành vấn đề.

Có thể Linh giới tỉ tỉ sinh linh, chỉ sợ cũng sẽ triệt để chết đi.

Giang Hạo cũng không đành lòng thấy cảnh này.

Hắn là người tu hành, không phải ma đầu.

Còn làm không được giết chết tỉ tỉ sinh linh mà tâm linh không đổi cảnh giới.

Tỉ tỉ sinh linh cái chết, tạo thành nhân quả, sát khí các loại, duy có đại năng mới có thể tiếp nhận.

Đạo Quân căn bản không chịu đựng nổi.

Đến lúc đó, có lẽ Giang Hạo còn không có thành đại năng, hắn liền đã tâm linh sụp đổ mà chết.

"Bất quá cũng không phải hoàn toàn không có cách nào, thế giới bản nguyên tổn thất, là có thể chậm rãi tự động khôi phục, chẳng qua là cần thời gian thôi."

Giang Hạo suy nghĩ một chút.

Nếu có thể khôi phục, vậy hắn cùng lắm thì liền nhiều chờ một đoạn thời gian.

Về phần hiện tại, nhiều như vậy Linh giới bản nguyên, hắn trước hết dung hợp một chút.

Đại khái trăm sợi tả hữu, sẽ không đối Linh giới tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Thế là, Giang Hạo bắt đầu hấp thu từng sợi Linh giới bản nguyên, kéo dài không ngừng dung nhập vào thân thể bên trong, nhường thân thể ở trong không gian dồn dập lột xác thành thế giới hình thức ban đầu.

Giang Hạo thực lực cũng là tiến triển cực nhanh, cơ hồ mỗi ngày đều tại tăng lên.

Hơn nữa còn là nhảy vọt thức tăng lên.

Hắn cách thân thể đại năng cũng là càng ngày càng gần.

Linh giới tin tức, Tử Giới biết, Thiên Hỏa Giới đồng dạng biết.

Thiên Hỏa Giới tu sĩ, cả đám đều đối Giang Hạo hận nghiến răng.

Hiện tại Giang Hạo, đã là Linh giới chi chủ.

Đuổi hết thảy Thiên Hỏa Giới tu sĩ.

Cũng chính là Tử Giới tu sĩ, Giang Hạo vẫn là niệm một điểm hương hỏa tình.

Cũng không có đối Tử Giới tu sĩ đuổi tận giết tuyệt.

Chỉ cần nguyện ý tuân thủ quy củ, vậy liền còn có thể lưu tại Linh giới.

Tổn thất thảm trọng nhất liền là Thiên Hỏa Giới.

Giang Hạo thật sự là một cái cũng không lưu lại.

Đuổi tận giết tuyệt!

Thiên Hỏa Chi Chủ dĩ nhiên biết Linh giới tình huống.

Trong lòng của hắn cũng không thích.

Thiên Hỏa Giới lúc nào nhận qua khuất nhục như vậy?

Từ trước chỉ có Thiên Hỏa Giới khu trục người khác, lần này Thiên Hỏa Giới ngược lại bị người khác đuổi.

Bất quá, Thiên Hỏa Chi Chủ còn không có phát tác.

Hắn đang chờ.

Chờ đợi một cái thời cơ xuất thủ!

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Cuối cùng, thời cơ tới.

Thiên Hỏa Chi Chủ thời khắc đều cảm ứng đến Tử Giới vài vị đại năng động tĩnh.

Nhất là Tử Mậu Thiên Tôn.

Đây chính là hắn đối thủ cũ.

Đơn độc Tử Mậu Thiên Tôn một người, không phải là đối thủ của Thiên Hỏa Chi Chủ.

Có thể Tử Giới vài vị đại năng cùng một chỗ, Thiên Hỏa Chi Chủ liền phiền toái.

"Tử Mậu Thiên Tôn đi, đi Hỗn Độn chỗ sâu."

"Có lẽ chẳng mấy chốc sẽ trở về, nhưng hắn rời đi trong khoảng thời gian này, chính là ta cơ hội."

"Mặc dù còn có Tử Giới mặt khác đại năng nhìn chằm chằm, nhưng thiếu đi Tử Mậu Thiên Tôn, Tử Giới những cái kia đại năng ngăn không được ta!"

Thiên Hỏa Chi Chủ ánh mắt bên trong lóe lên một tia tinh mang.

Hắn đối với mình thực lực vô cùng tự tin.

Hắn muốn giết người, vậy liền nhất định phải giết.

Liền là đại năng đại chiến, vì thế hủy đi Linh giới lại như thế nào?

Thiên Hỏa Giới không có được thế giới, vậy liền diệt!

Cái này là Thiên Hỏa Chi Chủ!

Mạnh mẽ bá đạo, chỉ ta độc tôn, có thể hết lần này tới lần khác thực lực phi thường mạnh mẽ.

Mặc dù Tử Giới đại năng hợp lại, cũng chỉ có thể cùng Thiên Hỏa Chi Chủ ngang hàng.

Vô pháp giết chết Thiên Hỏa Chi Chủ.

Đây mới là vì cái gì Tử Giới đại năng nhường Thiên Hỏa Chi Chủ tại Linh giới thành lập vượt giới chi môn nguyên nhân.

Rõ ràng là Tử Giới đại năng phát hiện trước Linh giới, Dã Tiên thành lập vượt giới chi môn.

Kết quả Thiên Hỏa Giới cứng rắn muốn hoành thò một chân vào.

Nguyên nhân cũng không phức tạp, thậm chí vô cùng đơn giản.

Cũng là bởi vì Thiên Hỏa Chi Chủ quá mạnh!

Tử Giới chư vị đại năng không nguyện ý cùng Thiên Hỏa Chi Chủ cùng chết.

"Giang Hạo, nhận lấy cái chết!"

Sau một khắc, Thiên Hỏa Chi Chủ động thủ.

Hắn cách Hỗn Độn, thậm chí còn rất xa, trực tiếp đưa tay ra, hiển hóa ra một bàn tay cực kỳ lớn.

Cái bàn tay này trùng trùng điệp điệp theo trong hỗn độn tới, trực tiếp tiến vào Linh giới.

Sau đó, cự đại bàn tay từ trên trời giáng xuống, thẳng đến Giang Hạo động phủ!.