Chương 205: Đại năng nhất kích, tràn ngập nguy hiểm!

Chương 205: Đại năng nhất kích, tràn ngập nguy hiểm!

Ừm

"Đó là cái gì?"

"Một tay nắm?"

Làm tất cả mọi người ngẩng đầu, nhìn trong hư không bàn tay kia lúc, rất nhiều người đều choáng váng.

Bàn tay kia che khuất bầu trời, khổng lồ đến không cách nào hình dung.

Thậm chí Thanh Dương tông tại cái bàn tay này trước mặt cũng là như vậy nhỏ bé.

Phía trên tản ra khí tức kinh khủng, vượt xa Đạo Quân khí tức.

Bá

Giang Hạo trong nháy mắt mở mắt.

Hắn trước tiên liền cảm ứng ra thân phận của đối phương.

Đại năng!

Đây là một tôn đại năng tay cầm!

"Thiên Hỏa Giới đại năng!"

Giang Hạo chấn động trong lòng.

Thiên Hỏa Giới đại năng thế mà ngang tàng ra tay rồi?

Mà lại, khí thế khóa chặt Giang Hạo.

Đối phương liền là chạy hắn tới.

Không phải nói lớn có thể hay không nhúng tay Linh giới sự tình sao?

Làm sao Thiên Hỏa Giới đại năng còn có thể ngang tàng ra tay?

Tử Giới đại năng đâu?

Giang Hạo không biết xảy ra chuyện gì.

Nhưng Thiên Hỏa Giới đại năng ngang tàng ra tay, mục đích đúng là vì hắn.

Đây là trực tiếp muốn giết hắn.

Đối mặt một tôn đại năng, Giang Hạo lại thế nào cẩn thận cũng không đủ.

Vù

Giang Hạo biết, tránh trong động phủ cũng không hề có tác dụng.

Nếu là hắn một mực trốn tránh  chờ cái bàn tay này triệt để hạ xuống, Thanh Dương tông cũng liền xong rồi.

Tất cả mọi người sẽ chết.

Cho nên Giang Hạo bay ra động phủ, thậm chí bay đến hư không bên trong.

Hắn nhìn bàn tay kia, biết đây là trước nay chưa có thời khắc nguy hiểm.

Một tôn đại năng ra tay, kinh khủng bực nào?

Nhưng Giang Hạo cũng tin tưởng, Tử Giới đại năng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Hơn phân nửa là đối phương dùng thủ đoạn gì, nhường Tử Giới đại năng không chú ý, hoặc là dẫn dắt rời đi Tử Giới đại năng tầm mắt.

Lúc này mới có thể ra tay với hắn.

Ông

Giang Hạo đỉnh đầu mãnh liệt nổi lên Hoang Thiên tháp.

Hoang Thiên tháp có thể là Hỗn Độn Linh Bảo, đại năng phía dưới không có bất kỳ cái gì năng lượng có thể đánh vỡ Hoang Thiên tháp.

Dùng tới ngăn cản một tôn đại năng công kích lại thích hợp cực kỳ.

Bành

Cuối cùng, tay cầm hung hăng đập vào Hoang Thiên tháp phía trên.

Cái kia kinh khủng cự đại bàn tay tựa hồ dừng một chút, không tiếp tục tiếp tục hạ thấp xuống tới.

Có thể là, cái kia từng vòng từng vòng Liên Y, đủ thấy Hoang Thiên tháp thừa nhận cỡ nào áp lực cực lớn.

"Răng rắc" .

Cuối cùng, Hoang Thiên tháp bên trên xuất hiện một tia vết rạn.

"Chủ nhân, Hoang Thiên tháp không chịu nổi."

Đây là Tháp Linh thanh âm tại Giang Hạo trong đầu vang lên.

Hoang Thiên tháp không chịu nổi.

Giang Hạo có chút hốt hoảng.

Từ khi hắn thu được Hoang Thiên tháp, vô luận gặp được chuyện gì, gặp được bao lớn nguy hiểm, chỉ cần trốn vào Hoang Thiên tháp, cái kia là có thể gối cao không lo.

Có thể hiện tại, Hoang Thiên tháp thế mà cũng đỡ không nổi rồi?

Rất có thể triệt để phá toái.

Thu

Giang Hạo thu Hoang Thiên tháp.

Lại như thế tiếp tục nữa cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Hoang Thiên tháp có thể trì trệ một tôn đại năng công kích, đã làm đủ tốt.

Hiện tại đến phiên Giang Hạo chân chính trực diện một tôn đại năng nhất kích.

"Thiên Hỏa Chi Chủ, 尓 dám?"

Bỗng nhiên, hư không bên trong mãnh liệt xuất hiện một đạo to lớn thân ảnh.

Nương theo lấy một cái thanh âm xa lạ.

Không hề nghi ngờ, như vậy là một tôn đại năng.

Mà lại, vị đại năng này trên người khí tức, thế mà nhường Giang Hạo mơ hồ có một loại khí tức quen thuộc.

"Đây là. . . Tinh Thần cung khí tức?"

Giang Hạo trong lòng hơi động.

Tinh Thần cung là một kiện Hỗn Độn Linh Bảo, Giang Hạo tự nhiên biết.

Hơn nữa còn là Tinh Thần cung sáng lập ra môn phái tổ sư, vị kia Tinh Thần Thiên Tôn hao phí vô số tâm huyết luyện chế mà thành.

Đạo thân ảnh này cùng Tinh Thần cung có giống nhau khí tức.

Thân phận đã miêu tả sinh động.

Hơn phân nửa là Tử Giới Tinh Thần Thiên Tôn!

Mà lại, đây là một tôn Tử Giới đại năng!

Giang Hạo biết, Tinh Thần Thiên Tôn không biết nguyên nhân gì, ngay từ đầu có lẽ không có chú ý tới Thiên Hỏa Chi Chủ, nhường Thiên Hỏa Chi Chủ ngang tàng ra tay.

Hiện tại phát hiện, tự nhiên sẽ kiệt lấy hết tất cả ngăn cản Thiên Hỏa Chi Chủ.

Chẳng qua là, Tinh Thần Thiên Tôn khoảng cách vẫn có chút xa.

Còn cần thời gian mấy hơi thở mới có thể đến.

Có thể thời gian mấy hơi thở, đầy đủ làm rất nhiều chuyện.

Tỉ như, đã đầy đủ Thiên Hỏa Chi Chủ một chưởng này hạ xuống, đem Giang Hạo đập chết rồi.

Giờ khắc này, tình thế đã sáng tỏ.

Thiên Hỏa Chi Chủ sẽ không dừng tay.

Dù cho biết Tinh Thần Thiên Tôn sẽ chạy đến, cũng muốn thừa cơ hội này, nhất cử đem Giang Hạo chém giết, vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

Giang Hạo mong muốn sống, cái kia này thời gian mấy hơi thở, chỉ có thể dựa vào chính mình ngăn cản.

Chỉ có kháng trụ Thiên Hỏa Chi Chủ thời gian mấy hơi thở  chờ đến Tinh Thần Thiên Tôn chạy đến, hắn mới có thể sống sót.

Trước mắt tình thế đối Giang Hạo mà nói, hoàn toàn chính xác tràn ngập nguy hiểm.

Nhưng hắn không có lựa chọn nào khác.

Hắn chỉ có thể tận toàn lực ngăn trở Thiên Hỏa Chi Chủ nhất kích.

Giang Hạo hít một hơi thật sâu.

Oanh

Sau một khắc, Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo trong nháy mắt hiển hiện ra.

Cùng lúc đó, Nguyên Thần dung nhập vào trong cơ thể.

Còn có thánh thể cũng trong nháy mắt tăng phúc Giang Hạo thân thể cùng Đại Đạo.

Vô luận là thân thể vẫn là Đại Đạo, đều bị tăng phúc đến Đạo Quân cực hạn.

Không cách nào lại tiếp tục tăng phúc.

"Chỉ là hạt gạo."

Thiên Hỏa Chi Chủ thanh âm vô cùng lạnh lùng.

Bàn tay khổng lồ vẫn như cũ vỗ xuống, Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo tại thánh thể tăng phúc phía dưới rất mạnh.

Có thể là, vô dụng.

Đối mặt cái này kinh khủng tay cầm, hết thảy đều không dùng.

Có thể xưng Đạo Quân cực hạn Thủ Hộ Đại Đạo, thậm chí đều không ngăn được Thiên Hỏa Chi Chủ tay cầm một chút, liền ầm ầm phá toái.

Giang Hạo toàn thân chấn động.

Đại Đạo phá toái, đối Giang Hạo mà nói cũng là một cái trọng thương.

Bất quá, Giang Hạo không chỉ có Đại Đạo, hắn còn có thân thể, còn có Nguyên Thần.

Bởi vậy, Đại Đạo phá toái mặc dù cắn trả Giang Hạo, nhưng đối Giang Hạo toàn thể ảnh hưởng cũng rất có hạn.

Tay cầm vẫn tại tiếp tục hạ xuống.

Giang Hạo biết thành bại ở đây nhất cử.

Oanh

Giang Hạo trong cơ thể 1,236 chỗ không gian đều cấp tốc chấn động.

Nguyên Thần dung nhập thân thể bên trong, này 1,236 chỗ không gian liền phảng phất "Sống" đi qua đồng dạng.

Bất quá, Giang Hạo coi trọng nhất vẫn là trong đó một trăm chỗ thân thể không gian.

Này một trăm chỗ thân thể không gian, đã không thể gọi không gian.

Mà là thế giới!

Một trăm tòa thế giới hình thức ban đầu!

Này một trăm tòa thế giới hình thức ban đầu, phá vỡ Đạo Quân cực hạn bình chướng.

Đã siêu việt Đạo Quân cực hạn.

Mà lại, làm Nguyên Thần dung hợp về sau, cùng này một trăm tòa thế giới hình thức ban đầu run giọng hàng loạt biến hóa phức tạp.

Này một trăm tòa thế giới hình thức ban đầu, nguyên bản âm u đầy tử khí.

Có thể hiện tại, liền phảng phất bị rót vào cái gì lực lượng, thế mà bắt đầu thong thả "Vận chuyển".

Cuối cùng, Thiên Hỏa Chi Chủ tay cầm rơi xuống Giang Hạo thân thể phía trên.

Giờ khắc này, Giang Hạo mới cảm giác được cái gì là "Lực lượng" .

Hắn mới biết được, cái gì là đại năng.

Làm tay cầm hạ xuống, Giang Hạo vẫn lấy làm kiêu ngạo thân thể không gian, dễ dàng sụp đổ.

Yên diệt.

Thân thể không gian dồn dập yên diệt.

Không có bất kỳ cái gì một chỗ thân thể không gian có thể ngăn cản Thiên Hỏa Chi Chủ tay cầm một chút.

Một trăm chỗ, ba trăm chỗ, năm trăm chỗ, tám trăm chỗ, một ngàn chỗ. . .

Giang Hạo thân thể, hơn một ngàn một trăm chỗ thân thể không gian đều trong nháy mắt yên diệt.

Cơ hồ chín thành thân thể đều yên diệt.

Duy chỉ có chỉ còn lại có cái kia một trăm xử thế Giới hình thức ban đầu, tại Nguyên Thần dung hợp dưới, đột phá Đạo Quân cực hạn thế giới hình thức ban đầu, bắn ra vượt quá tưởng tượng lực lượng.

"Ầm ầm" .

Giờ khắc này, vẻn vẹn chỉ có một trăm xử thế Giới hình thức ban đầu, cùng Thiên Hỏa Chi Chủ tay cầm đụng đụng vào nhau.

Này một trăm xử thế Giới hình thức ban đầu, cũng không có như thân thể không gian như thế dễ dàng sụp đổ.

Bắn ra lực lượng kinh khủng, thế mà có thể ngăn cản một ít.

Mặc dù thế giới hình thức ban đầu cũng tại yên diệt.

Có thể yên diệt tốc độ lại không nhanh như vậy.

Thậm chí, rất chậm!

Đúng, liền là rất chậm.

Một chỗ, hai nơi, ba khu, bốn phía, năm nơi. . .

Một cái hô hấp thời gian, vẻn vẹn mười mấy nơi thế giới hình thức ban đầu yên diệt.

Hai cái hô hấp, hai mươi mấy xử thế Giới hình thức ban đầu yên diệt.

Ba cái hô hấp, bốn mươi xử thế Giới hình thức ban đầu yên diệt.

Ròng rã ba cái hô hấp a.

Thế mà mới bốn mươi xử thế Giới hình thức ban đầu yên diệt?

Mà Giang Hạo còn có sáu mươi xử thế Giới hình thức ban đầu.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa, Giang Hạo những thế giới này hình thức ban đầu, thế mà có thể ngăn cản đại năng nhất kích.

Trình độ nào đó, đây là có đại năng lực lượng a!

Chỉ cần lại đến bốn cái hô hấp, Giang Hạo hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bất quá, đã không có bốn cái hít thở.

Giang Hạo đứng vững thời gian ba hơi thở, đã đủ để cho Tinh Thần Thiên Tôn chạy đến.

"Thiên Hỏa Chi Chủ, dừng tay!"

Tinh Thần Thiên Tôn công kích cũng đến, hung hăng đâm vào Thiên Hỏa Chi Chủ cự đại bàn tay lên..