Chương 206: Đại năng cuộc chiến, Thiên Hỏa Chi Chủ rời khỏi Linh giới!

Chương 206: Đại năng cuộc chiến, Thiên Hỏa Chi Chủ rời khỏi Linh giới!

Oanh

Hai tôn đại năng tranh đấu, động tĩnh khổng lồ biết bao?

Lực lượng kinh khủng dư ba, chấn động toàn bộ Linh giới.

Bốn phía hư không phá toái, lộ ra Linh giới thế giới bình chướng.

Thế giới này bình chướng có thể ngăn cản hết thảy đại năng trở xuống công kích.

Không phải đại năng, vô pháp xé rách thế giới bình chướng.

Có thể hiện tại, đây là đại năng công kích, bởi vậy, vẻn vẹn chẳng qua là dư ba liền tuỳ tiện xé rách Linh giới bình chướng.

"Hừ, Thiên Hỏa Chi Chủ, Thiên Hỏa Giới cùng Tử Giới hiệp nghị, chẳng lẽ ngươi không chuẩn bị tuân thủ?"

Tinh Thần Thiên Tôn lạnh lùng hỏi.

Thiên Hỏa Chi Chủ là rất mạnh, Tử Giới đại năng đơn đả độc đấu, không có bất kỳ người nào là Thiên Hỏa Chi Chủ đối thủ.

Nhưng Thiên Hỏa Chi Chủ nghĩ đánh bại Tử Giới đại năng, cũng không phải một chốc có thể làm được.

Như vậy động tĩnh lớn, Tử Giới mặt khác đại năng rất nhanh liền có thể chạy tới.

Đến lúc đó, cho dù là Thiên Hỏa Chi Chủ cũng không thể tránh được.

Thiên Hỏa Chi Chủ lại cũng không để ý tới Tinh Thần Thiên Tôn.

Từng đạo khí thế không ngừng tập trung vào Giang Hạo.

Liền kém một chút, Giang Hạo liền chết.

Giang Hạo chín thành thân thể đều yên diệt.

Có thể nhưng như cũ còn lại một thành thân thể.

Dùng hiện tại Giang Hạo thân thể cùng với Nguyên Thần mạnh mẽ, chỉ còn lại có một thành thân thể, Giang Hạo vẫn như cũ có thể rất nhanh khôi phục.

Dù sao, Nguyên Thần bất tử, tu sĩ bất diệt.

Giang Hạo cũng có Nguyên Thần, bảo mệnh năng lực cũng rất mạnh.

Thiên Hỏa Chi Chủ rất không cam tâm.

Có thể là, tại hắn một chưởng phía dưới, Giang Hạo lại có thể chống đỡ thời gian mấy hơi thở.

Bản này đã nói lên Giang Hạo bất phàm.

Giang Hạo thân thể bên trong, đã có đại năng lực.

Chí ít có một bộ phận đại năng lực lượng.

Bằng không Thiên Hỏa Chi Chủ tuyệt không có khả năng mấy hơi thở đều không thể diệt sát Giang Hạo.

Tinh Thần Thiên Tôn cũng biết Thiên Hỏa Chi Chủ mục tiêu là Giang Hạo.

Thế là, Tinh Thần Thiên Tôn trực tiếp vẫy tay một cái nói: "Giang Hạo, đến bản tọa bảo vật bên trong chậm rãi khôi phục."

"Đúng, Thiên Tôn."

Giang Hạo dĩ nhiên biết Tinh Thần Thiên Tôn ý tứ.

Tinh Thần Thiên Tôn đây là muốn bảo đảm hắn.

Vù

Giang Hạo bay vào Tinh Thần Thiên Tôn bảo vật bên trong.

Sau đó, bảo vật bị Tinh Thần Thiên Tôn thu vào.

Thiên Hỏa Chi Chủ triệt để mất đi diệt cơ hội giết Giang Hạo.

Dù sao, Thiên Hỏa Chi Chủ cũng không có khả năng trong thời gian ngắn liền chém giết Tinh Thần Thiên Tôn.

Mặc dù đại năng phía dưới có chia cao thấp.

Nhưng Thiên Hỏa Chi Chủ còn không có mạnh đến có thể tùy ý diệt sát đại năng mức độ.

Hừ

"Tinh Thần Thiên Tôn, ta Thiên Hỏa Giới rời khỏi Linh giới, không cùng các ngươi Tử Giới tranh chấp."

Nói xong, Thiên Hỏa Chi Chủ liền thu hồi cái kia bàn tay lớn.

Tinh Thần Thiên Tôn con mắt nhìn hư không, xác định Thiên Hỏa Chi Chủ rời đi, lúc này mới đem Giang Hạo phóng ra.

Cứ như vậy một hồi thời gian, Giang Hạo thân thể đã khôi phục.

Hắn hướng phía Tinh Thần Thiên Tôn cung kính hành lễ nói: "Đa tạ Thiên Tôn ân cứu mạng."

Kỳ thật nói đến, Giang Hạo cùng Tinh Thần cung quan hệ có thể không tính là quá tốt.

Lần trước còn ra tay đánh nhau.

Bất quá, đối với Tử Giới hậu bối, Tinh Thần Thiên Tôn cũng là rất chiếu cố.

Tử Giới vài vị đại năng bên trong, nhất chiếu cố Tử Giới hậu bối liền là Tinh Thần Thiên Tôn cùng Tử Mậu Thiên Tôn.

Bằng không mà nói, Tinh Thần Thiên Tôn cũng sẽ không tại Tử Giới trực tiếp lưu lại Tinh Thần cung đạo thống.

"Giang Hạo, không nghĩ tới ngươi dùng thân thể bước vào đại năng chi cảnh, hẳn là Hoang Thiên tháp bên trong Hoang Thiên Đế Quân truyền thừa a?"

Tinh Thần Thiên Tôn mở miệng nói ra.

Một ngụm liền nói ra "Hoang Thiên Đế Quân" sự tình.

Rõ ràng, Tinh Thần Thiên Tôn đối Hoang Thiên tháp thậm chí Hoang Thiên Đế Quân đều hiểu khá rõ.

Giang Hạo cũng không có quá mức kinh ngạc.

Tinh Thần Thiên Tôn chính là Tử Giới đại năng, Tử Giới bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, lại có thể giấu diếm được hắn?

Huống chi, Hoang Thiên tháp tại Hoàng Thiên tông nhiều năm như vậy, các đại năng lại không biết?

Các đại năng khẳng định đều biết, thậm chí còn ngầm đồng ý.

"Đúng, vãn bối hoàn toàn chính xác thu được Hoang Thiên Đế Quân trí nhớ truyền thừa, cho nên mới có thể dùng thân thể bước vào đại năng chi cảnh!"

Giang Hạo cung kính hồi đáp.

Hắn hiện tại đã hiểu rõ, thật sự là hắn là bước vào đại năng chi cảnh.

Chỉ là vừa mới bắt đầu thuế biến.

Còn không thể tính là chân chính đại năng.

Thật muốn hình dung, cái kia hẳn là là nửa bước đại năng?

Chờ hắn thân thể ở trong chỗ có không gian đều lột xác thành thế giới hình thức ban đầu, vậy hắn mới thật sự là đại năng!

"Thân thể đại năng cũng xem như trong hỗn độn chủ lưu, mà lại thân thể đại năng rất khó giết chết, bảo mệnh năng lực vô cùng khinh khủng. Ta Tử Giới rất nhiều đại năng trên cơ bản đều là cảm ngộ Đại Đạo đại năng, thân thể đại năng trước mắt một cái đều không có."

"Ngươi cũng tính là vận khí tốt, thời khắc mấu chốt thân thể đột phá, bước vào đại năng chi cảnh. Bằng không mà nói, Thiên Hỏa Chi Chủ nhất kích, ngươi đã sớm chết, chỗ nào còn có thể kiên trì đến ta chạy đến?"

"Ngươi cũng không nên cảm thấy bản tọa không lưu lại Thiên Hỏa Chi Chủ, thật sự là vô pháp lưu lại. Đừng nói là bản tọa, coi như là Tử Giới hết thảy đại năng chung vào một chỗ, cũng không để lại Thiên Hỏa Chi Chủ. Tại đại năng bên trong, Thiên Hỏa Chi Chủ đều khá cường đại."

"Cho nên, ngươi nếu muốn tìm Thiên Hỏa Chi Chủ báo thù, vậy cũng chỉ có thể dựa vào chính ngươi."

"Mau sớm thành tựu đại năng đi, ngươi có được Hoang Thiên Đế Quân truyền thừa, chỉ có tấn thăng đại năng, Hoang Thiên Đế Quân trí nhớ truyền thừa mới có thể chân chính đưa đến tác dụng. . ."

Nói xong, Tinh Thần Thiên Tôn đồng dạng rời đi Linh giới.

"Đạo Quân, ngài không có sao chứ?"

"Chủ nhân, vừa rồi đó là. . . Tiên nhân?"

"Chủ nhân, đó là Chân Tiên sao?"

Thương Nguyên chân nhân, Không Động Đại Thánh, Bách Nhãn Yêu Thánh các loại, cũng bay tới, cả đám đều lan tràn mong đợi nhìn xem Giang Hạo.

Giang Hạo biết, Thanh Phong đạo nhân, Không Động Đại Thánh chờ Linh giới tu sĩ, đối với "Tiên nhân" có một ít chấp niệm.

Linh giới cho tới bây giờ đều không có từng sinh ra tiên nhân.

Bởi vậy, bọn hắn đối tự thân tu hành hệ thống cũng có một chút bao la mờ mịt.

Mãi đến Thiên Hỏa Chi Chủ cùng Tinh Thần Thiên Tôn xuất hiện, bọn hắn cảm nhận được loại kia mênh mông lực lượng, trong lòng bị chấn động mạnh.

Tự nhiên muốn hỏi rõ ràng.

Giang Hạo nhìn thoáng qua Không Động Đại Thánh, Bách Nhãn Yêu Thánh cùng với Thanh Phong đạo nhân, gật đầu nói: "Không sai, vừa rồi hai vị kia đích thật là 'Tiên nhân' bất quá, 'Tiên nhân' chỉ là các ngươi Linh giới lời giải thích, tại Tử Giới, tại thiên hỏa Giới, tại Hỗn Độn bên trong, hai vị kia được xưng là đại năng!"

Nghe được Giang Hạo, mọi người ánh mắt sáng lên.

Tiên nhân cũng tốt, đại năng cũng được.

Trước kia chẳng qua là nghe nói, nhưng hôm nay bọn hắn cuối cùng gặp được.

Loại kia vĩ ngạn lực lượng, nhường Không Động Đại Thánh chờ Linh giới tu sĩ thấy chấn động không gì sánh nổi.

Không ngừng Không Động Đại Thánh.

Nhưng phàm là Linh giới tu sĩ, hoặc cảm thụ, hoặc chính mắt thấy Thiên Hỏa Chi Chủ cùng Tinh Thần Thiên Tôn Vô Thượng Thần Uy, từng cái đều thấy chấn động không gì sánh nổi.

Liền vừa rồi hai vị đại năng bày ra lực lượng, đều có thể tuỳ tiện đánh vỡ Linh giới bình chướng, này đã nói lên hai tôn đại năng có thể tuỳ tiện hủy cả tòa Linh giới!

Cái này là đại năng!

Khó trách có thể thành lập vượt giới chi môn.

Lần này, Linh giới tu sĩ triệt để tuyệt vọng rồi.

Cũng đồng ý Giang Hạo thống trị.

Thậm chí, trong lòng bọn họ cũng có mục tiêu, cái kia chính là đại năng!

Chỉ cần có thể tấn thăng đại năng, có lẽ Linh giới còn có thể theo Giang Hạo, theo Tử Giới trong tay "Thoát ly" ra tới.

Đến lúc đó, Linh giới cũng không còn là người nào "Phụ thuộc".

Đối với cái này, Giang Hạo cũng không thèm để ý.

Linh giới nghĩ sinh ra một tôn đại năng, nói thì dễ làm mới khó làm sao?

Như thật sinh ra đại năng, Linh giới trả lại đối phương chính là.

Giang Hạo hiện tại cần chính là Linh giới bản nguyên.

Đến mức về sau, Giang Hạo không thèm để ý..