Chương 207: Trăm năm hộ pháp, hai vị đại năng nhân tình!

Chương 207: Trăm năm hộ pháp, hai vị đại năng nhân tình!

Giang Hạo một lần nữa về tới Thanh Dương tông trong động phủ.

Một trăm sợi thế giới bản nguyên, hắn đã trên cơ bản đều dùng đi mở mang ra thân thể thế giới hình thức ban đầu.

Chính là dựa vào một trăm tòa thế giới hình thức ban đầu, Giang Hạo mới có thể ngăn cản được Thiên Hỏa Chi Chủ thời gian mấy hơi thở, bằng không mà nói, hắn sớm đã bị Thiên Hỏa Chi Chủ ép thành phấn vụn.

Giang Hạo đối thân thể thế giới hình thức ban đầu cũng phi thường hài lòng.

"Đáng tiếc, Linh giới thế giới bản nguyên không thể quá nhiều chiếm lấy, cần thời gian khôi phục."

Giang Hạo bắt đầu quan sát Linh giới Bản Nguyên chi lực khôi phục tình huống.

Thế là, một tháng, hai tháng, ba tháng. . .

Giang Hạo hiện tại tương đương với "Linh giới chi chủ" đối với Linh giới bản nguyên rõ như lòng bàn tay.

Ừm

"Một tháng đại khái có thể khôi phục một luồng thế giới bản nguyên, nói cách khác một năm khôi phục mười hai sợi thế giới bản nguyên?"

Giang Hạo đánh giá một phiên.

Một năm mười hai sợi thế giới bản nguyên.

Cái này thật sự là. . . Quá chậm.

Đúng, liền là quá chậm.

Giang Hạo hiện tại mới chỉ có một trăm tòa thế giới hình thức ban đầu.

Hắn muốn tấn thăng đại năng, cần đem trong cơ thể 1,236 chỗ thân thể không gian đều lột xác thành thế giới hình thức ban đầu.

Vậy liền còn cần 1,136 sợi thế giới bản nguyên.

Đến bao lâu thời gian?

Đến không sai biệt lắm hơn chín mươi năm, tiếp gần trăm năm thời gian mới có thể triệt để tập hợp hơn một ngàn một trăm sợi thế giới bản nguyên.

"Trăm năm. . ."

Giang Hạo cảm giác thực sự quá dài đằng đẵng.

Hắn hiện tại mới nhiều ít tuổi?

Tu hành đến nay, kỳ thật Giang Hạo cũng mới chỉ có không quan trọng hơn bốn mươi tuổi thôi.

Liền 50 tuổi cũng chưa tới.

Kết quả hiện tại liền muốn lại khổ đợi trăm năm thời gian?

Có thể là, Giang Hạo bây giờ còn có những biện pháp khác sao?

Hắn không có biện pháp gì tốt lắm.

Chỉ có thể chờ đợi.

Có lẽ, hắn có khả năng nghĩ một chút biện pháp, phát triển Linh giới.

Chỉ cần Linh giới duy trì ổn định.

Đồng thời duy trì một cái ổn định trật tự, như vậy Linh giới bản nguyên cũng sẽ gia tăng hơi nhanh một chút.

Nhưng lại nhanh cũng nhanh không có bao nhiêu.

"Thôi, liền chậm rãi chờ đi."

"Trăm năm có thể tấn thăng đại năng, tại Tử Giới cũng là gần như không tồn tại. Thậm chí tại hỗn độn bên trong, trăm năm tấn thăng đại năng, tốc độ như vậy cũng là phi thường nhanh . ."

Giang Hạo cũng biết, tu vi càng cao, kỳ thật càng cần chịu được tính tình.

Về sau trở thành đại năng, hắn đi Hỗn Độn, vậy hắn sau này tu hành cũng không có thể nữa là một năm hai năm, hoặc là ba năm năm năm.

Mà là dùng trăm năm tính toán!

"Vừa vặn thừa dịp trăm năm thời gian, cũng nhìn một chút có thể hay không theo Đại Đạo hoặc là Nguyên Thần phương diện lấy tay, từ đó tấn thăng đại năng?"

Giang Hạo hiện tại là ba loại tu hành hệ thống đều tu luyện, xem như kề vai sát cánh.

Thân thể phương diện đã xác định có khả năng tấn thăng đại năng.

Chỉ cần trăm năm thời gian.

Mà Đại Đạo, Nguyên Thần phương diện, trước mắt Giang Hạo còn không có chút nào tấn thăng đại năng dấu hiệu.

Liền đột phá dấu hiệu đều không có.

Giang Hạo cảm thấy, hắn khả năng cũng cần thời gian lắng đọng một thoáng, thật tốt chải vuốt một thoáng Đại Đạo, Nguyên Thần.

Nhìn một chút tại tĩnh tâm tu hành tình huống dưới, có thể hay không có đột phá.

Thế là, Giang Hạo ban bố từng đầu Linh giới quy tắc.

Không cho phép Linh giới tu sĩ quy mô lớn đại chiến.

Toàn thể duy trì Linh giới ổn định, cân bằng.

Linh giới bản nguyên tốc độ khôi phục quả nhiên thêm nhanh hơn một chút.

Một năm đại khái có thể khôi phục mười bốn sợi hoặc là mười lăm sợi Linh giới bản nguyên.

Giang Hạo xem chừng, hắn muốn tập hợp Linh giới bản nguyên, đại khái cần tám mươi năm thời gian.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Giang Hạo tại Linh giới triệt để an bình về sau, cũng thông qua vượt giới cửa lớn về tới Tử Giới.

Nhìn một chút gia đình, Hoàng Thiên tông các loại.

Dùng hiện tại Giang Hạo thực lực, vô luận tại Linh giới vẫn là Tử Giới, vậy cũng là đại năng phía dưới đệ nhất nhân.

Thậm chí, Giang Hạo còn đã từng chuyên bái phỏng qua Tinh Thần Thiên Tôn cùng Tử Mậu Thiên Tôn.

Tử Giới ở trong đại năng có vài vị.

Nhưng nhất dễ nói chuyện liền là Tinh Thần Thiên Tôn cùng Tử Mậu Thiên Tôn.

Còn lại đại năng, căn bản liền không gặp được người.

Tinh Thần Thiên Tôn cùng Tử Mậu Thiên Tôn thái độ đối với Giang Hạo đều rất hòa thuận.

Thậm chí đã đem Giang Hạo xem thành một tôn đại năng, đã bình ổn chờ tư thái ở chung.

Dù sao, hiện tại Giang Hạo có thể là Tử Giới một vị duy nhất "Nửa bước đại năng" tồn tại.

"Tử Mậu Thiên Tôn, cái kia Thiên Hỏa Chi Chủ có thể có động tĩnh?"

Giang Hạo hỏi.

Hắn đối Thiên Hỏa Chi Chủ có thể là mười điểm quan tâm.

Sợ lại tới Linh giới.

Tử Mậu Thiên Tôn khẽ mỉm cười nói: "Giang Hạo, ngươi không cần lo lắng Thiên Hỏa Chi Chủ. Nhất gần trăm năm thời gian, lão phu cùng Tinh Thần Thiên Tôn đều sẽ nhìn chằm chằm Thiên Hỏa Chi Chủ, tuyệt sẽ không nhường Thiên Hỏa Chi Chủ lại buông xuống Linh giới."

Giang Hạo nhẹ nhàng thở ra.

"Vậy thì cám ơn hai vị Thiên Tôn."

Giang Hạo rất rõ ràng, này hai vị đại năng trên thực tế liền là đang cho hắn hộ pháp.

Hộ pháp trăm năm!

Hắn thiếu hai vị đại năng một phần rất lớn nhân tình!

Thậm chí thiếu Tinh Thần Thiên Tôn hai phần nhân tình.

"Không cần khách khí, lúc trước ta thành đại năng lúc, Tử Mậu Thiên Tôn cũng cho ta hộ pháp. Chúng ta Tử Giới đại năng có một chút so thế giới khác càng tốt hơn  cái kia chính là đoàn kết. Mặc dù mấy vị khác đại năng, không cùng ngươi gặp mặt, nhưng đó là bởi vì bọn hắn đều tại tĩnh tu. Một khi có chuyện gì, mấy vị khác đại năng cũng sẽ chạy đến."

Tinh Thần Thiên Tôn vừa cười vừa nói.

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Đoàn kết!

Điểm này phi thường trọng yếu.

Cuồn cuộn Hỗn Độn, rất nhiều thế giới kỳ thật đều sẽ sinh ra vài vị đại năng, thậm chí sinh ra hơn mười vị đại năng.

Nhưng những thế giới kia tình huống cũng không đồng dạng.

Không chỉ sẽ không đoàn kết, thậm chí thứ một vị đại năng sẽ còn chèn ép mặt khác đại năng.

Thậm chí cả nô dịch mặt khác đại năng.

Loại sự tình này ở trong hỗn độn cũng là nhìn mãi quen mắt.

So sánh so sánh mà nói, Tử Giới đại năng còn có thể thủ nhìn hỗ trợ, thậm chí bảo hộ nhỏ yếu, đã vô cùng đáng quý.

Tỉ như Thiên Hỏa Giới, một đầu đều chỉ có Thiên Hỏa Chi Chủ một tôn đại năng.

Là thật chỉ có một tôn đại năng.

Vẫn là nhưng phàm có đại năng hi vọng tu sĩ, đều bị Thiên Hỏa Chi Chủ xử lý?

Cái này không được biết rồi.

Nhưng Giang Hạo hết sức vui mừng, hắn là Tử Giới tu sĩ, thiếu đi phương diện này lo lắng.

Bất quá, Giang Hạo trở thành Linh giới chi chủ, cũng gánh chịu một bộ phận "Tử Giới đại năng" trách nhiệm.

Tỉ như, hắn sẽ không độc bá Linh giới.

Mà là sẽ để cho Tử Giới tu sĩ liên tục không ngừng tiến vào Linh giới.

Tương đương với nắm Linh giới cho rằng là Tử Giới tu sĩ một cái lịch luyện địa phương.

Có thể tìm kiếm được nhiều ít cơ duyên, liền xem Tử Giới tu sĩ cá nhân tạo hóa.

Đồng dạng, Giang Hạo vì ổn định Linh giới, cũng cho Linh giới tu sĩ cơ hội, để bọn hắn đi tới Tử Giới.

Tại Giang Hạo ý nghĩ bên trong, tương lai Tử Giới cùng Linh giới hai bên riêng phần mình lấy thừa bù thiếu, cuối cùng thành làm một thể.

Mà không phải Thiên Hỏa Giới loại kia thuần túy cướp đoạt, nô dịch.

Thậm chí chờ dị giới không có giá trị, Thiên Hỏa Chi Chủ liền trực tiếp phá hủy dị giới, chiếm lấy thế giới bản nguyên.

Vô cùng tàn khốc.

Giang Hạo sẽ không làm như thế.

Này vi phạm với hắn Đại Đạo.

Hắn Thủ Hộ Đại Đạo, không chỉ thủ hộ tự thân, thủ hộ thân nhân  đồng dạng theo một ý nghĩa nào đó cũng tại thủ hộ ranh giới cuối cùng.

"Ta vì Linh giới chi chủ, đối Linh giới mà nói ngược lại là chuyện tốt. Bằng không, Thiên Hỏa Chi Chủ chưởng khống Linh giới, đối Linh giới mà nói cái kia chính là tai hoạ. . ."

Giang Hạo nghĩ hết sức thấu triệt.

Trong lúc mơ hồ, Giang Hạo đối với "Thủ Hộ Đại Đạo" lý giải tựa hồ cũng đi vào một cái toàn giai đoạn mới.

Bất quá, Giang Hạo cũng hết sức tỉnh táo.

Hắn biết, chỉ dựa vào hai vị đại năng, không nhất định có thể một mực thủ hộ.

Bọn hắn bảo vệ thời gian chỉ có trăm năm.

Như trăm năm thời gian bên trong, Giang Hạo còn không thể trở thành đại năng.

Cái kia chỉ sợ hai vị đại năng cũng sẽ không như vậy tận tâm hộ pháp.

Dù sao, đại năng dùng cần tu hành.

Không có khả năng một mực cho Giang Hạo hộ giá hộ tống.

Cho nên, chung quy đến cùng, Giang Hạo vẫn là đến dựa vào chính mình.

"Trăm năm thời gian. . . Đầy đủ!"

Giang Hạo tràn đầy tự tin.

Hai vị đại năng cho hắn hộ pháp trăm năm thời gian, coi là vô cùng dư dả.

Nếu như hắn này đều không thể tấn thăng đại năng, vậy cũng không trách được hai vị đại năng.

Chỉ có thể trách chính hắn!.