Chương 208: Hơn một trăm hai mươi năm, cuối cùng thành đại năng!

Chương 208: Hơn một trăm hai mươi năm, cuối cùng thành đại năng!

Thời gian mỗi năm đi qua.

Giang Hạo tại Linh giới An Tâm tiềm tu, hắn cái này Linh giới chi chủ uy vọng tại Linh giới cũng càng ngày càng cao.

Giang Hạo mặc dù không thế nào quản sự, nhưng đại phương hướng là hắn tại nắm bắt.

Bởi vậy, Linh giới phát triển thậm chí so Tử Giới còn tốt hơn.

Ít nhất không có như vậy hỗn loạn, hết thảy đều ngay ngắn rõ ràng.

Có như vậy một tia "Tiên cảnh" cảm giác.

Bất quá, Linh giới này loại "Tiên cảnh" trật tự, cái kia là có người tại phụ trọng tiến lên.

Nếu không có Tử Giới đại năng đang cấp Giang Hạo hộ pháp, thì tương đương với đang cấp Linh giới hộ pháp, Linh giới nơi nào sẽ có như thế ngày tháng bình an?

Trong nháy mắt, hơn mười năm đi qua.

Giang Hạo đối "Thủ Hộ Đại Đạo" cảm ngộ cũng càng ngày càng sâu.

Vượt xa những Cực Hạn Đạo Quân đó.

Có thể là, lại phảng phất có một tầng vô hình sương mù bao phủ Giang Hạo, khiến cho hắn vô pháp triệt để lĩnh ngộ "Đại Đạo" bản chất, từ đó vô pháp theo Đại Đạo phương diện thuế biến, tấn thăng đại năng.

Nguyên Thần cũng giống như vậy.

Thời gian mấy chục năm, Giang Hạo Nguyên Thần cũng mạnh mẽ quá nhiều, cơ hồ đi tới cực hạn, trước mắt đã sớm là Đại Thừa cực hạn, tiến không thể tiến.

Nguyên Thần so Đại Đạo còn muốn càng thêm khó khăn một điểm.

Đại Đạo, chính là Tử Giới truyền thừa.

Mà Tử Giới từng sinh ra đại năng, còn không chỉ một tôn.

Bởi vậy, Tử Giới tu hành hệ thống kỳ thật hết sức hoàn thiện, ít nhất đi đến đại năng một bước này hết sức hoàn thiện, không có vấn đề.

Nguyên Thần liền không đồng dạng.

Nguyên Thần chính là là Linh giới tu hành hệ thống.

Mà Linh giới tu hành hệ thống, đến nay đều không có sinh ra một tôn đại năng.

Nói cách khác, theo Đại Thừa đến đại năng, Linh giới tu hành hệ thống trên thực tế là trống rỗng.

Đương nhiên, Linh giới tu hành hệ thống trên lý luận là hết sức hoàn thiện.

Trên lý luận có thể thành tựu đại năng.

Nhưng Linh giới đến nay đều không có sinh ra đại năng, không có thực tiễn, cái kia lý luận liền chung quy là lý luận.

Con đường này có phải hay không chính xác, ai cũng không dám cam đoan.

"Tám mươi năm..."

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm.

Ròng rã tám mươi năm.

Hắn tại Linh giới tĩnh tu tám mươi năm thời gian.

Khả năng này là hắn tĩnh tu nhất thời gian dài.

Đã từng hắn theo một người bình thường tu luyện tới Cực Hạn Đạo Quân, cũng mới chỉ dùng hơn bốn mươi năm thời gian thôi.

Tám mươi năm, cơ hồ là một phàm nhân một đời.

Nhưng đối với tu hành người mà nói, tám mươi năm thời gian bất quá trong nháy mắt một cái chớp mắt, không đáng giá nhắc tới.

Bá

Giang Hạo mở mắt.

Hắn trước tiên xem xét thân thể các hạng số liệu.

Tu vi: Đạo Quân (viên mãn)

Căn cốt: 6 7.9

Ngộ tính: 6 7.9

Tinh thần: 100

Thần Ma Hóa Giới Pháp: Thế giới hình thức ban đầu (99% tiến độ)

Chân Linh hình thức ban đầu: 1% tiến độ

Thủ Hộ Chi Đạo: Viên mãn

Thanh Dương Đạo Điển: Viên mãn

Tám mươi năm thời gian, Giang Hạo căn cốt, ngộ tính số liệu tăng nhanh như gió.

Bất quá, khoảng cách một trăm vẫn như cũ còn cách một đoạn.

Cũng là Thần Ma Hóa Giới Pháp thân thể thế giới hình thức ban đầu, đã đạt đến 99% nói cách khác, hắn chỉ cần lại thu hoạch được một luồng thế giới bản nguyên, mở ra trong cơ thể cuối cùng một tòa thế giới hình thức ban đầu.

Cái kia Giang Hạo liền có thể Thần Ma Hóa Giới Pháp triệt để viên mãn.

Đến lúc đó, Giang Hạo liền có thể thân thể lột xác thành đại năng.

Giang Hạo lẳng lặng chờ đợi.

Cuối cùng, hắn cảm ứng được Linh giới lại khôi phục một luồng bản nguyên.

Giang Hạo đưa tay chộp một cái.

Trong tay xuất hiện một luồng Linh giới bản nguyên.

Liền này một luồng Linh giới bản nguyên, đối Giang Hạo mà nói, hắn đã chờ thời gian quá dài.

"Tám mươi năm, cuối cùng chờ cho tới bây giờ..."

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm.

Hắn đã chờ giờ khắc này, đã đợi tám mươi năm!

Đây đối với Giang Hạo mà nói là vô cùng thời gian dài dằng dặc.

Bất quá, cuối cùng chờ đến giờ khắc này.

Vù

Giang Hạo bay ra động phủ.

Hắn đi tới Linh giới hư không bên trong.

Hắn không biết lát nữa thân thể toàn bộ lột xác thành thế giới hình thức ban đầu sẽ phát sinh cái gì.

Nhưng động phủ hơn phân nửa không chịu nổi hắn thời khắc này thân thể lực lượng bùng nổ.

Mà Linh giới là hết sức an toàn.

Dù sao, có Tinh Thần Thiên Tôn, Tử Mậu Thiên Tôn bảo vệ.

Ừm

"Giang Hạo, ngươi đến một bước cuối cùng?"

Giang Hạo trong tai truyền đến Tử Mậu Thiên Tôn thanh âm.

Hắn tới đến Linh giới hư không, tự nhiên trốn không thoát hai vị đại năng quan sát.

"Không sai, ta đã đến một bước cuối cùng, chẳng qua là thân thể thuế biến không thể tầm thường so sánh, sẽ phát sinh cái gì, ta cũng không rõ ràng. Cho nên còn mời hai vị Thiên Tôn nhiều chiếu khán Linh giới một ít."

Giang Hạo cung kính nói.

"Dễ nói, ngươi cứ việc yên tâm thuế biến."

Tinh Thần Thiên Tôn đáp lại nói.

Tử Giới hai vị đại năng đáp ứng bảo vệ Giang Hạo trăm năm thời gian.

Hiện tại tám mươi năm thời gian, tính toán tháng ngày cũng tới gần.

Giang Hạo có thể đi đến một bước cuối cùng, cũng làm cho hai tôn đại năng hết sức vui mừng.

Chẳng qua là, một bước cuối cùng có thể không Hùng Thành, vẫn phải xem Giang Hạo chính mình.

Giang Hạo yên tâm.

Hắn lập tức nắm lực chú ý đều tập trung ở thân thể ở trong.

Cuối cùng một luồng Linh giới bản nguyên, Giang Hạo vô thanh vô tức ở giữa dung nhập trong cơ thể.

Giang Hạo trong cơ thể cuối cùng một chỗ thân thể không gian, lập tức liền bắt đầu thuế biến.

Giang Hạo đối thân thể không gian lột xác thành thế giới hình thức ban đầu đã sớm xe nhẹ đường quen.

Bởi vậy, không có phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Cuối cùng, Giang Hạo trong cơ thể 1,236 chỗ thân thể không gian, tại thời khắc này toàn bộ đều lột xác thành thế giới hình thức ban đầu.

"Ầm ầm" .

Quả nhiên, không có gì bất ngờ xảy ra, Giang Hạo thân thể bắt đầu thuế biến.

1,236 xử thế Giới hình thức ban đầu, tại thời khắc này đều liền ở cùng nhau.

Tựa hồ tạo thành một thể.

Không, không phải một thể.

Vẫn như cũ là 1,236 xử thế Giới hình thức ban đầu, nhưng những thế giới này hình thức ban đầu nối liền cùng nhau, lại phảng phất sinh ra một loại nào đó biến hóa.

Loại biến hóa này, trực tiếp dẫn đến Giang Hạo thân thể bắt đầu diễn biến.

Giang Hạo thân thể, sớm cũng không phải là thân thể máu thịt.

Hiện tại càng là thuế biến, trong cơ thể 1,236 xử thế Giới hình thức ban đầu, phảng phất tạo thành một mảnh to lớn "Hư không" .

Bất quá, đó cũng không phải hư không.

Mà là... Vị diện!

Giang Hạo phúc chí tâm linh.

Trong đầu lóe lên một loại thế giới đặc thù hình dáng.

Cái kia chính là vị diện!

Ngồi xuống vị diện có khả năng bao hàm rất nhiều thế giới.

Giang Hạo Thần Ma Hóa Giới Pháp, liền là nhường thân thể lột xác thành vị diện, mà vị diện ở trong lại thai nghén ra vô số thế giới.

Thế giới càng nhiều, thế giới càng mạnh, vị diện liền càng cường đại, từ đó Giang Hạo thân thể liền càng cường đại!

"Đây mới là Thần Ma Hóa Giới Pháp chân lý."

"Trước đó ta chỉ có thế giới hình thức ban đầu, hiện tại liên thông dâng lên hình thành một mảnh vị diện. Nhục thể của ta liền là một tòa vị diện, đấm ra một quyền, tương đương với vị diện nện xuống, đó là kinh khủng bực nào?"

"Đây mới là đại năng..."

Giang Hạo chấn động trong lòng.

Quá mạnh!

Đại năng!

Hắn hiện tại liền là đại năng!

Thuế biến vô cùng dễ dàng, vô cùng thuận lợi.

Cơ hồ không có bất kỳ cái gì độ khó.

Hắn là thuộc về nước chảy thành sông tấn thăng đại năng!

Mà lại Thần Ma Hóa Giới Pháp thành tựu đại năng, đơn giản mạnh đến không thể tưởng tượng nổi mức độ.

Cùng lúc trước Cực Hạn Đạo Quân so ra, mạnh đâu chỉ gấp trăm lần? Nghìn lần?

Hoàn toàn không thể đánh đồng.

Đại năng đã là một loại cấp bậc khác sinh mệnh.

Này là sinh mệnh bản chất nhảy vọt.

Giờ khắc này, Giang Hạo mới biết được "Thân thể đại năng" khủng bố cỡ nào.

Thân thể đại năng tại cuồn cuộn Hỗn Độn bên trong, lực lượng vô cùng khinh khủng, mà lại là khó dây dưa nhất.

Muốn giết chết một tôn thân thể đại năng, thật quá khó khăn.

Mà thân thể đại năng lực phá hoại lại vô cùng khinh khủng.

Muốn giết chết Giang Hạo, vậy thì nhất định phải lập tức diệt đi Giang Hạo thân thể, trong nháy mắt diệt đi Giang Hạo trong cơ thể 1,236 xử thế Giới hình thức ban đầu.

Điều này có thể sao?

Vô pháp trong nháy mắt diệt đi, cái kia Giang Hạo chỉ cần còn có một tòa thế giới hình thức ban đầu, cái kia liền có thể trong nháy mắt khôi phục.

Bảo mệnh năng lực tương đương cường hãn.

Thân thể đại năng, duy nhất nhược điểm liền là thủ đoạn quá ít.

Trên cơ bản đều là thẳng tới thẳng lui, không có quá nhiều quỷ dị thủ đoạn.

Mà lại, thân thể một đạo tu hành quá hao phí tài nguyên.

Giang Hạo ngày sau nghĩ muốn tiếp tục tu hành, cái kia liền cần đại lượng thế giới bản nguyên, nắm trong cơ thể thế giới hình thức ban đầu lột xác thành thế giới chân chính.

Vậy cần lượng lớn thế giới bản nguyên, nhiều đến khó có thể tưởng tượng.

Bởi vậy, thân thể đại năng bị giới hạn tài nguyên vấn đề, từng cái đều tu hành thong thả.

Bất quá, cái kia là chuyện sau này.

Đối Giang Hạo mà nói, hiện tại là hắn huy hoàng cường thịnh nhất thời khắc.

"Tu hành hơn một trăm hai mươi năm, cuối cùng thành đại năng..."

Giang Hạo lẳng lặng đứng ở trong hư không.

Hắn vẻn vẹn chẳng qua là đứng đấy, tựa hồ cả tòa Linh giới đều có loại không chịu nổi gánh nặng cảm giác.

Cái này là đại năng!

Một người ép một giới!

Cường đại đến liền thế giới đều khó có thể chịu đựng đại năng chân thân mức độ..