Chương 209: Một triều vào đại năng, từ đó khác nhiều!

Chương 209: Một triều vào đại năng, từ đó khác nhiều!

"Một triều vào đại năng, từ đó khác nhiều..."

Giang Hạo lẳng lặng đứng tại hư không, hắn nhìn phía dưới chúng sinh.

Trước đó còn cảm thấy rất khổng lồ Linh giới, giờ phút này tựa hồ cảm thấy như vậy nhỏ bé.

Giang Hạo thân thể thuế biến  đồng dạng kéo theo thần thức tăng lên.

Giang Hạo thần thức, đã có thể tuỳ tiện bao trùm cả tòa Linh giới.

Cho dù là một con kiến, tại Giang Hạo thần thức cảm ứng bên trong đúng là rõ ràng rành mạch, vô cùng rõ ràng.

Giang Hạo đưa tay ra.

Lại có một loại vô cùng cảm giác không được tự nhiên.

Thật giống như bốn phía hư không đều có mãnh liệt trói buộc cảm giác.

Hắn tùy ý động một chút, đều sẽ đánh Phá Hư Không, nhất định phải trói buộc chín mươi chín phần trăm lực lượng, mới có thể đủ tại Linh giới bên trong tự nhiên đi lại.

"Trói buộc..."

Giang Hạo hiểu rõ.

Linh giới quá yếu đuối.

Chỉ sợ không ngừng Linh giới, Tử Giới cũng là như thế.

Linh giới, Tử Giới, đối đại năng mà nói, quá yếu ớt, tùy tiện một chút động tác cũng có thể làm cho hư không phá toái.

Loại cảm giác này vô cùng khó chịu.

Giống như thời thời khắc khắc đều nhận trói buộc.

Liền phảng phất tại trong vũng bùn đồng dạng.

Người nào sẽ thích sinh hoạt tại trong vũng bùn, khắp nơi đều đến cẩn thận từng li từng tí?

"Khó trách tại Tử Giới loại rất khó nhìn thấy đại năng thân ảnh, đại năng tại Tử Giới nhận đủ loại trói buộc, thậm chí nói chuyện đều đến cẩn thận từng li từng tí, sợ nói lớn tiếng, một hơi đều thổi chết một mảnh."

"Đại năng, chỉ sợ đều đi tới Hỗn Độn..."

Giang Hạo ngẩng đầu nhìn phía đỉnh đầu.

Giờ khắc này, thần thức của hắn xem thấu đỉnh đầu, thậm chí nhô ra Linh giới, đi tới một chỗ băng lãnh, hắc ám, nhưng lại vô cùng trống trải, vô cùng to lớn, không có chút nào trói buộc địa phương.

Hỗn Độn!

Cái kia mảnh hắc ám hư không, nhất định chính là rộng lớn vô ngần Hỗn Độn.

Ở trong hỗn độn, Giang Hạo rõ ràng thấy được hai đạo quen thuộc mà bóng người xa lạ.

Quen thuộc, là bởi vì này hai bóng người khí tức, Giang Hạo cảm ứng qua nhiều lần.

Lạ lẫm, là bởi vì hai bóng người Giang Hạo tựa hồ gặp qua, nhưng giống như lại có chút không giống nhau lắm.

Bất quá, Giang Hạo biết thân phận của đối phương.

Tinh Thần Thiên Tôn cùng Tử Mậu Thiên Tôn!

Này hai tôn đại năng cho hắn hộ pháp trăm năm, cũng không chỉ là nói một chút, mà là chân thân đích thân đến, ngay tại Linh giới bên ngoài bảo vệ ròng rã tám mươi năm thời gian.

"Giang đạo hữu, còn mời vào Hỗn Độn một lần."

Lúc này, Tử Mậu Thiên Tôn thanh âm truyền vào trong tai.

Giang Hạo biết, hai vị đại năng không nguyện ý chân thân đi vào Linh giới, không tiện lắm.

Vù

Giang Hạo chân thân trực tiếp đi lên, gặp thế giới bình chướng, Giang Hạo trực tiếp đấm ra một quyền, thế giới bình chướng bị đánh ra một đường vết rách, Giang Hạo mãnh liệt "Một nhảy ra" đã đặt mình vào tại Hỗn Độn bên trong.

Vừa vào Hỗn Độn, Giang Hạo lập tức liền có một loại nhẹ nhõm cảm giác.

Nơi này vô biên vô hạn  có thể chân thân rong ruổi, hoàn toàn sẽ không có bất luận cái gì trói buộc cảm giác, hoàn toàn chính xác vô cùng dễ chịu.

Các đại năng đều ưa thích ở tại Hỗn Độn là có đạo lý.

"Gặp qua Tử Mậu Thiên Tôn, Tinh Thần Thiên Tôn."

Giang Hạo vẫn như cũ hướng phía hai vị đại năng hành lễ.

"Ha ha ha, Giang đạo hữu, ngươi bây giờ đã là đại năng, cùng bọn ta cảnh giới một dạng. Tu hành cũng không phải bài tư luận bối phận, người thành đạt vi sư, chúng ta tu vi một dạng, đều dùng đạo hữu tương xứng."

Tinh Thần Thiên Tôn vừa cười vừa nói.

"Tốt, vậy liền gặp qua Tinh Thần đạo hữu, Tử Mậu đạo hữu."

Tinh Thần Thiên Tôn trên dưới quan sát tỉ mỉ lấy Giang Hạo một phiên, lập tức vừa cười vừa nói: "Giang đạo hữu, không thể là chúng ta Tử Giới một vị duy nhất dùng thân thể thành tựu đại năng. Thân thể này đại năng liền là không giống nhau, hai người chúng ta thậm chí Tử Giới hết thảy đại năng tại Giang đạo hữu trước mặt, khí tức đều xa kém xa Giang đạo hữu."

Giang Hạo cũng đang đánh giá Tử Mậu Thiên Tôn cùng Tinh Thần Thiên Tôn.

Mặc dù cùng là đại năng, nhưng Giang Hạo cũng xác thực cảm nhận được song phương khác nhau khác biệt.

Giang Hạo dùng thân thể thành tựu đại năng.

Giờ phút này hắn thân thể mạnh, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Dù cho ở trong hỗn độn, cũng tản ra khí tức mạnh mẽ.

Bất luận cái gì người cảm ứng được, đều sẽ không tự giác thấy tim đập nhanh.

Cái này là thân thể đại năng.

Vạn kiếp Bất Hủ, lực lượng vô địch!

Mà Tinh Thần Thiên Tôn cùng Tử Mậu Thiên Tôn thì không có Giang Hạo cường đại như vậy khí tức.

Khí tức của bọn hắn hết sức nội liễm.

Thậm chí, ở trong mắt Giang Hạo, Tử Mậu Thiên Tôn cùng Tinh Thần Thiên Tôn thân thể cũng không tính là mạnh.

Hắn một đầu ngón tay cũng có thể diệt.

Bất quá, hai vị Thiên Tôn là cảm ngộ Đại Đạo tấn thăng đại năng.

Bọn hắn có thể điều động đại năng lực lượng, có loại loại huyền diệu thủ đoạn  đồng dạng không kém hơn Giang Hạo vị này thân thể đại năng.

Chỉ có thể nói, ai cũng có sở trường riêng.

Thật muốn ai thắng ai thua, vẫn phải đánh qua mới biết được.

"Hai vị đạo hữu, Thiên Hỏa Giới ở đâu?"

Giang Hạo hỏi.

Hắn không có quên Thiên Hỏa Chi Chủ một chưởng kia mối thù.

Tử Mậu Thiên Tôn vừa cười vừa nói: "Giang đạo hữu, Thiên Hỏa Giới cách chúng ta rất xa, ban đầu là Thiên Hỏa Chi Chủ vượt qua Hỗn Độn, đi tới Linh giới bên ngoài, thành lập vượt giới chi môn."

"Sau này lão phu có một ít sự tình tạm thời rời đi, không nghĩ tới Thiên Hỏa Chi Chủ thế mà ngang tàng ra tay với ngươi, may mắn Tinh Thần đạo hữu chạy tới."

"Giang đạo hữu muốn báo thù tâm tư, chúng ta đều có thể hiểu được, nhưng Thiên Hỏa Chi Chủ rất mạnh, nhất là tại thiên hỏa Giới, coi như chúng ta Tử Giới hết thảy đại năng cùng nhau tiến lên cũng không làm gì được Thiên Hỏa Chi Chủ."

Giang Hạo có chút giật mình.

Thiên Hỏa Chi Chủ thế mà như thế mạnh?

Tử Giới có mấy tôn đại năng.

Hiện tại như lại thêm Giang Hạo này tôn thân thể đại năng, cũng không làm gì được Thiên Hỏa Chi Chủ?

"Nhục thể của ta rất mạnh, một quyền đều có thể đánh nổ một tòa thế giới, Thiên Hỏa Chi Chủ có thể ngăn cản?"

Giang Hạo hồ nghi hỏi.

Tử Mậu Thiên Tôn thở dài một tiếng nói: "Cuồn cuộn trong hỗn độn, không biết bao nhiêu đại năng muốn giết Thiên Hỏa Chi Chủ, nhưng hiện tại lại khác, Thiên Hỏa Chi Chủ đều sống rất tốt. Giang đạo hữu thân thể Thần Thông rất mạnh, có thể đánh nổ Thiên Hỏa Giới, có thể không làm gì được Thiên Hỏa Chi Chủ."

"Mạnh là Thiên Hỏa Chi Chủ, mà không phải Thiên Hỏa Giới."

"Thiên Hỏa Chi Chủ đi là quy tắc đường đi, này quy tắc cực kỳ thần dị, nhất là Thiên Hỏa Chi Chủ thành tựu đại năng, cảm ngộ chính là trong hỗn độn Hỏa Diễm quy tắc. Này thuộc về Hỗn Độn cơ sở một trong những quy tắc, nhưng càng là cơ sở, kỳ thật thì càng khó mà diệt sát."

"Trừ phi có thể rung chuyển Hỗn Độn Hỏa Diễm quy tắc, bằng không Thiên Hỏa Chi Chủ liền là bất tử tồn tại. Giết không chết Thiên Hỏa Chi Chủ, coi như đánh nổ Thiên Hỏa Giới lại có ý nghĩa gì? Đơn giản là chọc giận Thiên Hỏa Chi Chủ thôi, đến lúc đó Tử Giới, Linh giới chỉ sợ cũng đều nguy hiểm."

Giang Hạo nghe vậy, khẽ chau mày.

"Hỗn Độn Hỏa Diễm quy tắc? Giết không chết? Cái này xác thực hết sức phiền toái..."

Giang Hạo nghĩ đến Thiên Hỏa Giới những tu sĩ kia.

Phân thân vô số.

Vô luận diệt sát bao nhiêu lần, đều không có ý nghĩa gì.

Bởi vì vô pháp triệt để giết chết đối phương.

Có thể diệt đi chẳng qua là phân thân thôi.

"Cái kia cảnh giới gì mới có thể triệt để giết chết Thiên Hỏa Chi Chủ? Thuỷ Tổ? Thậm chí Đế Quân?"

Giang Hạo hỏi.

"Ha ha ha, chỗ nào cần Thuỷ Tổ? Nếu thật là Thuỷ Tổ, thổi khẩu khí đều có thể diệt Thiên Hỏa Chi Chủ."

"Muốn giết Thiên Hỏa Chi Chủ, kỳ thật nói khó rất khó, nói đơn giản cũng đơn giản. Hoặc là đồng dạng cảm ngộ Hỗn Độn quy tắc, lợi dụng quy tắc ở giữa va chạm, một chút mài diệt Thiên Hỏa Chi Chủ."

"Hoặc là liền là trở thành đỉnh tiêm đại năng. Này đỉnh tiêm đại năng cùng bình thường đại năng khác nhau ngay tại ở đỉnh tiêm đại năng có được rung chuyển Hỗn Độn quy tắc thủ đoạn, một khi đỉnh tiêm đại năng ra tay, rung chuyển Hỗn Độn Hỏa Diễm quy tắc, Thiên Hỏa Chi Chủ đều sẽ bị mạnh mẽ cho đánh chết."

Giang Hạo ánh mắt sáng lên.

Đỉnh tiêm đại năng?

Chỉ muốn đạt đến đỉnh điểm đại năng, liền có thể triệt để giết chết Thiên Hỏa Chi Chủ.

"Giang đạo hữu, cuồn cuộn Hỗn Độn, chỉ có sinh ra đỉnh tiêm đại năng thế giới, mới có thể đủ xưng bên trên mạnh mẽ!"

"Chúng ta Tử Giới, kỳ thật tại Hỗn Độn cũng bất quá là giãy dụa cầu sinh thôi, nếu là một tôn đỉnh tiêm Hỗn Độn xuất hiện, chúng ta Tử Giới ngay lập tức sẽ tao ngộ tai hoạ ngập đầu."

"Tử Giới vài vị đại năng, tiềm lực có hạn, không nhìn thấy thành tựu đỉnh tiêm đại năng hi vọng . Bất quá, Giang đạo hữu khác biệt, ngươi thiên phú dị bẩm, lại đạt được Hoang Thiên Đế Quân truyền thừa, toàn bộ trong hỗn độn đều không có bao nhiêu tu sĩ có thể có Giang đạo hữu cơ duyên như vậy, có rất lớn hi vọng thành tựu đỉnh tiêm đại năng, thậm chí có như vậy một tia hi vọng thành tựu Thuỷ Tổ!"

"Đến lúc đó, vô luận là đỉnh tiêm đại năng vẫn là Thuỷ Tổ, ta Tử Giới đều có thể gối cao không lo."

Tinh Thần Thiên Tôn trịnh trọng nói.

Đỉnh tiêm đại năng, bọn hắn cảm thấy Giang Hạo có hi vọng.

Đến mức Thuỷ Tổ?

Cái này liền khó khăn.

Dù cho Đế Quân thân truyền đệ tử, cũng không nhất định có thể thành Thuỷ Tổ.

Mỗi một vị Thuỷ Tổ tại cuồn cuộn trong hỗn độn đều là uy danh hiển hách, chúa tể một phương.

Bọn hắn không có hi vọng Giang Hạo có thể thành Thuỷ Tổ.

Giang Hạo có thể trở thành đỉnh tiêm đại năng, cái kia chính là lớn lao may mắn..