Chương 210: Nhị giai đại năng, hai vị Thiên Tôn rung động!

Chương 210: Nhị giai đại năng, hai vị Thiên Tôn rung động!

"Đỉnh tiêm đại năng?"

"Rung chuyển hỗn độn quy tắc?"

Giang Hạo tâm niệm vừa động.

Hắn lập tức vận chuyển thần thức, ở trong hỗn độn xem xét.

Giang Hạo thần thức đã thuế biến qua một lần, biến thành Cực Thức, vô cùng nhạy cảm, rất nhiều đồ vật đều có thể trực tiếp cảm ứng được.

Tỉ như, Hỗn Độn quy tắc.

Giang Hạo giờ phút này dùng Cực Thức liền có thể rõ ràng "Thấy" Hỗn Độn quy tắc, trải rộng cả tòa Hỗn Độn.

Lít nha lít nhít, liền tựa như một cái lưới lớn đồng dạng, nhường Hỗn Độn kín không kẽ hở.

Kỳ thật vô luận Hỗn Độn quy tắc còn là Linh giới quy tắc, trên bản chất là giống nhau.

Chẳng qua là, Hỗn Độn quy tắc vị cách quá cao quá cao.

Linh giới tại Hỗn Độn ở trong chẳng qua là giọt nước trong biển cả, làm sao so?

"Ta đây thử một lần, có thể hay không rung chuyển Hỗn Độn quy tắc?"

Giang Hạo mở miệng nói ra, mà lại trên mặt một bộ kích động bộ dáng.

"Ngươi muốn thử một chút rung chuyển Hỗn Độn quy tắc?"

Tử Mậu Thiên Tôn cùng Tinh Thần Thiên Tôn liếc mắt nhìn lẫn nhau.

Không biết nên nói cái gì.

Giang Hạo vừa mới vừa tấn thăng đại năng, liền muốn rung chuyển Hỗn Độn quy tắc, cảm thấy có thể so sánh đỉnh tiêm đại năng?

Bất quá, hai người cũng đều lý giải Giang Hạo tâm tình.

Lúc trước bọn hắn vừa mới tấn thăng đại năng, không phải cũng là dạng này?

Không biết trời cao đất rộng, cảm thấy chỉ ta độc tôn.

"Được, vậy ngươi liền thử một chút hư không quy tắc đi."

"Hư không là trong hỗn độn phổ biến nhất cơ sở một trong những quy tắc, khắp nơi đều thấy."

Tử Mậu Thiên Tôn nói ra.

Được

Giang Hạo hít một hơi thật sâu.

Sau một khắc, Giang Hạo bạo phát ra thân thể ở trong 1,236 xử thế Giới hình thức ban đầu lực lượng.

Đây là nguyên một cái vị diện lực lượng, vặn thành một cỗ ngang tàng bùng nổ.

Đối với lúc trước Giang Hạo thân thể, vậy đơn giản là ngày đêm khác biệt, gấp trăm lần, nghìn lần chênh lệch.

Oanh

Giang Hạo một quyền đánh vào Hỗn Độn hư không bên trong.

Bất quá, trên thực tế là đánh vào hư không quy tắc phía trên.

Một quyền này, đã là Giang Hạo toàn bộ lực lượng.

Hắn bây giờ thân thể đã thành tựu đại năng, Đại Nhật Đấu Chiến Thánh Thể đã không có cách nào tăng phúc.

Dù sao thánh thể tăng phúc, nhiều lắm là cũng chính là đại năng trở xuống.

Hắn thân thể lực lượng đã vượt ra khỏi bình thường đại năng cấp độ.

Lực lượng kinh khủng tại Hỗn Độn hư không trên quy tắc bùng nổ, sau đó... Một mảnh yên tĩnh.

Đúng, một mảnh yên tĩnh.

Hỗn Độn hư không quy tắc không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Giang Hạo con mắt hơi hơi ngưng tụ.

"Không có có sóng chấn động?"

Giang Hạo trong lòng có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền hiểu.

Hỗn Độn quy tắc, danh bất hư truyền.

Hắn thân thể lực lượng hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Thậm chí có hơn một ngàn xử thế Giới hình thức ban đầu, tạo thành một cái vị diện.

Nhưng thì tính sao?

Giang Hạo có thể tuỳ tiện đánh nổ một tòa thế giới lực lượng, mong muốn rung chuyển Hỗn Độn quy tắc còn kém xa lắm.

Hỗn Độn sao mà to lớn?

Vượt xa khỏi Giang Hạo tưởng tượng.

Giang Hạo trên mặt lộ ra một vệt vẻ thất vọng, nhưng Tử Mậu Thiên Tôn cùng Tinh Thần Thiên Tôn lại phản mà phi thường động dung.

"Nhị giai đại năng? Giang Hạo, ngươi một quyền này đánh ra nhị giai đại năng lực lượng cấp độ."

"Giang Hạo, ngươi vừa thành đại năng, liền nhất bộ đăng thiên, trở thành nhị giai đại năng?"

Tinh Thần Thiên Tôn cùng Tử Mậu Thiên Tôn phảng phất không dám tin vào hai mắt của mình.

Nhưng bọn hắn tận mắt nhìn thấy Giang Hạo một quyền này ẩn chứa khủng bố uy năng, tuyệt không kém hơn hai người bọn họ.

Đây là đầy đủ nhị giai đại năng a.

Có thể là, bọn hắn tu hành bao lâu?

Giang Hạo lại tu hành bao lâu?

Giang Hạo lại không hiểu ra sao: "Nhị giai đại năng, có ý tứ gì?"

Giang Hạo lật xem Hoang Thiên Đế Quân truyền thừa trí nhớ, cũng không có thấy cái gì nhị giai đại năng.

Thậm chí liền đỉnh tiêm đại năng đều không có.

Dù sao, truyền thừa trí nhớ chủ yếu là thu vào một chút Hoang Thiên Đế Quân nhận làm trọng yếu công pháp, hoặc là tin tức trọng yếu.

Bình thường tin tức, Hoang Thiên Đế Quân cũng sẽ không bỏ vào truyền thừa trong trí nhớ.

Tử Mậu Thiên Tôn thần sắc ngưng trọng nói ra: "Giang đạo hữu, ngươi vừa mới tấn thăng đại năng, đối đại năng phân chia còn không rõ lắm."

"Kỳ thật đại năng liền là đại năng, cảnh giới tất cả mọi người là một dạng, dù cho đỉnh tiêm đại năng cũng không có cảnh giới khác nhau. Đại năng ở giữa phân chia, chủ yếu là dùng thực lực tới phân chia."

"Bình thường vừa mới tấn thăng đại năng giả, đều là nhất giai đại năng. Sau đó từ từ tích lũy, mới có thể đi đến nhị giai đại năng mức độ. Chỉ có thu hoạch được một chút cơ duyên, lại tiềm tu vài vạn năm, thực lực mạnh mẽ người có thể đi đến tam giai đại năng, mà tam giai qua đi liền là đỉnh tiêm đại năng."

"Mà dưới tình huống bình thường, vừa mới tấn thăng đại năng đều là nhất giai đại năng. Chúng ta Tử Giới vài vị đại năng đều là như thế, chỉ có trong hỗn độn một chút thiên phú dị bẩm, tỉ như một ít mạnh mẽ huyết mạch, thiên sinh thân thể bất phàm, có hoặc là một chút Đế Quân thân truyền, trút xuống vô số tài nguyên, mới có thể tấn thăng đại năng liền đi đến nhị giai thậm chí tam giai."

"Giang đạo hữu, ngươi tại vừa mới tấn thăng đại năng liền đi đến nhị giai đại năng mức độ, đủ để chứng minh ngươi đến tiềm lực, về sau thành tựu đỉnh tiêm đại năng hi vọng tăng nhiều!"

Nhìn ra, Tinh Thần Thiên Tôn cùng Tử Mậu Thiên Tôn đều rất cao hứng.

Giang Hạo cũng hiểu rõ.

Nguyên lai hắn cái này "Nhị giai đại năng" hoàn toàn chính xác rất bất phàm.

"Ta Tử Giới đại năng có nhiều ít nhị giai đại năng?"

Giang Hạo hỏi.

"Tử Giới đại năng đều là nhị giai đại năng, bao quát ta cùng Tử Mậu Thiên Tôn. Người mạnh nhất cũng là nhị giai đỉnh phong thôi. Mà Thiên Hỏa Chi Chủ là tam giai đại năng."

Tinh Thần Thiên Tôn hồi đáp.

"Thiên Hỏa Chi Chủ là tam giai đại năng?"

Giang Hạo hiểu rõ.

Khó trách Tử Giới đại năng đối Thiên Hỏa Chi Chủ như vậy kiêng kị.

Tam giai đại năng, hắn thực lực đã bao trùm tại Tử Giới hết thảy đại năng phía trên.

Một chọi một, Tử Giới đại năng đều không phải là đối thủ của Thiên Hỏa Chi Chủ.

Chớ nói chi là Thiên Hỏa Chi Chủ tu luyện là Hỗn Độn hỏa diễm pháp tắc, Tử Giới đại năng vô pháp rung chuyển Hỗn Độn pháp tắc, kia liền càng không làm gì được Thiên Hỏa Chi Chủ.

"Giang Hạo, Thiên Hỏa Chi Chủ sự tình không cần phiền lòng. Mặc dù ngươi đạt đến tam giai đại năng, cũng không làm gì được Thiên Hỏa Chi Chủ. Chỉ có đỉnh tiêm đại năng, rung chuyển Hỗn Độn quy tắc, mới có thể diệt sát Thiên Hỏa Chi Chủ."

"Đến mức Tử Giới an nguy, kia liền càng không cần lo lắng. Chúng ta tu thành đại năng nhiều năm như vậy, cũng sẽ không hoang phế thời gian, cũng có một chút cơ duyên chỗ, bảo hộ Tử Giới vấn đề không lớn."

"Nói đến cơ duyên, Giang Hạo, ngươi an bài một chút Linh giới công việc liền theo lão phu hồi trở lại Tử Giới một chuyến đi. Mỗi một vị Tử Giới đại năng sinh ra về sau, đều có thể thu được một lần cơ duyên, phần cơ duyên này là Tử Mậu Thiên Tôn trước kia đoạt được, cũng là ta Tử Giới có thể tại Hỗn Độn sống yên phận căn bản!"

Tinh Thần Thiên Tôn bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Trong ngôn ngữ tựa hồ còn có chút thần bí.

Dính đến Tử Giới cơ duyên.

Giang Hạo trong lòng hơi hơi giật mình.

Tử Giới cũng có cơ duyên?

Hơn nữa còn là Tử Mậu Thiên Tôn lấy được cơ duyên, đây là cống hiến ra đến cho Tử Giới lớn có thể sử dụng?

Giang Hạo có chút hiểu rõ Tử Mậu Thiên Tôn tại Tử Giới địa vị.

Có lẽ Tử Mậu Thiên Tôn không phải Tử Giới đại năng ở trong người mạnh nhất.

Nhưng địa vị lại rất đặc thù, không chỉ là bởi vì Tử Mậu Thiên Tôn chính là Tử Giới thứ một vị đại năng đơn giản như vậy.

Trong đó có lẽ trọng yếu nhất liền là này phần "Cơ duyên".

Chẳng qua là, cụ thể là cái gì cơ duyên, vẫn phải đi Tử Giới mới có thể biết.

Giang Hạo trong lúc nhất thời thật đúng là có chút hiếu kỳ.

"Tốt, ta hồi linh Giới an bài một phiên."

Giang Hạo cũng không do dự, trực tiếp quay người trở về Linh giới..