Chương 211: Hỗn Độn thần cung!

Chương 211: Hỗn Độn thần cung!

Vù

Giang Hạo lại về tới Linh giới.

Vừa về tới Linh giới, Giang Hạo cũng cảm giác hỗn thân không thoải mái, phảng phất thân ở trong vũng bùn đồng dạng.

Hơn nữa còn đến cẩn thận từng li từng tí, tránh cho sử dụng lực lượng quá lớn.

Này thật đúng là có chút khó chịu.

Giang Hạo vừa mới trở lại động phủ, liền thấy phía ngoài động phủ lũng một đám người.

Tỉ như Không Động Đại Thánh, Bách Nhãn Yêu Thánh, Thanh Phong đạo nhân, Thương Nguyên chân nhân các loại.

Dù sao, Giang Hạo vừa mới tấn thăng đại năng, động tĩnh lớn như vậy, không có khả năng không làm cho những người này chú ý.

Bọn hắn tự nhiên đều dồn dập chạy đến.

"Đạo Quân."

Thương Nguyên chân nhân nhìn Giang Hạo, mặt mũi tràn đầy xúc động mà hỏi: "Xin hỏi Đạo Quân, vừa mới ngài có phải hay không tấn thăng đại năng?"

Tất cả mọi người nhìn Giang Hạo.

Mặc dù bọn hắn trong lòng đã có một ít suy đoán.

Nhưng vẫn là muốn nghe đến Giang Hạo trả lời.

Giang Hạo nhìn mọi người một cái, gật đầu nói: "Không sai, vừa mới Giang mỗ đã tấn thăng đại năng!"

Oanh

Giang Hạo tiếng nói vừa ra, tất cả mọi người trong óc đều tại nổ vang.

Đại năng a!

Hoàng Thiên tông thế mà sinh ra một tôn đại năng?

Dù cho Thương Nguyên chân nhân có một ít suy đoán, có thể khi hắn chính tai nghe được Giang Hạo trả lời, vẫn như cũ xúc động đến không kềm chế được.

Hắn làm mộng cũng không nghĩ tới, một ngày kia Hoàng Thiên tông có thể sinh ra một tôn đại năng?

Vắng vẻ Nam Vực cũng có thể sinh ra một tôn đại năng?

Mà Linh giới tu sĩ tâm tình thì càng thêm phức tạp.

Giang Hạo hiện tại là Linh giới chi chủ, nhưng trước kia cũng chỉ là Đại Thừa tu sĩ.

Mà bây giờ, lại thành đại năng.

Tương đương với Linh giới cho tới bây giờ đều không có từng sinh ra tiên nhân!

"Chủ nhân, tấn thăng Chân Tiên có thể có cái gì bí quyết? Xin chủ nhân chỉ bảo một ít."

Không Động Đại Thánh kích động nói.

Nó càng là quỳ rạp xuống đất.

Không Động Đại Thánh, Bách Nhãn Yêu Thánh quá hi vọng tấn thăng Chân Tiên.

Trước kia bọn hắn căn bản là không có cách tiếp xúc đến Chân Tiên loại kia vĩ đại tồn tại.

Có thể hiện tại, một tôn sống sờ sờ Chân Tiên không đang ở trước mắt sao?

Đối bọn nó mà nói, đây chính là cơ duyên to lớn!

Thanh Phong đạo nhân cũng giống như vậy  đồng dạng quỳ rạp xuống đất.

Giang Hạo lại lắc đầu nói: "Ta là dùng thân thể thành tựu đại năng, cũng không là dùng Nguyên Thần thành tựu đại năng. Đừng nói các ngươi Linh giới tu sĩ, coi như là Tử Giới tu sĩ, ta cũng không có kinh nghiệm gì có thể truyền thụ."

"Thân thể thành tựu đại năng?"

Giang Hạo, nhường mọi người hơi ngẩn ra.

Bọn họ đều là Tử Giới tu sĩ, Linh giới tu sĩ, cho dù là Đạo Quân, Đại Thừa, đối với tấn thăng đại năng đều có thật nhiều nghi hoặc.

Cái gọi là Đại Đạo, Nguyên Thần, thân thể, này tam mạch tin tức cũng không phải là người người đều biết.

Giang Hạo nếu nâng lên, vậy liền dứt khoát nói.

"Tấn thăng đại năng có ba loại tu hành hệ thống, này ba loại tu hành hệ thống là trong hỗn độn chủ lưu. Dùng các ngươi lý giải lời có khả năng chia làm Đại Đạo, thân thể, Nguyên Thần ba loại hệ thống."

"Tử Giới tu hành hệ thống là Đại Đạo, Linh giới tu hành hệ thống là Nguyên Thần, mà ta có đặc thù cơ duyên, tu luyện là thân thể, mà lại dùng thân thể tiến triển cực nhanh, hiện tại càng là tấn thăng đại năng."

"Nếu như là thân thể phương diện, ta còn có thể chỉ bảo một ít, nhưng Đại Đạo, Nguyên Thần phương diện, ta cũng là Đạo Quân, cảnh giới Đại Thừa, cùng các ngươi không khác nhau nhiều lắm."

Nghe được Giang Hạo cẩn thận nói rõ lí do, mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai tấn thăng đại năng còn có nhiều như vậy che giấu.

Đây là bọn hắn trước đó chưa từng nghe nói qua.

Đừng nhìn chẳng qua là trong hỗn độn thường thức, nhưng lại có thể để bọn hắn xác định hướng đi.

Không Động Đại Thánh nhịn không được hỏi: "Chủ nhân, chúng ta Linh giới Nguyên Thần hệ thống, thật có thể tấn thăng đại năng?"

"Trên lý luận không có vấn đề, chỉ là bởi vì Linh giới chưa từng có từng sinh ra đại năng, cho nên các ngươi không có lòng tin thôi. Nhưng trên thực tế Nguyên Thần hệ thống cũng rất cao minh, phù hợp Hỗn Độn chủ lưu tu hành hệ thống, tấn thăng đại năng cũng không có vấn đề."

Giang Hạo trả lời khẳng định nói.

Cái này khiến Không Động Đại Thánh vô cùng xúc động.

Một số thời khắc, hướng đi so cái gì đều trọng yếu.

Đối Linh giới tu sĩ mà nói, xác định bọn hắn tu hành hệ thống hướng đi liền rất trọng yếu.

Cái này có thể kiên định lòng tin của bọn hắn, mà không phải để bọn hắn trong bóng đêm tìm tòi, còn lo lắng nói đường sai lầm, từ đó lo được lo mất.

Nhiều năm như vậy Linh giới không có sinh ra đại năng, hơn phân nửa liền cùng Linh giới tu sĩ tâm lý lo được lo mất có quan hệ.

"Tạ chủ nhân, chúng ta hiểu rõ."

Không Động Đại Thánh trong lòng càng thêm kiên định.

Nguyên Thần cũng là có hi vọng thành tựu đại năng!

Giang Hạo là Linh giới chi chủ, hắn hiện tại thành đại năng, này Linh giới thuộc về vấn đề thì càng không thành vấn đề.

Hắn mong muốn Linh giới, tin tưởng mặt khác đại năng cũng sẽ không can thiệp.

Giang Hạo nắm hết thảy đều an bài thỏa đáng về sau, liền không muốn tiếp tục ở tại Linh giới.

Thật sự là không thoải mái.

Giang Hạo cấp tốc bay ra Linh giới, lần nữa tiến vào đến Hỗn Độn bên trong, Giang Hạo mới thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Hô

Vẫn là Hỗn Độn dễ chịu a.

Thấy Giang Hạo như trút được gánh nặng bộ dáng, Tinh Thần Thiên Tôn, Tử Mậu Thiên Tôn nhịn không được vừa cười vừa nói: "Giang đạo hữu, ngươi mỗi lần chân thân tiến vào Linh giới, cái kia nhiều phiền toái a, chân thân cũng sẽ hết sức không được tự nhiên. Ngươi chỉ cần dùng phân thân tiến vào là đủ."

"Phân thân?"

Giang Hạo hơi ngẩn ra.

"Đúng, phân thân. Phân thân của chúng ta khẳng định không bằng Thiên Hỏa Chi Chủ như thế phân thân, nhưng lại không cần chiến đấu, vẻn vẹn dùng tới tại thế Giới làm bên trong hành tẩu khẳng định không có vấn đề."

Giang Hạo mới chợt hiểu ra.

Đúng vậy a, chân thân tiến vào thế giới phiền toái như vậy, hắn chẳng qua là truyền đạt một chút tin tức, mệnh lệnh thôi, chỗ nào cần chân thân đi tới?

Phân thân đã đủ.

Huống chi, Giang Hạo vẫn là thân thể thành tựu đại năng.

Tùy tiện một giọt máu đều có thể hóa thành phân thân, lại cực kỳ đơn giản.

"Đa tạ hai vị đạo hữu nhắc nhở. Bằng không này chân thân tiến vào thế giới thật là khó chịu..."

Giang Hạo cười khổ nói.

"Này chút cũng chỉ là thường thức, về sau ngươi tự nhiên đều có thể biết. Tốt, chúng ta vẫn là lúc trước hướng Tử Giới đi."

Thế là, ba người cùng một chỗ hướng phía Tử Giới tiến đến.

Kỳ thật Tử Giới khoảng cách Linh giới rất xa.

Mà vượt giới chi môn chỉ có thể chứa đựng đại năng phía dưới tiến vào.

Đại năng trở lên?

Vậy chỉ có thể tại Hỗn Độn ở trong thành lập vượt giới chi môn.

Có thể Hỗn Độn thành lập vượt giới chi môn quá khó khăn.

Đại năng đều khó mà thành lập.

Chỉ có Thuỷ Tổ mới có thể tại Hỗn Độn ở trong thành lập vượt giới chi môn.

Hiện tại Tử Giới đại năng nhưng không có dạng này năng lực.

Bởi vậy, bọn hắn muốn về đến Tử Giới, chỉ có thể dùng chân thân đi đường.

Cũng may đại năng chân thân cực kỳ cường đại, ở trong hỗn độn đi đường tốc độ cũng cực nhanh.

Bởi vậy, vẻn vẹn thời gian mấy tháng, ba người liền chạy tới Tử Giới.

"Đến, đằng trước liền là Tử Giới!"

Tinh Thần Thiên Tôn ngừng lại, nhìn Tử Giới nói ra.

Giang Hạo cũng nhìn phía Tử Giới.

Hắn mặc dù là Tử Giới tu sĩ, đối Tử Giới vô cùng quen thuộc, nhưng theo trong hỗn độn thấy Tử Giới, này còn là lần đầu tiên.

Đối lập Linh giới, Tử Giới tựa hồ càng lớn hơn ít nhất mười lần.

Bằng không cũng không có khả năng sinh ra vài vị đại năng.

"Chờ một chút, đó là..."

Bỗng nhiên, Giang Hạo nhìn phía Tử Giới bên ngoài Hỗn Độn hư không.

Nơi đó có một tòa trôi nổi cung điện, ngay tại Tử Giới bên ngoài, thoạt nhìn có chút thần dị.

"Đó là Hỗn Độn thần cung, một kiện Hỗn Độn Linh Bảo, tương đương với các đại năng chỗ ở. Tử Giới các đại năng đều ở tại Hỗn Độn thần cung bên trong."

"Dù sao, đại năng chân thân không muốn vào vào Tử Giới, cũng không thể lẻ loi trơ trọi ở tại Hỗn Độn hư không a?"

"Hỗn Độn Linh Bảo, có thể ngăn cản Hỗn Độn ở trong rất nhiều nguy hiểm, bởi vậy cũng đã thành hết sức nhiều đại năng ở lại đệ nhất lựa chọn."

Giang Hạo hiểu rõ.

Kỳ thật, hắn Hoang Thiên tháp cũng có thể cùng Hỗn Độn thần cung một dạng, cung cấp các đại năng ở lại.

"Đi thôi, đi Hỗn Độn thần cung, cũng thuận tiện nhìn một chút mặt khác đại năng."

Tử Mậu Thiên Tôn vừa cười vừa nói.

Thế là ba người cùng một chỗ bay về phía Hỗn Độn thần cung..