Chương 212: Tử Giới nội tình!

Chương 212: Tử Giới nội tình!

Giang Hạo ba người bay vào Hồn Độn thần cung.

Bên trong vô cùng khổng lồ.

Kỳ thật, một kiện Hỗn Độn Linh Bảo ẩn chứa không gian đều hết sức khổng lồ.

Tỉ như Hoang Thiên tháp.

Trên lý luận, Hoang Thiên tháp thậm chí đều có thể nắm một tòa thế giới đều giam ở trong đó.

Đương nhiên, muốn đem một tòa thế giới kẹt ở Hoang Thiên tháp, Đạo Quân cấp độ làm không được, chỉ có đại năng thôi động Hoang Thiên tháp mới có thể làm đến.

Hỗn Độn thần cung cũng giống như vậy, bên trong không gian rộng lớn vô ngần, liền phảng phất tại một tòa thế giới bên trong đồng dạng.

Then chốt không chịu đến bất kỳ trói buộc, phi thường dễ dàng.

Ông

Theo Giang Hạo ba người mới vừa tiến vào Hỗn Độn thần cung, liền có hai bóng người chạy tới.

Hắn khí tức, bất ngờ cũng là đại năng.

"Giang Hạo, giới thiệu cho ngươi một chút, hai vị này cũng là Tử Giới đại năng, Lang Gia Thiên Tôn cùng Huyền Minh Thiên Tôn."

"Lang Gia, Huyền Minh, vị này chính là chúng ta hộ pháp trăm năm Giang Hạo đạo hữu, hắn bây giờ đã thành tựu đại năng."

Tử Mậu Thiên Tôn cười giới thiệu nói.

"Gặp qua Lang Gia đạo hữu, Huyền Minh đạo hữu."

"Gặp qua Giang đạo hữu. Vừa mới qua đi tám mươi năm, Giang đạo hữu liền tấn thăng đại năng, nếu như ta nhớ không lầm, Giang đạo hữu năm nay cũng mới hơn một trăm tuổi a?"

Giang Hạo vừa cười vừa nói: "Đúng, hơn một trăm hai mươi tuổi."

Rõ ràng, vị này Lang Gia Thiên Tôn hiểu rất rõ Giang Hạo tin tức.

Mấy năm liên tục linh đều hiểu rõ rõ ràng như vậy.

"Hơn một trăm hai mươi tuổi đại năng, thực sự là... Không thể tưởng tượng nổi!"

"Trước đó La Tam Thiên nhiều tuổi thành tựu đại năng, đã để chúng ta hết sức sợ hãi than, kết quả Giang Hạo đạo hữu hơn một trăm tuổi thành tựu đại năng, nếu là Địa La vẫn còn, chỉ sợ biểu lộ sẽ rất có ý tứ."

Lang Gia Thiên Tôn cùng Huyền Minh Thiên Tôn đều vừa cười vừa nói, ngữ khí rất nhẹ nhàng.

Chẳng qua là, đối phương nâng lên "Địa La" Giang Hạo lại chưa nghe nói qua.

Tinh Thần Thiên Tôn giải thích nói: "Giang đạo hữu, chúng ta Tử Giới hết thảy có năm vị đại năng, tăng thêm ngươi chính là sáu vị. Ngoại trừ chúng ta bốn người mà bên ngoài còn có một vị Địa La Thiên Tôn, trước mắt không tại Hỗn Độn thần cung, mà là đi tới Tiệt Vận sơn xông xáo."

"Địa La Thiên Tôn trước đây là chúng ta Tử Giới có thiên phú nhất đại năng, hơn ba nghìn năm liền thành liền đại năng, hiện tại càng là đi Tiệt Vận sơn xông xáo, thậm chí còn có chút thành tựu. Trước mắt thực lực mạnh nhất cũng là Địa La Thiên Tôn, đã đạt đến nhị giai đại năng đỉnh phong."

"Chúng ta trước đây đều cảm thấy Địa La Thiên Tôn có lẽ có khả năng nhất đi đến tam giai đại năng, thậm chí cũng có hi vọng nhất đột phá đỉnh tiêm đại năng . Bất quá, Giang đạo hữu nếu tới, chỉ sợ cái này 'Có thiên phú nhất' xưng hào liền phải là ngươi."

Giang Hạo bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai còn có một cái Địa La Thiên Tôn.

Ngoại trừ Giang Hạo mà bên ngoài, Tử Giới trước đây là năm vị đại năng.

Đây đã là một cỗ phi thường cường đại thế lực.

Nhất là Tử Giới năm vị đại năng cũng đều hết sức đoàn kết, này ở trong hỗn độn có thể là đáng quý.

Đây cũng là vì cái gì thân là tam giai đại năng Thiên Hỏa Chi Chủ, rõ ràng thực lực chiếm cứ ưu thế, nhưng không có cùng Tử Giới đại năng cùng chết nguyên nhân.

Thiên Hỏa Chi Chủ cũng không có nắm chắc có thể bắt lại Tử Giới năm vị đại năng.

Hiện tại liền càng không được.

Dù sao, hiện tại Tử Giới đã là sáu vị đại năng.

"Tinh Thần đạo hữu, ngươi đối Giang đạo hữu đánh giá cao như vậy? Mặc dù Giang đạo hữu tu thành đại năng thời gian xác thực rất ngắn, nhưng Địa La có thể là đi Tiệt Vận sơn xông xáo, đồng thời đã bước vào Tiệt Vận sơn tầng bên trong. Nhưng phàm có thể xông vào Tiệt Vận sơn tầng bên trong người, trên cơ bản đều là tam giai đại năng, Địa La dùng nhị giai thực lực xông vào Tiệt Vận sơn tầng bên trong, tại Tiệt Vận sơn đều coi là siêu quần bạt tụy."

"Nếu là có thể tiến vào Tiệt Vận sơn hạch tâm, thậm chí có hi vọng bái nhập Tiệt Vận sơn, đến lúc đó vậy coi như một bước lên trời."

"Mặc dù vô pháp bái nhập Tiệt Vận sơn, chỉ là tại Tiệt Vận sơn tầng bên trong đều không nhỏ hi vọng trở thành đỉnh tiêm đại năng!"

Huyền Minh Thiên Tôn mở miệng.

Hắn đối với Tinh Thần Thiên Tôn như thế "Thổi phồng" Giang Hạo, có chút không rõ ràng cho lắm.

Tử Giới năm tôn đại năng, Địa La Thiên Tôn thiên phú cao nhất, bị Tử Giới đại năng ký thác kỳ vọng cao.

Tinh Thần Thiên Tôn cười thần bí nói: "Nếu là lúc trước, cái kia Địa La hoàn toàn chính xác rất không tệ. Có thể hiện tại... Các ngươi đại khái còn không biết Giang Hạo hiện tại thực lực gì a?"

"Có thể có thực lực gì? Không phải nhất giai đại năng sao?"

"Không, Giang Hạo là nhị giai đại năng!"

Theo Tinh Thần Thiên Tôn vừa mới nói xong, Huyền Minh Thiên Tôn, Lang Gia Thiên Tôn con mắt mãnh liệt co rụt lại, tầm mắt trong nháy mắt dừng lại tại Giang Hạo trên thân.

Trên mặt càng là lộ ra một vệt vẻ khiếp sợ.

"Nhị giai đại năng? Vừa thành đại năng, thực lực liền có thể đi đến nhị giai? Các ngươi không nói đùa?"

Lang Gia Thiên Tôn cũng mở miệng.

Có thể là, Tinh Thần Thiên Tôn, Tử Mậu Thiên Tôn đều không nói gì.

Nhưng càng là yên lặng, liền càng nói rõ vấn đề.

Giang Hạo, thật chính là nhị giai đại năng!

"Ha ha ha, tốt, đây là ta Tử Giới may mắn a. Nhị giai đại năng, vừa đột phá liền là nhị giai đại năng, này ở trong hỗn độn đều là phi thường hiếm thấy thiên tài đứng đầu, nếu là đi Tiệt Vận sơn, xông vào tầng bên trong chẳng phải là chuyện ván đã đóng thuyền?"

Lang Gia Thiên Tôn phá lên cười.

"Tốt, chuyện này muốn giữ bí mật, vẻn vẹn chúng ta biết là được rồi. Dù sao Thiên Hỏa Chi Chủ cùng chúng ta có thể không nhỏ thù hận, nếu không phải Địa La tại Tiệt Vận sơn tầng bên trong, cũng tính một cái uy hiếp, mà Thiên Hỏa Chi Chủ cũng không có nắm chắc đối phó chúng ta bốn vị đại năng hợp lại, chỉ sợ hắn cũng nhịn không được động thủ."

"Nếu để cho Địa La biết Giang Hạo vừa đột phá liền là nhị giai đại năng, nói không chừng hắn sẽ bí quá hoá liều. Phàm là không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất."

Tử Mậu Thiên Tôn trầm giọng nói ra.

"Cũng đúng, là đến tạm thời giữ bí mật."

Huyền Minh Thiên Tôn cũng mở miệng nói ra.

Bất quá, Huyền Minh Thiên Tôn, Lang Gia Thiên Tôn giờ phút này nhìn về phía Giang Hạo tầm mắt đã khác biệt.

Không chỉ rất nhiệt tình, thậm chí còn mơ hồ mang theo vẻ chờ mong.

Giang Hạo hết sức ưa thích hiện tại không khí.

Bất quá, hắn vẫn là không nhịn được hỏi: "Tử Mậu đạo hữu, không biết hiện tại có thể đi Tử Giới nhìn một chút cơ duyên?"

"Không cần đi Tử Giới, cơ duyên ngay tại Hỗn Độn thần trong cung."

"Ngay tại Hỗn Độn thần cung?"

"Đúng. Giang đạo hữu, đi theo ta đi."

Tử Mậu Thiên Tôn dẫn đường, Giang Hạo đi theo Tử Mậu Thiên Tôn sau lưng.

Mấy vị khác đại năng cũng đều cùng đi.

Bọn hắn cũng thực rất tò mò, Giang Hạo lần thứ nhất đi "Cơ duyên chỗ" biểu hiện đến tột cùng như thế nào?

Rất nhanh, Giang Hạo theo Tử Mậu Thiên Tôn đi tới một chỗ tựa như tinh không hư không bên trong.

Tại trong hư không, có một tòa thật to mâm tròn, tản ra bạch quang, nhẹ nhàng trôi nổi tại hư không.

"Đây là Thiên Tâm bàn, là ta thành tựu đại năng sau ở trong hỗn độn một chỗ hiểm địa bên trong thu hoạch bảo vật. Trong hỗn độn bảo vật chia làm Hỗn Độn Linh Bảo, Tổ khí, Đế bảo, phân biệt đối ứng đại năng, Thuỷ Tổ cùng với Đế Quân."

"Mà Thiên Tâm bàn, ta không biết cụ thể phẩm giai. Tựa hồ là Hỗn Độn Linh Bảo, nhưng thần dị chỗ vượt xa Hỗn Độn Linh Bảo. Nếu như là Tổ khí, nhưng ta cũng đã từng thấy qua Tổ khí, Thiên Tâm bàn nhưng không có Tổ khí cái chủng loại kia khí tức khủng bố . Còn Đế bảo, ta chưa thấy qua, nhưng Đế bảo cái kia các loại bảo vật, trong hỗn độn chỉ đếm được trên đầu ngón tay, vô cùng hiếm thấy, thật muốn có cũng không có khả năng bị ta chiếm được."

"Ngày này tâm bàn không có lực công kích, cũng không có lực phòng ngự. Nó tác dụng duy nhất liền là trợ giúp tu sĩ tu luyện tâm cảnh."

"Cái gọi là tâm cảnh, cũng không là tu vi gì, cũng không phải cái gì tâm linh ý chí, mà là một loại vô cùng huyền diệu tu hành hệ thống, ngươi có thể xem là Hỗn Độn loại thứ tư hệ thống. Chẳng qua là này loại hệ thống thuộc về phụ trợ tu hành hệ thống, liền là tam đại hệ thống tu sĩ đều có thể tu luyện."

"Trong hỗn độn cho rằng, tâm cảnh càng cao, như vậy tu luyện liền càng dễ dàng. Mà tâm cảnh đến tột cùng là cái gì, không nói rõ được cũng không tả rõ được, thuộc về một cái tu sĩ tổng hợp các phương diện thể hiện. Nhưng tâm cảnh càng cao, tu hành liền hoàn toàn chính xác càng dễ dàng."

"Ngươi lần thứ nhất tiến vào Thiên Tâm bàn  có thể kiểm tra một chút, nhìn một chút ngươi trước mắt tâm cảnh đạt đến trình độ nào?"

Theo Tử Mậu Thiên Tôn nói rõ lí do, Giang Hạo cũng rốt cuộc minh bạch trước mắt cái mâm tròn này là cái gì.

Tu luyện tâm cảnh Thiên Tâm bàn.

Đến mức tâm cảnh...

Tử Mậu Thiên Tôn không nói rõ được cũng không tả rõ được, nhưng Giang Hạo trong đầu truyền thừa trí nhớ lại lập tức nổi lên cụ thể tin tức.

Hoang Thiên Đế Quân truyền thừa trí nhớ đối tâm cảnh miêu tả hết sức kỹ càng.

Tâm cảnh, liền là một cái tu sĩ tổng hợp các phương diện thể hiện.

Tâm cảnh càng cao, vô luận tu hành vẫn là chiến đấu, đều có thể so những người khác càng mạnh.

Nhưng tâm cảnh lại hư vô mờ mịt, liền cụ thể tu luyện công pháp đều không có.

Hoang Thiên Đế Quân đều đã là Đế Quân.

Liền Đế Quân truyền thừa trí nhớ đều không có tâm cảnh công pháp tu hành, vậy nói rõ tâm cảnh hoàn toàn chính xác không có cái gì công pháp có thể tăng lên.

Mà Thiên Tâm bàn, thế mà có thể khảo thí tâm cảnh?

Thậm chí  dựa theo Tử Mậu Thiên Tôn lời giải thích, tại Thiên Tâm trong mâm cảm ngộ, còn có thể tăng lên tâm cảnh.

Cái này khó lường.

Có thể tăng lên tâm cảnh bảo vật, cho dù là Hoang Thiên Đế Quân biết đến cũng vô cùng ít ỏi.

Đây mới là Tử Giới chân chính nội tình!

Bất quá, ngày này tâm bàn cụ thể như thế nào, Giang Hạo còn được bản thân đi thử một lần.

"Ta đây đi vào trước khảo thí một phiên."

Nói xong, Giang Hạo liền hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt bay vào Thiên Tâm bàn..