Chương 213: Nếm thử nhân quả dây xích, Thiên Tâm lục cảnh!

Chương 213: Nếm thử nhân quả dây xích, Thiên Tâm lục cảnh!

Bá

Giang Hạo đã tiến nhập Thiên Tâm bàn.

Tại Thiên Tâm trong mâm, Giang Hạo tựa hồ đặt mình vào tại một tòa thành trì bên trong.

Trong thành trì có rất nhiều người.

Lít nha lít nhít, tràn đầy chợ búa khí tức.

Những người này đều không có gì lực lượng cường đại, chẳng qua là phàm tục.

Tại trên đường phố người đến người đi, nhưng lại tựa hồ như không nhìn thấy Giang Hạo, liền phảng phất Giang Hạo là cái người trong suốt một dạng.

Cùng lúc đó, Giang Hạo trong đầu xuất hiện nhất đoạn tin tức.

Đây là Thiên Tâm bàn tin tức.

"Thành lập nhân quả dây xích, làm thành bên trong trăm vạn sinh linh nhân quả giao hội, sinh sôi không ngừng. Thành lập nhân quả dây xích liên quan đến sinh linh càng nhiều, tâm cảnh càng cao. Nhiều nhất nhân quả dây xích, có thể bao quát Thiên Tâm thành trăm vạn sinh linh."

Liền là một đoạn như vậy tin tức, lại làm cho Giang Hạo ánh mắt sáng lên.

"Nhân quả dây xích?"

Giang Hạo thấy hết sức mới lạ.

Hôm qua bởi vì, hôm nay quả.

Cái gọi là nhân quả dây xích, trên bản chất liền là thế giới vận chuyển một loại logic.

Tại Thiên Tâm trong mâm, chính là muốn "Thành lập" nhân quả dây xích.

Thành lập nhân quả dây xích liên quan đến sinh linh càng nhiều, cái kia tâm cảnh liền càng cao.

Nên có người thành lập nhân quả dây xích có thể đem này tòa Thiên Tâm thành ở trong trăm vạn sinh linh đều bao quát ở trong đó, cái kia chính là cao nhất tâm cảnh.

Giang Hạo lần thứ nhất gặp được này loại tu luyện tâm cảnh phương thức.

Đúng, này kỳ thật liền là tu luyện tâm cảnh.

Liền Hoang Thiên Đế Quân truyền thừa trong trí nhớ đều không có tu luyện tâm cảnh công pháp hoặc là thủ đoạn.

Thiên Tâm bàn lại dùng "Nhân quả dây xích" phương thức tu luyện tâm cảnh.

Đây thật là... Không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá, loại phương thức này cũng xác thực thiên mã hành không, Giang Hạo cảm thấy rất hứng thú.

Thế là, hắn bắt đầu nếm thử thành lập nhân quả dây xích.

Hắn đối tượng là Thiên Tâm thành việc vặt, Triệu Nhị Ngưu.

Nhị Ngưu từ nhỏ đã là cô nhi, ăn cơm trăm nhà lớn lên, từ nhỏ đã tại Thiên Tâm thành làm việc vặt mà sống.

Đói một chầu bao một chầu.

Nơi nào có việc, hắn liền đi nơi đó làm.

Ngược lại lẻ loi một mình, một người ăn no cả nhà không đói bụng.

Thế là, Giang Hạo nếm thử dùng Nhị Ngưu làm trung tâm, thành lập nhân quả dây xích.

Giang Hạo vốn cho rằng rất dễ dàng, chẳng qua là thành lập nhân quả dây xích thôi.

Kết quả, Giang Hạo thưởng thức thử mới biết được có nhiều khó khăn.

Tỉ như, hôm qua Nhị Ngưu đi Lý viên ngoại nhà làm việc, bị chủ gia thưởng một trận cơm, ăn quá no rồi, đau bụng, làm việc mà liền chậm lại, bị Lý viên ngoại quản gia phát hiện, chụp nửa ngày tiền công.

Chỉ là cả ngày hôm qua, Nhị Ngưu tiếp xúc đến rất nhiều người.

Giang Hạo rất nhanh liền thành lập một bộ hắn tự cho là hoàn thiện nhân quả dây xích.

"Mở rộng bộ này nhân quả dây xích."

Theo Giang Hạo tiếng nói vừa ra.

Giang Hạo thấy Nhị Ngưu trên thân mơ hồ tản ra từng sợi dây trắng.

Này chút dây trắng liền là nhân quả dây xích.

Dây trắng nối liền bốn phía đám người.

Một cái, ba cái, năm cái, tám cái, mười cái...

Cuối cùng, dây trắng chỉ liên thông hai mươi ba người, sau đó liền không thể tiếp tục được nữa rồi.

Nói rõ Giang Hạo lần thứ nhất thành lập nhân quả dây xích, vẻn vẹn chỉ liên quan đến hai mươi ba người.

Dựa theo Thiên Tâm bàn đánh giá, trăm người trong vòng, thuộc về tâm cảnh cảnh giới thứ nhất.

Ngàn người trong vòng, thuộc về đệ nhị cảnh.

Vạn người trong vòng, thuộc về đệ tam cảnh.

Mười vạn người trong vòng, thuộc về đệ tứ cảnh.

Trăm vạn người trong vòng, thuộc về đệ ngũ cảnh.

Toàn thành nhân số tại trăm vạn trở lên, nếu có thể toàn bộ bao quát tại nhân quả dây xích bên trong, cái kia chính là đệ lục cảnh.

Thiên Tâm bàn phân chia cao nhất tâm cảnh liền là đệ lục cảnh.

Xưng là Thiên Tâm lục cảnh!

Giang Hạo lần thứ nhất nếm thử nhân quả dây xích, chỉ bao gồm hơn hai mươi người, trăm người trong vòng, thuộc về Thiên Tâm lục cảnh ở trong cảnh giới thứ nhất.

Bất quá, Giang Hạo lại không có nhụt chí, ngược lại làm không biết mệt, thậm chí triệt để đắm chìm trong trong đó.

Một ngày, ba ngày, năm ngày, tám ngày...

Trong nháy mắt, ba tháng liền đi qua.

Giang Hạo vẫn không có theo Thiên Tâm trong mâm ra tới.

Mà Thiên Tâm bàn bên ngoài, Tinh Thần Thiên Tôn, Tử Mậu Thiên Tôn chờ bốn vị đại năng, đều khoanh chân ngồi dưới đất, lẳng lặng cùng đợi.

Lẫn nhau ở giữa cũng đang trò chuyện liên quan tới Giang Hạo sự tình.

"Tinh Thần đạo hữu, ngươi cảm thấy Giang Hạo có thể đi đến thứ mấy cảnh?"

Huyền Minh Thiên Tôn mở miệng hỏi.

"Thiên Tâm lục cảnh, chúng ta vài vạn năm thời gian, không phải cũng mới đi đến đệ nhị cảnh sao? Giang Hạo coi như thiên phú xuất sắc, nhưng trong thời gian ngắn đoán chừng cũng chỉ có thể đi đến cảnh giới thứ nhất đi."

Tinh Thần Thiên Tôn hồi đáp.

Thật sự là hắn rất xem trọng Giang Hạo.

Có thể là, Thiên Tâm lục cảnh, cái kia quá khó khăn.

Tử Giới năm vị đại năng bên trong, trước mắt Thiên Tâm lục cảnh cảnh giới tối cao chính là Địa La Thiên Tôn.

Nhưng Địa La Thiên Tôn cũng đồng dạng là đệ nhị cảnh.

Chỉ là nhân quả dây xích bao quát nhân số là năm vị đại năng bên trong nhiều nhất, đã vượt qua tám trăm người.

Khoảng cách đệ tam cảnh cũng không xa.

Cũng chính là bởi vì Địa La Thiên Tôn tâm cảnh cao nhất, bởi vậy, mặc dù Địa La Thiên Tôn cuối cùng mới trở thành đại năng, tuổi tác nhỏ nhất, nhưng tu hành tốc độ lại nhanh nhất, thậm chí thực lực bây giờ cũng nhảy lên đến Tử Giới đại năng đệ nhất.

Hơn nữa còn đi Tiệt Vận sơn xông xáo.

Tại Tiệt Vận sơn đều xông qua tầng bên trong, có thể nói là tiền đồ rộng lớn.

Bởi vậy, ngày này tâm bàn thật rất trọng yếu.

Vài vị đại năng thậm chí phỏng đoán, như có ai có thể đi đến đệ tam cảnh, vậy trở thành đỉnh tiêm đại năng hơn phân nửa vấn đề liền không lớn.

"Vẫn quy củ cũ, mười năm làm hạn định đi, dù như thế nào, thời gian mười năm nhất định phải thức tỉnh Giang đạo hữu."

"Không sai, trên cơ bản thời gian mười năm đầy đủ Giang đạo hữu thành lập nhân quả dây xích. Một mực trầm mê tại Thiên Tâm trong mâm cũng không có tác dụng gì."

"Lúc trước Địa La Thiên Tôn vẻn vẹn chỉ dùng thời gian tám năm thành lập nhân quả dây xích liền bao gồm vượt qua tám trăm người. Có thể sau đó mấy trăm năm thời gian liền triệt để dừng lại, lại không có một tia tăng lên, đến nay đều chỉ có tám trăm người, vẫn như cũ là đệ nhị cảnh."

"Cũng chính vì vậy, Địa La Thiên Tôn mới nghĩ đến đi Tiệt Vận sơn xông xáo, nhìn một chút có hay không có thể có một tia cảm ngộ."

Bốn vị đại năng liếc mắt nhìn lẫn nhau, trong giọng nói đều hết sức cảm thán.

Địa La Thiên Tôn tốt xấu thành lập nhân quả dây xích bao gồm vượt qua tám trăm người.

Mà bọn hắn đâu?

Bọn hắn có thể là mấy ngàn năm vài vạn năm, thành lập nhân quả dây xích cũng chỉ bao gồm ba năm trăm người.

Còn không bằng Địa La Thiên Tôn.

Thiên Tâm lục cảnh, nếu như không có gì ngoài ý muốn cùng cơ duyên, bọn hắn chỉ sợ mãi mãi cũng là đệ nhị cảnh.

Nhưng đệ nhị cảnh bọn hắn cũng có thể cảm nhận được biến hóa, ít nhất từng cái thực lực đều tăng lên không ít, thành nhị giai đại năng.

Nếu là lại có một ít cơ duyên, đi đến tam giai đại năng cũng không phải hoàn toàn không có hi vọng.

Đủ thấy Thiên Tâm lục cảnh thần kỳ.

Không có Thiên Tâm bàn, khả năng bọn hắn có chút đại năng vẫn chỉ là nhất giai đại năng thôi.

Nghĩ thành nhị giai cũng khó khăn.

Đại năng cảnh giới liền là như thế.

Vài vạn năm thời gian đều dậm chân tại chỗ.

Muốn tăng lên?

Đó là muôn vàn khó khăn.

Rất nhiều tu sĩ cả đời mục tiêu liền là thành tựu đại năng, mà đại năng cũng có thể là liền là những tu sĩ này cả đời tu hành điểm cuối cùng, lại khó có bất kỳ tăng lên.

Tử Giới bốn vị đại năng nghị luận không ảnh hưởng tới Giang Hạo.

Giờ phút này Giang Hạo đã hoàn toàn đắm chìm trong Thiên Tâm bàn ở trong.

Hắn lần lượt nếm thử thành lập đủ loại nhân quả dây xích, cũng làm không biết mệt.

"Lần này chỉ bao gồm hơn tám mươi người, còn không như trên một lần, xem dùng bài này nhân quả dây xích theo trên căn liền sai, lần nữa tới."

"Lần này không sai, thế mà bao gồm hơn chín mươi người, cố gắng nữa cải tiến một thoáng, hơn trăm người không thành vấn đề."

"Ha ha ha, 128 người, đây là đệ nhị cảnh đi? Tựa hồ thật là có chút kỳ diệu, đệ nhị cảnh sau tâm linh của ta tư duy đều muốn càng thêm sôi nổi."

"Thành lập nhân quả dây xích cùng ngộ tính có quan hệ rất lớn, nhưng cũng không hoàn toàn là ngộ tính..."

Giang Hạo đắm chìm trong Thiên Tâm trong mâm, thậm chí đều quên thời gian.

Một năm, hai năm, ba năm...

Trong nháy mắt, thời gian năm năm vội vàng mà qua.

Giang Hạo nhìn xem Nhị Ngưu trên người nhân quả dây xích, tựa như một cái lưới lớn đồng dạng, lít nha lít nhít hướng phía bốn phương tám hướng kéo dài mà đi.

Hắn thần thức quét qua, lập tức liền biết con số.

1,086 người!

Giang Hạo nhân quả dây xích cuối cùng vượt qua một ngàn người.

Đây là đệ tam cảnh!.