Chương 214: Năm năm, đệ tam cảnh! Tử Giới đại năng chấn kinh!

Chương 214: Năm năm, đệ tam cảnh! Tử Giới đại năng chấn kinh!

"Đệ tam cảnh. . ."

Giang Hạo có chút hốt hoảng.

Lúc trước hắn đắm chìm trong Thiên Tâm bàn bên trong, không có chú ý tới thời gian trôi qua.

Hiện tại hơi tính toán, đã qua năm năm.

"Thế mà đã thời gian năm năm rồi?"

"Nhân quả dây xích bao quát 1,086 người, trên cơ bản này chính là ta trước mắt mức cực hạn, coi như lại hao tổn tốn thời gian, có lẽ có thể có một ít tăng lên, nhưng tăng lên cũng rất có hạn, không có khả năng tăng lên tới đệ tứ cảnh."

Giang Hạo vô cùng rõ ràng, trước mắt hắn gặp đến cực hạn.

Ngày này tâm bàn thật sự là thần kỳ.

Thiên Tâm lục cảnh cũng hết sức thần kỳ.

Đệ tứ cảnh nhất định phải vượt qua một vạn người.

Giang Hạo xem chừng, một ngàn người liền là cực hạn của hắn.

Trước mắt hắn nội tình, cũng chỉ có thể chống đỡ hắn thành lập nhân quả dây xích bao quát một ngàn người.

Đến mức càng nhiều?

Trước mắt hắn còn không đạt được.

Nhất định phải ra ngoài cảm ngộ, hoặc là thu hoạch được cơ duyên, dùng gia tăng nội tình.

"Tâm cảnh" phi thường kỳ diệu.

Đi liền là đi, không được là không được.

Dù cho khô tọa ngàn năm, vạn năm, tâm cảnh cũng có khả năng không có nửa phần tăng lên.

Vù

Giang Hạo đứng dậy rời đi Thiên Tâm bàn.

Ừm

"Giang Hạo ra tới rồi?"

"Lúc này mới thời gian năm năm liền ra tới rồi? So với lúc trước Địa La ra tới còn phải sớm hơn, là có chuyện gì chậm trễ, vẫn là tại Thiên Tâm trong mâm gặp áp chế rồi?"

Thấy Giang Hạo ra tới, Thiên Tâm bàn bên ngoài bốn vị đại năng trong lòng cũng hơi giật mình.

"Bốn vị đạo hữu, đợi lâu."

Giang Hạo nhìn thoáng qua Tinh Thần Thiên Tôn đám người, vừa cười vừa nói.

Hắn cũng biết bốn vị đại năng đều tại Thiên Tâm bàn bên ngoài chờ lấy.

Huyền Minh Thiên Tôn người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, nhịn không được hỏi: "Giang Thiên Tôn, ngươi làm sao nhanh như vậy liền ra tới rồi?"

"Nhanh sao? Ta tại Thiên Tâm trong mâm gặp bình cảnh, xây dựng nhân quả dây xích đạt đến cực hạn, lại thế nào minh tư khổ tưởng đều không có bất kỳ cái gì tác dụng. Năm năm là trình độ này, năm mươi năm, năm trăm năm cũng là trình độ này, không cưỡng cầu được."

Giang Hạo lắc đầu nói ra.

Hắn cũng không có giấu diếm.

Này chút đại năng đều là Tử Giới đại năng, đều là người có thể tin được, huống chi cũng không phải bí mật gì.

"Thật gặp áp chế rồi?"

"Năm năm liền gặp áp chế. . ."

Trong lúc nhất thời, bốn vị đại năng liếc mắt nhìn lẫn nhau, trong ánh mắt đều toát ra tới vẻ thất vọng.

Thời gian năm năm có thể đi đến thứ mấy cảnh?

Hơn phân nửa Giang Hạo chính mình cũng rất thất vọng, cho nên mới thật sớm liền ra tới.

"Giang Thiên Tôn, kỳ thật cũng không quan hệ nhiều lắm. Tâm cảnh chẳng qua là phụ trợ, mà lại nếu là tại hỗn độn bên trong gặp một chút cơ duyên, hoặc là có một chút cảm ngộ, lại đi Thiên Tâm trong mâm cũng có thể tăng lên tâm cảnh."

"Không sai, tâm cảnh tăng lên nặng nhất cảm ngộ cùng cơ duyên, cưỡng ép khô tọa Thiên Tâm bàn không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

"Về sau có thời gian, Giang Thiên Tôn vẫn như cũ có khả năng lại tiến vào Thiên Tâm bàn."

"Đúng vậy a, kỳ thật coi như là cảnh giới thứ nhất cũng không quan hệ, chúng ta lúc trước mới vừa tiến vào Thiên Tâm bàn, ai không phải cảnh giới thứ nhất?"

Bốn vị đại năng đều lên tiếng an ủi.

Lúc trước bọn hắn theo Thiên Tâm trong mâm ra tới cũng là rất thất vọng, mặt khác đại năng cũng đều lên tiếng an ủi.

Tử Giới đại năng, trên cơ bản đều đoàn kết nhất trí.

Này loại đoàn kết không khí ở trong hỗn độn cũng là đáng quý.

"Chờ một chút, cảnh giới thứ nhất?"

"Cảnh giới thứ nhất rất đơn giản a, ta mấy tháng liền đạt đến đệ nhị cảnh."

"Chẳng qua là theo đệ nhị cảnh đến đệ tam cảnh quá khó khăn, ta trọn vẹn dùng hơn bốn năm thời gian, mới từ đệ nhị cảnh đột phá đến đệ tam cảnh."

"Đến mức đệ tứ cảnh, tạm thời cũng là xa không thể chạm, gần như không có khả năng đột phá. . ."

Giang Hạo như nói thật nói.

Một bên nói còn một bên lắc đầu.

Muốn đột phá đệ tứ cảnh, xây dựng nhân quả dây xích nhất định phải bao quát vượt qua vạn năm.

Đây đối với Giang Hạo mà nói, quá xa vời.

Khó như lên trời.

Trước mắt còn xem không đến bất luận cái gì hi vọng.

Giang Hạo vừa mới nói xong, bốn vị đại năng ánh mắt mãnh liệt ngưng tụ.

Bọn hắn nghe được cái gì?

Đệ tam cảnh?

Giang Hạo đã đột phá đến đệ tam cảnh?

Bọn họ đều là đại năng, không có khả năng nghe lầm.

Có thể là, đây cũng quá rung động, quá không thể tưởng tượng nổi.

Lúc này mới không quan trọng năm năm a.

Thời gian năm năm, có thể đột phá đệ tam cảnh?

"Giang Thiên Tôn, có thể nói cho chúng ta biết, ngươi xây dựng nhân quả dây xích hiện tại bao gồm nhiều ít người?"

Lang Gia Thiên Tôn mở miệng hỏi.

"Ta trước mắt xây dựng nhân quả dây xích, chỉ có thể bao quát 1,086 người."

Giang Hạo như nói thật nói.

Nghe đến đó, bốn vị đại năng đã xác định.

Đệ tam cảnh!

Giang Hạo hoàn toàn chính xác đột phá đến đệ tam cảnh!

Đây chính là đệ tam cảnh a.

Trước mắt bao quát Địa La Thiên Tôn ở bên trong, Tử Giới năm vị đại năng bên trong không có bất kỳ cái gì một vị đột phá đến đệ tam cảnh.

Chỉ có Giang Hạo, mới đi Thiên Tâm bàn không quan trọng thời gian năm năm, thế mà liền đột phá đến đệ tam cảnh.

Tâm cảnh chỉ là một loại phụ trợ tu hành hệ thống.

Có thể là, lại là một loại tiêu chuẩn cân nhắc.

Đệ tam cảnh  có thể nhường Giang Hạo tại tu hành tốc độ, thực lực các loại đều có một cái to lớn tăng lên.

Thậm chí căn cứ bọn hắn trước đó phỏng đoán, một khi đột phá đệ tam cảnh, vậy liền đại biểu cho có rất lớn hi vọng tu thành đỉnh tiêm đại năng.

Nói cách khác, Giang Hạo thật có khả năng trong khoảng thời gian ngắn đột phá đến đỉnh nhọn đại năng?

Đây quả thực quá điên cuồng.

Có thể đây cũng là sự thật.

Bọn hắn đều từng tiến vào Thiên Tâm bàn, biết đệ tam cảnh có khó khăn dường nào.

"Ha ha ha, đệ tam cảnh a, ai có thể nghĩ tới lại là Giang Thiên Tôn?"

"Vừa mới tấn thăng đại năng thời gian năm năm, tâm cảnh liền đột phá đến đệ tam cảnh, đơn giản. . . Khó có thể tưởng tượng."

"Thiên phú, đây mới là thiên phú. . ."

Bốn vị đại năng đều hết sức hưng phấn.

Không có cái gì ghen ghét, chẳng qua là mừng thay cho Giang Hạo, mừng thay cho Tử Giới.

Giang Hạo như có thể trở thành đỉnh tiêm đại năng, cái kia được lợi vẫn là toàn bộ Tử Giới.

Nhìn xem bốn vị đại năng vô cùng hưng phấn bộ dáng, Giang Hạo hơi ngẩn ra.

"Các ngươi chẳng lẽ không phải đệ tam cảnh?"

Bốn vị này đại năng ít nhất đều là vạn năm trước tồn tại.

Tu hành mấy vạn năm tuế nguyệt, không có đột phá đệ tam cảnh?

Giang Hạo cảm thấy rất không có khả năng.

"Đúng vậy a, chúng ta tu hành mấy vạn năm đều chỉ miễn cưỡng đi đến đệ nhị cảnh thôi. Thậm chí Địa La Thiên Tôn  đồng dạng cũng chỉ là đệ nhị cảnh. Ngươi chỉ dùng thời gian năm năm liền đột phá đến đệ tam cảnh, chỉ sợ là không thể nào hiểu được vài vạn năm thời gian đều không có bất kỳ cái gì tăng lên cảm giác. . ."

Tinh Thần Thiên Tôn cười khổ nói.

"Vài vạn năm thời gian không có bất kỳ cái gì tăng lên. . ."

Giang Hạo ngây ngẩn cả người.

Thật sự là hắn không cách nào tưởng tượng.

Cũng không thể nào hiểu được.

Vài vạn năm thời gian làm sao lại không có bất kỳ cái gì tăng lên?

Coi như Thiên Tâm lục cảnh rất khó, Giang Hạo tạm thời không có nắm chắc trong khoảng thời gian ngắn đột phá đến đệ tứ cảnh.

Có thể Giang Hạo cũng có nắm bắt.

Nếu để cho hắn mấy trăm năm, mấy ngàn năm, hắn nhất định có thể đột phá đến đệ tứ cảnh.

Đến mức mấy vạn năm?

Đoán chừng đệ ngũ cảnh thậm chí đệ lục cảnh đều có thể đi đến.

Cái này là Giang Hạo tự tin.

Hắn bây giờ mới hơn một trăm tuổi tuổi tác, tự nhiên vô pháp nhận thức làm sao tu hành đều không thể tăng lên cái loại cảm giác này.

Bất quá, Giang Hạo cũng sáng lườm hắn cái này "Đệ tam cảnh" phân lượng.

Này phân lượng rất nặng!

Chẳng qua là, nặng đến mức nào, Giang Hạo chính mình cũng không rõ lắm.

"Giang đạo hữu, Thiên Tâm lục cảnh vô cùng huyền diệu. Căn cứ chúng ta phỏng đoán, đệ nhị cảnh, hẳn là có thể đủ đi đến tam giai đại năng mức độ, mà đệ tam cảnh, khẳng định có thể đạt đến đỉnh điểm đại năng mức độ."

"Nói cách khác, ngươi đột phá đệ tam cảnh, cái kia tại tương lai rất có thể tu thành đỉnh tiêm đại năng! Khả năng này rất lớn, không còn là hư vô mờ mịt."

Tử Mậu Thiên Tôn chậm rãi mở miệng.

Cũng xem như giải thích vì cái gì bọn hắn sẽ đối với Giang Hạo tu thành đệ tam cảnh hưng phấn như vậy.

"Đệ tam cảnh, đối tu thành đỉnh tiêm đại năng có trợ giúp?"

Giang Hạo hiểu rõ.

Đỉnh tiêm đại năng a.

Ở trong hỗn độn, chỉ có sinh ra đỉnh tiêm đại năng thế lực, mới có thể đứng ổn gót chân.

Vô luận là Tử Giới vẫn là Thiên Hỏa Giới, trên thực tế ở trong hỗn độn đều không có đứng vững gót chân.

Lúc nào cũng có thể gặp được mạnh mẽ tu sĩ, hoặc là mặt khác trong hỗn độn tai hoạ, từ đó trong khoảnh khắc đổ xuống.

Bởi vậy, sinh ra đỉnh tiêm đại năng cũng cơ hồ thành Tử Giới chúng nhiều đại năng trong lòng một cái "Chấp niệm".

Bọn hắn bức thiết hi vọng Tử Giới có thể sinh ra đỉnh tiêm đại năng.

Trước kia bọn hắn nắm hi vọng ký thác vào La Thiên tôn trên thân.

Mà bây giờ, không hề nghi ngờ, Giang Hạo so Địa La Thiên Tôn càng có khả năng thành tựu đỉnh tiêm đại năng!.