Chương 215: Bày ra Hoang Thiên tháp, Giang Hạo đạo tràng!

Chương 215: Bày ra Hoang Thiên tháp, Giang Hạo đạo tràng!

2024 ...09 ...30

"Giang đạo hữu, ngươi bây giờ vẫn không rõ tâm cảnh đủ loại chỗ tốt. Bất quá chờ ngươi tu hành hẳn là có thể biết tâm cảnh chỗ tốt."

Tử Mậu Thiên Tôn vừa cười vừa nói.

Tâm cảnh chỗ tốt rõ như ban ngày.

Đây cũng là vì cái gì Tử Giới đại năng đều có thể trở thành nhị giai đại năng nguyên nhân.

Cái này là Tử Giới nội tình.

Là Tử Giới chân chính quật khởi căn bản.

"Tử Mậu Thiên Tôn, ngày này tâm bàn nếu hữu dụng như vậy, cái kia vì sao không cho Tử Giới một chút thiên phú đỉnh tiêm tu sĩ sử dụng? Có thể có thể sản sinh ra càng nhiều đại năng."

Giang Hạo hỏi.

Thiên Tâm lục cảnh, tâm cảnh càng cao đối với tu hành trợ giúp lại càng lớn.

Không có đạo lý không thể cho phổ thông tu sĩ sử dụng.

Nhất là đại năng phía dưới tu sĩ.

Một khi có tâm cảnh phụ trợ, có phải hay không liền có thể càng cơ hội lớn tấn thăng đại năng?

Tử Mậu Thiên Tôn thở dài một tiếng nói: "Ta làm sao không muốn cho phổ thông tu sĩ sử dụng? Tâm cảnh lớn như vậy chỗ tốt, mở rộng ra là tốt nhất, vừa ý cảnh tu hành chỉ có thể dựa vào Thiên Tâm bàn phụ trợ, mà Thiên Tâm bàn. . . Liên lụy quá lớn, nhưng phàm có một chút xíu tin tức tiết lộ, hậu quả đều thiết tưởng không chịu nổi."

"Coi như bị Thuỷ Tổ biết, chỉ sợ Thuỷ Tổ đều sẽ nhịn không được ra tay cướp đoạt Thiên Tâm bàn. Dưới loại tình huống này, ta làm sao có thể nắm Thiên Tâm bàn cho phổ thông tu sĩ sử dụng? Đó là đưa Tử Giới tại nguy hiểm to lớn bên trong."

"Trừ phi, một ngày nào đó Tử Giới ở trong sinh ra một tôn Thuỷ Tổ, thậm chí Đế Quân, Tử Giới lại không còn nguy hiểm, Thiên Tâm mâm đồ ăn có thể quang minh chính đại xuất hiện, đồng thời cấp cho phổ thông tu sĩ sử dụng."

Tử Mậu Thiên Tôn, Giang Hạo cũng hiểu rõ.

Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội.

Tại cuồn cuộn Hỗn Độn bên trong, Thiên Tâm bàn liền là khối kia "Ngọc bích" Tử Giới đại năng nhiều nhất liền là thất phu.

Khả năng liền thất phu cũng không bằng.

Nhường các đại năng sử dụng, còn có thể không tiết lộ tin tức.

Nhưng nếu là cho phổ thông tu sĩ sử dụng, đoán chừng tin tức chẳng mấy chốc sẽ tiết lộ ra ngoài.

Đến lúc đó, dù cho nhiều tăng lên vài vị đại năng, lại có thể thế nào?

Tử Giới chạy không thoát hủy diệt vận mệnh.

Cho nên, Tử Mậu Thiên Tôn cách làm là chính xác.

Thiên Tâm bàn tạm thời chỉ có thể cho Tử Giới lớn có thể sử dụng.

"Ta hiểu được, chư vị lớn có thể dụng tâm lương khổ."

Giang Hạo hướng phía chư vị đại năng thi lễ một cái.

Nhất là Tử Mậu Thiên Tôn.

Vị này Thiên Tôn rất thẳng thắn, lòng mang Tử Giới.

Hết thảy Tử Giới đại năng, tại Tử Mậu Thiên Tôn trước mặt trên cơ bản đều thuộc về tiểu bối.

Tử Mậu Thiên Tôn thu được Thiên Tâm bàn bực này chí bảo, hoàn toàn có khả năng chính mình sử dụng, không tiết lộ tí nào tin tức.

Có thể Tử Mậu Thiên Tôn không có làm như thế.

Ngược lại là đề cung cấp Tử Giới các đại năng sử dụng.

Này phần lòng dạ hoàn toàn chính xác không phải bình thường.

Khó trách Tử Mậu Thiên Tôn không phải Tử Giới thực lực mạnh nhất đại năng, nhưng lại nhận hết thảy đại năng tôn kính.

"Giang đạo hữu, ngươi có khả năng tại Hỗn Độn thần trong cung tu hành, Tử Giới đại năng chỉ cần không ra ngoài xông xáo, đều tại Hỗn Độn thần cung. Dù sao Hỗn Độn thần trong cung hết sức an toàn."

Tử Mậu Thiên Tôn nói ra.

Hỗn Độn thần cung thuộc về Hỗn Độn Linh Bảo.

Không phải ai đều có Hỗn Độn Linh Bảo.

Có thể tại Hỗn Độn Linh Bảo bên trong dĩ nhiên hết sức an toàn.

Bất quá, Giang Hạo suy nghĩ một chút, vừa cười vừa nói: "Cái này cũng là không cần, ta lại ở Hỗn Độn thần cung bên cạnh bày ra Hoang Thiên tháp, xem như đạo trường của ta. Các vị đạo hữu tùy thời có thể đến nay Hoang Thiên tháp tĩnh tu luận đạo."

"Ồ? Hoang Thiên tháp sao? Đây chính là Hoang Thiên Đế Quân bảo vật, tại cuồn cuộn trong hỗn độn, Hoang Thiên tháp mặc dù có rất nhiều, nhưng chân chính có thể tấn thăng đại năng, thu lấy Hoang Thiên tháp thì rất ít."

Các đại năng thật có chút hứng thú.

Thế là, Giang Hạo liền rời đi Hỗn Độn thần cung, liền ở bên cạnh triển khai Hoang Thiên tháp.

Hoang Thiên tháp cấp tốc biến cùng Hỗn Độn thần cung một dạng lớn.

Cứ như vậy vắt ngang tại Hỗn Độn hư không bên trong.

Giang Hạo cũng mời rất nhiều đại năng tiến vào Hoang Thiên tháp làm khách.

Kỳ thật Hoang Thiên tháp bên trong cũng không có gì, so sánh Hỗn Độn thần cung không có nhiều chỗ đặc thù.

"Giang đạo hữu, nghe nói Hoang Thiên tháp còn có thể lẫn nhau ở giữa dung hợp? Thậm chí có có thể trở thành một kiện mạnh mẽ Tổ khí?"

Tử Mậu Thiên Tôn hỏi.

Tại Hoang Thiên Đế Quân truyền thừa trong trí nhớ tự nhiên có quan hệ với Hoang Thiên tháp trí nhớ.

Thế là, Giang Hạo gật đầu nói: "Không sai, kỳ thật Hoang Thiên tháp ngay từ đầu liền là một kiện Tổ khí, hơn nữa còn là rất mạnh mẽ Tổ khí. Chẳng qua là sau này bị Hoang Thiên Đế Quân tháo gỡ ra đến, phân tán tại Hỗn Độn các nơi thôi."

"Trên lý luận Hoang Thiên tháp hoàn toàn chính xác có thể lẫn nhau dung hợp, thậm chí có khả năng lần nữa trở thành Tổ khí, nhưng cần dung hợp rất nhiều Hoang Thiên tháp."

Tử Mậu Thiên Tôn bừng tỉnh đại ngộ.

"Vậy ngươi phải cẩn thận một chút, luyện hóa Hoang Thiên tháp đại năng cũng không chỉ ngươi một cái."

Giang Hạo hiểu rõ.

Nếu là hắn thấy được mặt khác luyện hóa Hoang Thiên tháp đại năng, hơn phân nửa cũng sẽ có một chút ý nghĩ.

Dù sao, Hoang Thiên tháp dung hợp sau uy năng liền có thể càng mạnh.

Ai không muốn dung hợp?

Thậm chí, lúc trước điểm này Hoang Thiên Đế Quân cũng cân nhắc đến.

Thậm chí là cố ý hành động.

Hai kiện Hoang Thiên tháp chỉ cần cách xa nhau khoảng cách nhất định, thậm chí có thể có cảm ứng.

Hoang Thiên Đế Quân liền là muốn từ những cái kia tiếp nhận hắn truyền thừa trí nhớ đại năng ở trong chọn lựa ra một tôn tồn tại cường đại nhất.

Bởi vậy, có được Hoang Thiên tháp đại năng lẫn nhau ở giữa tranh đấu, chém giết, đó là không thể bình thường hơn được.

Giang Hạo tại Hoang Thiên tháp bên trong, bắt đầu chỉnh lý truyền thừa trí nhớ.

Hắn đã là đại năng.

Cũng nhất định phải xác định phương pháp tu hành.

Kỳ thật cũng không có gì tốt lựa chọn.

Hắn sử dụng chính là Thần Ma Hóa Giới Pháp, dùng thân thể thành tựu đại năng.

Hiện ở trong người 1,236 chỗ thân thể thế giới hình thức ban đầu, đã tạo thành một tòa vị diện.

Cái kia liền tiếp tục tu luyện Thần Ma giới vực pháp vị diện thiên.

Này Thần Ma giới vực pháp, kỳ thật liền là Thần Ma Hóa Giới Pháp tiến giai thiên.

Thuộc về tiến giai công pháp.

Thần Ma giới vực pháp chia làm vị diện thiên cùng Giới Vực thiên.

Vị diện thiên liền là tu luyện vị diện.

Một tòa vị diện nhất định phải một vạn lẻ tám mươi sáu tòa thế giới, không phải thế giới hình thức ban đầu, mà là thế giới chân chính.

Một khi ngưng tụ ra một vạn lẻ tám mươi sáu tòa thế giới, tương đương với một tòa vị diện viên mãn, cái kia chiến lực liền có thể đạt đến đỉnh điểm đại năng mức độ.

Sau đó liền là lại tu luyện càng nhiều vị diện.

Hết thảy vị diện hợp thành một thể, cuối cùng dung hợp hình thành "Giới Vực" .

Cho đến lúc đó liền là thủy tổ.

Bất quá, cái kia khoảng cách Giang Hạo rất xa.

Hiện tại Giang Hạo trong cơ thể vẻn vẹn chỉ có 1,236 tòa thế giới, thậm chí này chút cũng chỉ là thế giới hình thức ban đầu, còn cần đại lượng thế giới bản nguyên, dùng tới phát triển thành thế giới chân chính.

Khoảng cách một vạn lẻ tám mươi sáu tòa thế giới còn có chênh lệch rất lớn.

Bất quá, có hướng đi liền dễ làm.

Chỉ cần có thể có đại lượng thế giới bản nguyên, Giang Hạo thành tựu đỉnh tiêm đại năng cũng là ở trong tầm tay.

"Thế giới bản nguyên. . ."

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm.

Kỳ thật thế giới bản nguyên không dễ làm.

Cuồn cuộn Hỗn Độn, thế giới hoàn toàn chính xác nhiều vô số kể.

Nhưng rất nhiều đều là có chủ.

Vô chủ thế giới rất khó tìm, phải xem vận khí.

Rất nhiều đều là tĩnh lặng thế giới, liền thế giới bản nguyên đều không có.

Bất quá, thế giới bản nguyên cũng là có thể mua sắm.

Giang Hạo nếu là bán đứng Hoang Thiên tháp, hẳn là có thể mua được rất nhiều thế giới bản nguyên.

Cho nên, cuối cùng, vẫn là một chữ, nghèo!

Đại năng trở xuống, tu hành cần tài nguyên.

Thành đại năng, tu hành đồng dạng cần tài nguyên.

"Tài nguyên tạm thời không nói  dựa theo Tử Mậu Thiên Tôn lời giải thích, đệ tam cảnh tâm cảnh đối với tu hành có trợ giúp rất lớn. Thân thể cần thế giới bản nguyên, tạm thời cảm giác không ra, cầm liền thử một chút Đại Đạo cùng Nguyên Thần."

"Nếu như có thể Đại Đạo, Nguyên Thần, hai loại hệ thống đều tấn thăng đại năng, ta đây thực lực cũng có thể tăng nhanh như gió."

"Chỉ lúc trước ta cảm giác Đại Đạo, Nguyên Thần đều lâm vào bình cảnh, không có chút nào tăng lên dấu hiệu, không biết đệ tam cảnh tâm cảnh phụ trợ phía dưới, có thể hay không sinh ra một chút biến hóa kỳ diệu? Có thể hay không có một ít cảm ngộ mới?"

Thế là, Giang Hạo lập tức bắt đầu nếm thử cảm ngộ Đại Đạo cùng với Nguyên Thần..