Chương 216: Tăng lên Chân Linh cùng Nguyên Thần!

Chương 216: Tăng lên Chân Linh cùng Nguyên Thần!

Giang Hạo đầu tiên cảm ngộ chính là Đại Đạo.

Hắn Đại Đạo là Thủ Hộ Đại Đạo.

Đây cũng là Tử Giới tu hành hệ thống, Giang Hạo kỳ thật quen thuộc nhất.

"Thủ Hộ Đại Đạo, thuộc về ta tự thân Đại Đạo. Muốn tấn thăng đại năng, vậy thì nhất định phải cùng tự thân Đại Đạo dung hợp, cái này là Hợp Đạo!"

Giang Hạo kỳ thật thử qua Hợp Đạo.

Kết quả thất bại.

Không chỉ một lần thất bại.

Giang Hạo cẩn thận chải vuốt qua nguyên nhân, nhưng kết quả không vừa ý người.

Bởi vậy, Giang Hạo cũng là nắm "Hợp Đạo" gác lại xuống dưới, ngược lại một lòng tu luyện thân thể, cuối cùng dùng thân thể thành tựu đại năng.

Tu vi: Đại năng (nhị giai)

Căn cốt: 6 7.9

Ngộ tính: 6 7.9

Tinh thần: 100

Thần Ma giới vực pháp vị diện thiên: Ngồi xuống vị diện (1236 xử thế Giới)

Chân Linh hình thức ban đầu: 1% tiến độ

Thủ Hộ Chi Đạo: Viên mãn

Thanh Dương Đạo Điển: Viên mãn

Giang Hạo xem xét trước mắt thân thể các hạng số liệu.

Từ khi tinh thần đi đến 100 về sau, Giang Hạo liền toàn lực tăng lên căn cốt cùng ngộ tính.

Nhưng trước mắt cả hai vẫn không có đi đến 100.

Trên lý luận Thủ Hộ Chi Đạo, Thanh Dương Đạo Điển đều viên mãn, cũng chính là tiến không thể tiến.

Lại muốn tăng lên, vậy thì nhất định phải thuế biến.

"Chờ một chút, còn có một cái Chân Linh hình thức ban đầu? Tiến độ vẫn luôn chỉ có 1% mà Chân Linh trên thực tế là Đại Đạo hệ thống thành tựu đại năng sau tự động liền có thể ngưng tụ ra Chân Linh. Sớm ngưng tụ ra Chân Linh hình thức ban đầu, trên lý luận thành tựu đại năng cũng không có vấn đề."

"Ta đã sớm ngưng tụ ra Chân Linh hình thức ban đầu, làm sao lại chậm chạp vô pháp Hợp Đạo thành tựu đại năng?"

"Chẳng lẽ cần phải để cho ta nắm Chân Linh hình thức ban đầu triệt để lột xác thành Chân Linh, mới có thể Hợp Đạo?"

Giang Hạo tìm không thấy càng nhiều biện pháp, vậy liền nhìn một chút có thể hay không tăng lên Chân Linh hình thức ban đầu.

Thế là, Giang Hạo vận chuyển Chân Linh.

Trước kia Chân Linh không có cách nào tăng lên, nhưng cũng không biết vì cái gì.

Có lẽ bởi vì Giang Hạo đã là thân thể đại năng.

Lại có lẽ thật chính là đệ tam cảnh làm ra tác dụng.

Giang Hạo cảm giác được chính mình "Chân Linh" liền tựa như một chùm nho nhỏ hào quang đồng dạng.

Là như vậy không đáng chú ý, tựa như lúc nào cũng có thể dập tắt.

Nhưng theo hắn vận chuyển, cái kia một chùm nho nhỏ Chân Linh chi quang bắt đầu dần dần khuếch tán, Chân Linh cũng tại không ngừng tăng lên.

2% 3% 4% 5%...

Không có gặp được trở ngại gì.

Thật giống như Giang Hạo hơi nghiêm túc một điểm, sau đó Chân Linh liền được tăng lên.

Chân Linh có làm được cái gì?

Chân Linh có thể chiếu rọi bốn phía, bất kỳ biến hóa nào đều chạy không thoát Chân Linh cảm ứng.

Chân Linh cảm ứng so thần thức thậm chí so Giang Hạo Cực Thức càng hơn một bậc.

Trước kia Giang Hạo muốn tăng lên Chân Linh, muôn vàn khó khăn.

Có thể hiện tại, còn như tên lửa nhảy lên thăng Chân Linh hình thức ban đầu tiến độ.

Hoàn toàn không có cái gì độ khó.

Một tháng, ba tháng, năm tháng, tám tháng...

Trong nháy mắt liền là một năm.

Một khi thành đại năng, tu hành liền dùng năm đo lường.

Hết sức nhiều đại năng bế cái quan đều là dùng trăm năm, ngàn năm mà tính toán.

Dù sao trên lý luận đại năng cũng đã là vạn kiếp bất diệt, tuổi thọ vô tận.

Chỉ có tâm linh tịch diệt, đại năng mới có thể chết đi.

Nhưng tâm linh hư vô mờ mịt, mà trên lý luận đại năng tuổi thọ là không có cực hạn.

Bởi vậy, trăm năm, ngàn năm đối đại năng mà nói, đơn giản không đáng giá nhắc tới.

Đến mức một năm?

Cái kia thì lại càng không đáng giá nhắc tới.

Có thể Giang Hạo liền dùng không quan trọng một năm, hắn Chân Linh hình thức ban đầu tiến độ đã đạt đến 99%.

Nói cách khác, kém một chút liền có thể đi đến 100% cho đến lúc đó liền không còn là Chân Linh hình thức ban đầu, mà là chân chính Chân Linh!

Nhưng chính là một chút, lại "Kẹp lại".

Thủy chung vô pháp hoàn thành "Thuế biến" .

"Nếu như hao phí tràn đầy thời gian dài, hẳn là có thể thuế biến."

Giang Hạo trong cõi u minh có một loại cảm ứng.

Đệ tam cảnh hoàn toàn chính xác có tác dụng, mà lại tác dụng còn rất lớn.

Dù cho gặp Chân Linh hình thức ban đầu thuế biến bình cảnh, cũng có thể dần dần đánh vỡ bình cảnh, từ đó lột xác thành chân chính Chân Linh.

Bất quá, Giang Hạo có biện pháp tốt hơn.

Thậm chí có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Cái kia chính là vào Linh cung thôi diễn Chân Linh.

Lần trước Giang Hạo liền là vào Linh cung thôi diễn ra Chân Linh hình thức ban đầu.

Nếu như lại một lần nữa vào Linh cung thôi diễn, cái kia hơn phân nửa có thể thôi diễn ra chân chính Chân Linh!

Chẳng qua là, vào Linh cung thôi diễn, nhất định phải nắm căn cốt số liệu tăng lên tới 100 mới được.

Trước đó Giang Hạo là trung bình phân phối căn cốt cùng ngộ tính.

Vì lột xác ra chân chính Chân Linh, Giang Hạo chuẩn bị toàn lực quan tưởng mặt trời, tăng lên căn cốt.

Tranh thủ sớm ngày đem căn cốt số liệu tăng lên tới 100, từ đó có cơ hội tiến vào Linh cung thôi diễn Chân Linh.

Bởi vì là quá khứ một năm, Giang Hạo cũng không có quên quan tưởng.

Bởi vậy, hắn hiện tại căn cốt số liệu là 68. 5.

Còn kém 3 1.5, nếu như toàn lực quan tưởng mặt trời, cái kia kỳ thật cũng dùng không có bao nhiêu năm, đại khái hơn hai mươi năm, không đến ba mươi năm.

Không quan trọng hai ba mươi năm, đối một vị đại năng tới nói, bất quá là trong nháy mắt một cái chớp mắt thôi.

Thế là, Giang Hạo toàn lực quan tưởng mặt trời, tăng lên căn cốt.

Chân Linh hình thức ban đầu vô pháp tăng lên, vậy liền suy nghĩ Nguyên Thần hệ thống.

Nguyên Thần hệ thống thuộc về Giang Hạo nhất xa lạ hệ thống.

Nhưng lại lạ lẫm, trước mắt hắn cũng đi tới cực hạn, đã tiến không thể tiến.

Dựa theo Linh giới tu hành hệ thống, rất nhiều Đại Thừa tu sĩ đối với Nguyên Thần "Thuế biến" cũng có qua thôi diễn.

Thậm chí còn có thật nhiều "Đường" .

Nhưng đều là trên lý luận "Đường" .

Cho đến nay, không có một cái nào Linh giới tu sĩ thành tựu đại năng.

"Trong hỗn độn tu hành có ba loại chủ lưu, thân thể, cảm ngộ, linh hồn. Mỗi một loại hệ thống, trên thực tế có phần hóa ra rất nhiều, tỉ như 'Cảm ngộ ' trong đó có cảm ngộ Đại Đạo, có cảm ngộ quy tắc các loại, hết thảy đều thuộc về cảm ngộ. Thân thể, có tu luyện huyết mạch, có dung nhập ngoại vật nắm tự thân tu luyện thành Hỗn Độn Linh Bảo các loại hệ thống, kỳ thật cũng đều là thân thể nhất mạch."

"Đến mức linh hồn nhất mạch thì phải ít nhiều lắm, nhưng lại thần bí nhất khó lường. Tỉ như một chút linh tính sinh mệnh, đi liền là linh hồn nhất mạch, chiến lực chưa chắc mạnh cỡ nào, có thể nhiều thủ đoạn, cao thâm mạt trắc. Lại tỉ như Nguyên Thần, hẳn là thuộc về linh hồn nhất mạch."

"Linh hồn nhất mạch nặng nhất cảm ngộ, chỉ cần có thể hiểu, như vậy một ngày liền có thể thành đại năng! Cho nên, Nguyên Thần cũng giống như vậy, cần ngộ..."

Giang Hạo như có điều suy nghĩ.

Nếu cần ngộ, vậy khẳng định cùng ngộ tính có quan hệ.

Bất quá, trước mắt hắn đang toàn lực tăng lên căn cốt số liệu, ngộ tính trước thả một chút.

Chờ căn cốt số liệu đi đến một trăm suy nghĩ thêm tăng lên ngộ tính.

Huống chi, hiện tại Giang Hạo cao tới 68. 5 ngộ tính cũng vô cùng cao.

Chưa hẳn liền không thể tìm hiểu ra Nguyên Thần huyền bí, từ đó tấn thăng đại năng.

Thế là, Giang Hạo thời gian kế tiếp, một bên tăng lên căn cốt số liệu, một bên thì là lĩnh hội Nguyên Thần.

Này một lĩnh hội, thật đúng là nhường Giang Hạo tìm hiểu ra một chút manh mối.

"Nguyên Thần ngoại trừ ngộ, kỳ thật còn có một loại biện pháp, cái kia chính là lượng biến dẫn tới chất biến."

"Chỉ cần Nguyên Thần tích lũy đầy đủ khổng lồ, thậm chí khổng lồ đến siêu việt cực hạn, cái kia Nguyên Thần liền có thể thuế biến."

"Cho nên, ta chỉ cần cắt chém Nguyên Thần, luyện thành đệ nhị Nguyên Thần... Cuối cùng hai cái Nguyên Thần hòa làm một thể, có lẽ liền có thể trong nháy mắt nhường Nguyên Thần siêu việt cực hạn, từ đó nghênh đón thuế biến!"

Giang Hạo ánh mắt sáng lên.

Đệ nhị Nguyên Thần?

Này là Linh giới tu sĩ một loại thôi diễn.

Nói dễ làm khó.

Đệ nhị Nguyên Thần nhất định phải cắt chém tự thân Nguyên Thần.

Đây đối với Nguyên Thần mà nói, thuộc về nguyên khí tổn thương nặng nề.

Sau đó đệ nhị Nguyên Thần không thể thoát ly vật dẫn.

Mà lại vật dẫn yếu đi, đệ nhị Nguyên Thần cũng không cách nào trưởng thành đến Nguyên Thần cực hạn.

Vật dẫn thì tương đương với đệ nhị Nguyên Thần theo hầu.

Theo hầu yếu đi, vậy liền không có cách nào.

Vĩnh viễn không cách nào đi đến Nguyên Thần cực hạn.

Có Linh giới tu sĩ nếm thử đệ nhị Nguyên Thần, nhưng thủy chung không cách nào làm cho đệ nhị Nguyên Thần đạt đến cực hạn, mặc dù dung hợp hiệu quả cũng đồng dạng, không cách nào làm cho Nguyên Thần thuế biến.

Giang Hạo lại có ý nghĩ.

"Nếu để cho Hỗn Độn Linh Bảo làm làm vật trung gian, cái kia Nguyên Thần hạn mức cao nhất cao, khó có thể tưởng tượng. Ít nhất đi đến Nguyên Thần cực hạn cũng không có vấn đề..."

Nghĩ tới đây, Giang Hạo trong lòng liền càng tâm động.

Hỗn Độn Linh Bảo, hắn không thì có có sẵn sao?

Hoang Thiên tháp liền là Hỗn Độn Linh Bảo, muốn không thử một lần?

"Vậy liền thử một lần! Coi như cuối cùng không thành công, Nguyên Thần dung hợp sau cũng có thể càng thêm cường đại, không có tổn thất gì."

Giang Hạo trong lòng đã có quyết định..