Chương 217: Chân Linh cuối cùng thành, đệ nhị Nguyên Thần viên mãn!

Chương 217: Chân Linh cuối cùng thành, đệ nhị Nguyên Thần viên mãn!

Giang Hạo nói làm liền làm.

Ông

Giang Hạo thi triển ra Nguyên Thần.

Nguyên thần của hắn đã đạt đến cực hạn, nếu như muốn phân hoá ra Nguyên Thần một bộ phận, vậy thì nhất định phải cắt chém ra tới.

Này thì tương đương với mạnh mẽ bẻ gãy ngón tay của mình.

Đều nói tay đứt ruột xót.

Phân hoá ra Nguyên Thần, cái kia so bẻ gãy ngón tay còn muốn càng thêm đau đớn, mà lại loại đau nhức này phải tự mình mạnh mẽ tiếp nhận.

Này là linh hồn phương diện đau đớn, không cách nào tránh khỏi.

Điểm

Giang Hạo khẽ cắn răng, mãnh liệt phân hoá ra một bộ phận Nguyên Thần.

Lập tức, một cỗ kịch liệt đau đớn theo Nguyên Thần ở trong truyền đến, Giang Hạo còn vô pháp ngăn cản.

Thậm chí Giang Hạo cũng cảm giác mình Nguyên Thần đều kém chút sụp đổ.

"Khó trách Nguyên Thần bị thương những Linh đó Giới tu sĩ, từng cái đều phát ra tiếng kêu thảm, không ngừng tại kêu rên. Nguyên Thần một khi bị hao tổn, thật sự là đau đến không muốn sống."

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm.

Hắn cũng có chút nghĩ mà sợ.

Đây là hắn đệ nhất thứ nguyên thần bị hao tổn.

Thậm chí, vẻn vẹn chẳng qua là bị hao tổn một chút, kết quả là đau đớn như vậy.

Bất quá, Giang Hạo thuận lợi phân hoá ra một bộ phận Nguyên Thần.

Đại khái tương đương với một phần trăm trình độ.

Giang Hạo Nguyên Thần bắt đầu ôn dưỡng.

Một phần trăm, kỳ thật cũng là to lớn hao tổn, nhưng Giang Hạo còn có thể tiếp nhận, không tính hao tổn căn bản.

Chỉ cần tốn hao thời gian mấy năm, Nguyên Thần liền có thể khôi phục.

Mà một phần trăm đệ nhị Nguyên Thần, cất bước cũng sẽ không quá thấp, dung hợp Hoang Thiên tháp mới có thể càng thêm thuận lợi.

Bất quá, Hoang Thiên tháp có Tháp Linh.

Như thế một cái phiền toái.

Giang Hạo lập tức nói với Tháp Linh: "Ta cần một bộ phận Nguyên Thần cùng Hoang Thiên tháp dung hợp, tu thành đệ nhị Nguyên Thần, ngươi tận lực phối hợp."

"Đúng, chủ nhân."

Đệ nhị Nguyên Thần cùng Hoang Thiên tháp dung hợp sẽ không tổn hại Tháp Linh.

Tháp Linh là phụ thuộc Hoang Thiên tháp mà sinh, mà Giang Hạo muốn tu luyện đệ nhị Nguyên Thần, thì là Hoang Thiên tháp phụ thuộc đệ nhị Nguyên Thần, sau đó Hoang Thiên tháp toàn lực trợ giúp đệ nhị Nguyên Thần trưởng thành.

Này cùng Tháp Linh có bản chất khác nhau.

Dung

Giang Hạo một bộ phận Nguyên Thần chui vào Hoang Thiên tháp bên trong.

Hơn nữa còn có Tháp Linh trợ giúp.

Bởi vậy, Nguyên Thần cùng Hoang Thiên tháp dung hợp thuận lợi đến kỳ lạ, cơ hồ chưa bao giờ gặp vấn đề gì.

Cuối cùng, ba tháng qua đi, Giang Hạo một bộ phận Nguyên Thần đã cùng Hoang Thiên tháp hoàn toàn dung hợp.

Bá

Hoang Thiên tháp đã không thấy.

Thay vào đó là một tên cùng Giang Hạo tướng mạo giống nhau như đúc tu sĩ.

Thậm chí liền khí tức cũng giống vậy.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, liền phảng phất đang soi gương đồng dạng.

Duy nhất khác nhau có lẽ liền là đệ nhị Nguyên Thần mặc trên người áo bào đen, mà Giang Hạo bản tôn thì là thân mặc áo bào trắng.

"Thấy qua đạo hữu."

Đệ nhị Nguyên Thần hướng phía Giang Hạo hành lễ.

Cái này khiến Giang Hạo có loại cảm giác cổ quái.

Hai người đều là cùng một Nguyên Thần, tâm ý tương thông.

Nhưng lại không hoàn toàn tương tự.

Sinh ra tâm tư ý nghĩ cũng không giống nhau, nhưng lại có thể bù đắp nhau.

Đối phương suy nghĩ gì, đều có thể nhất niệm mà biết.

Liền phảng phất chính mình một loại khác ý nghĩ, phi thường kỳ diệu.

"Đạo hữu không cần phải khách khí, ngươi ta vốn là một thể, huống chi về sau vẫn phải dựa vào đạo hữu giúp ta tu hành . Còn đạo hiệu, liền gọi hai Thần Đạo quân đi."

"Hai thần thấy qua đạo hữu."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Hai Thần Đạo quân xuất hiện, cho Giang Hạo hi vọng.

Nhưng vẻn vẹn hi vọng.

Có thể thành công hay không, vẫn phải xem hai Thần Đạo quân trưởng thành như thế nào.

Sau đó, hai Thần Đạo quân liền bắt đầu toàn lực tu luyện, tranh thủ sớm một ngày đi đến Nguyên Thần cực hạn, đến lúc đó liền có thể nếm thử cùng Giang Hạo Nguyên Thần hợp làm một thể, thử một chút đánh vỡ Nguyên Thần cực hạn, lột xác thành đại năng.

Đây nhất định cần thời gian.

Nhưng bây giờ Giang Hạo thứ không thiếu nhất chính là thời gian.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Ba năm, năm năm, mười năm, hai mươi năm...

Đảo mắt liền là hai mười mấy năm qua đi.

"Căn cốt đi đến 100, có thể mở ra Diễn Võ thần điện Linh cung lối đi, vào Linh cung thôi diễn Chân Linh."

Bỗng nhiên, Giang Hạo trước mắt nổi lên một hàng chữ nhỏ.

"Căn cốt một trăm rồi?"

Giang Hạo mở mắt.

Hắn có chút hốt hoảng.

Tính toán thời gian, đã qua hai mươi sáu năm.

Hắn toàn lực quan tưởng mặt trời, căn cốt hoàn toàn chính xác đi đến 100.

Giang Hạo lại cảm ứng một phiên hai Thần Đạo quân.

Hai Thần Đạo quân tu luyện hết sức khắc khổ, vẫn luôn đang toàn lực tu luyện Nguyên Thần.

Chẳng qua là, đệ nhị Nguyên Thần tu luyện cũng không là dễ dàng như vậy.

Cũng may mắn Giang Hạo dung hợp chính là Hoang Thiên tháp.

Thuộc về theo hầu cực tốt.

Bằng không mà nói, đệ nhị Nguyên Thần chỉ sợ vô pháp tu luyện tới Đạo Quân cực hạn.

"Không nghĩ tới đệ nhị Nguyên Thần tu luyện này bao nhiêu khó khăn, chẳng qua trước mắt đã đến Đại Thừa, đến đại thừa cực hạn hẳn là cũng không xa..."

Giang Hạo rất hài lòng.

Dùng Hỗn Độn Linh Bảo dung hợp đệ nhị Nguyên Thần, mới có thể nắm đệ nhị Nguyên Thần đẩy lên tới Đạo Quân cực hạn.

Phỏng đoán của hắn không sai.

Bất quá, hiện tại vẫn là trước thôi diễn Chân Linh quan trọng hơn.

Thế là, Giang Hạo lập tức tiến vào Diễn Võ thần điện ở trong.

Hắn từng bước một đi đến cầu thang, đẩy ra Diễn Võ thần điện cửa lớn.

Quả nhiên, Linh cung lối đi có khả năng tiến nhập.

Giang Hạo không do dự, trực tiếp bước vào Linh cung lối đi.

Tiến vào Linh cung bên trong, Giang Hạo nhắm mắt lại.

Lần này vẫn như cũ là thôi diễn Chân Linh.

Bất quá, lần này là theo Chân Linh hình thức ban đầu thôi diễn Chân Linh.

Giang Hạo Chân Linh hình thức ban đầu, đã đạt đến 99% tiến độ.

Nhưng chính là cắm ở 1% tiến độ lên.

Rõ ràng, này 1% có thể không dễ dàng như vậy.

Thuộc về bình cảnh.

Hoặc là hao phí tràn đầy thời gian dài từ từ thôi đi bình cảnh.

Hoặc là liền phải dựa vào cơ duyên.

Giang Hạo cơ duyên liền là Diễn Võ thần điện.

Bởi vậy, hắn không chút do dự.

Trực tiếp mượn nhờ Diễn Võ thần điện, hy vọng có thể phá vỡ Chân Linh hình thức ban đầu bình cảnh, ngưng tụ ra chân chính Chân Linh.

"Bắt đầu."

Sau một khắc, Linh cung bắt đầu thôi diễn.

Giang Hạo liền phảng phất thật tại từng chút từng chút suy nghĩ Chân Linh hình thức ban đầu.

Mười năm, trăm năm, ngàn năm...

Giang Hạo chưa từng có nghĩ tới, Chân Linh hình thức ban đầu bình cảnh cần hao phí thời gian ngàn năm mới có thể buông lỏng.

Bất quá, đích thật là buông lỏng.

Tại Linh cung thôi diễn dưới, Giang Hạo liền phảng phất thật tự động suy nghĩ thời gian ngàn năm.

Đối Chân Linh hình thức ban đầu đã vô cùng quen thuộc.

Bình cảnh một khi bắt đầu buông lỏng, cái kia đánh vỡ bình cảnh liền là nước chảy thành sông sự tình.

Oanh

Một ngày, Giang Hạo Chân Linh toả hào quang rực rỡ.

Giang Hạo phúc chí tâm linh, lập tức liền biết Chân Linh hình thức ban đầu bắt đầu thuế biến.

Mài mở bình cảnh cần hao phí ngàn năm thời gian.

Có thể thuế biến vẻn vẹn chỉ cần một cái chớp mắt.

Bá

Giang Hạo mở mắt.

Hắn đã theo Diễn Võ thần điện ở trong lui ra tới.

"Chân Linh, cuối cùng xong rồi..."

Giang Hạo cười.

Chân Linh, hắn hiện tại cuối cùng ngưng tụ ra Chân Linh.

Mặc dù hao phí một lần Linh cung thôi diễn cơ hội.

Nhưng nếu như cần nhờ Giang Hạo từ từ thôi, phải cần ngàn năm thời gian.

Cái kia quá dài đằng đẵng.

Giang Hạo cảm thấy rất giá trị!

Chân Linh ngưng tụ tụ, Giang Hạo toàn thân liền trở nên vô cùng thông thấu.

Thậm chí, trước kia liên quan tới hắn Đại Đạo, Nguyên Thần chờ này một ít nghi vấn, hoặc là phiền toái nhỏ, lập tức liền giải quyết dễ dàng.

Vù

Hai Thần Đạo quân xuất hiện.

Trên người hắn khí tức tăng vọt, trực tiếp liền theo bình thường Đạo Quân cấp độ đạt đến Đạo Quân cực hạn.

Đơn giản nhất bộ đăng thiên!

"Chúc mừng bản tôn ngưng tụ Chân Linh."

Hai Thần Đạo quân vừa cười vừa nói.

"Hai Thần Đạo bạn, ngươi ta đều một thể, ta ngưng tụ Chân Linh không phải liền là đạo hữu ngưng tụ Chân Linh? Xem ra Chân Linh thật sự là thần kỳ, ngưng tụ tụ Chân Linh, thế mà cũng có thể để đạo bạn tu vi tăng vọt, trong nháy mắt đi đến Đạo Quân cực hạn."

Giang Hạo có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới Chân Linh đối Nguyên Thần tu hành cũng có trợ giúp cực lớn.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, con đường tu hành đều là trăm sông đổ về một biển, Chân Linh chiếu rọi quanh thân, tra lỗ hổng bổ sung, vốn là phụ trợ tu sĩ tu hành, có thể làm cho hai Thần Đạo quân tu vi phóng đại cũng như thường.

"Người khác đều là thành đại năng sau mới sinh ra Chân Linh, mà ta trước ngưng tụ ra Chân Linh, này còn không thể tấn thăng đại năng?"

Giang Hạo giờ khắc này tràn đầy tự tin.

Chân Linh đã thành, cái kia bước kế tiếp liền nên nếm thử nhường Đại Đạo thuế biến, bước vào đại năng chi cảnh!.