Chương 218: Hợp Đạo, hai loại đại năng lực lượng!

Chương 218: Hợp Đạo, hai loại đại năng lực lượng!

"Hợp Đạo!"

Đại Đạo hệ thống muốn tấn thăng đại năng, cầm cũng chỉ có một loại biện pháp, cái kia chính là Hợp Đạo.

Cũng tự thân Đại Đạo triệt để dung hợp.

Đến lúc đó Đại Đạo tức ta, ta tức Đại Đạo!

Trước đó Giang Hạo Hợp Đạo, luôn cảm giác có trở ngại gì, thủy chung vô pháp thành công.

Giang Hạo cũng tìm không thấy nguyên nhân.

Mà bây giờ, Giang Hạo Chân Linh hình thức ban đầu đã lột xác thành chân chính Chân Linh.

Tại Chân Linh chiếu rọi phía dưới, bất luận cái gì chi tiết, bất kỳ biến hóa nào đều bị Chân Linh cảm giác.

Giang Hạo lần nữa nếm thử "Hợp Đạo" .

Lần này  đồng dạng gặp phải phiền toái.

Mà lại cùng lúc trước phiền toái một dạng.

Có thể Giang Hạo Chân Linh lần này chân chính bắt được nguyên nhân.

Chân Linh chiếu rọi phía dưới, hết thảy biến hóa đều là như vậy rõ ràng.

"Ta Thủ Hộ Đại Đạo vô pháp cùng mình dung hợp, vô pháp Hợp Đạo, nguyên nhân lại có thể là ta đối Thủ Hộ Đại Đạo không đủ thuần túy?"

Giang Hạo tìm được nguyên nhân.

Hắn đối Thủ Hộ Đại Đạo không đủ thuần túy.

Cứ việc Thủ Hộ Đại Đạo liền là Giang Hạo ngưng tụ ra.

Một khi Hợp Đạo, cái kia Đại Đạo tức ta, ta tức Đại Đạo.

Cái kia nhất định phải là vô cùng thuần túy.

Có thể Giang Hạo đâu?

Thật sự là hắn không thuần túy.

Mặc dù Đại Đạo vô pháp thuế biến, Giang Hạo trong lòng cũng nghĩ đến thân thể, nghĩ đến Nguyên Thần.

Trên thực tế, Giang Hạo là chính xác.

Hắn không cùng Đại Đạo cùng chết, mà là lựa chọn dùng thân thể tấn thăng đại năng.

Có thể hiện tại hắn muốn Đại Đạo thuế biến, tâm tư của hắn "Không thuần túy" ngược lại thành trở ngại to lớn.

Đây cũng là vì cái gì Giang Hạo lần lượt Hợp Đạo, nhưng thủy chung thất bại nguyên nhân.

Tìm được nguyên nhân, vậy thì nhất định phải giải quyết.

Lại để cho Giang Hạo đem ý nghĩ trở nên vô cùng thuần túy, cũng không phải không được.

Nhưng cũng có thể cần hao phí tràn đầy thời gian dài đi "Tu tâm" .

Mà lại có thể thành công hay không còn chưa nhất định.

Dù sao, tâm tư "Thuần túy" cũng không phải nói một chút liền có thể thuần túy.

Giang Hạo tam mạch đồng tu, tâm tư liền không khả năng hoàn toàn thuần túy.

Nếu là lúc trước, cái vấn đề này xác thực vô cùng phiền phức, là vấn đề lớn.

Mà lại trong thời gian ngắn vô pháp giải quyết.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Giang Hạo hiện tại có thể là ngưng tụ ra chân chính Chân Linh.

Không còn là Chân Linh hình thức ban đầu.

Tâm tư không thuần túy, vô pháp Hợp Đạo?

Vậy cũng không cần tâm tư thuần túy.

Dùng Chân Linh cưỡng ép Hợp Đạo!

Loại biện pháp này, có thể nói là vô cùng bá đạo.

Cưỡng ép Hợp Đạo?

Trên lý luận có thể được.

Nhưng đến tột cùng được hay không, vẫn phải thử một lần.

Dù sao, đại bộ phận tu luyện Đại Đạo tu sĩ, nhiều lắm là chỉ có thể sinh ra Chân Linh hình thức ban đầu.

Người nào đều chưa từng gặp qua, còn không có thành đại năng vừa ra đời chân chính Chân Linh.

Cái này là Giang Hạo ưu thế.

"Hợp Đạo!"

Theo Giang Hạo vận dụng Chân Linh.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được Thủ Hộ Đại Đạo vô pháp cùng tự thân dung hợp, nhưng không quan hệ, theo Chân Linh tham gia, hết thảy cũng khác nhau.

Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo bắt đầu cùng tự thân một chút dung hợp.

"Có thể làm."

Giang Hạo trên mặt nở một nụ cười.

Xem ra hắn như thế phí tâm tư nhường Chân Linh hình thức ban đầu lột xác thành chân chính Chân Linh, không có uổng phí công phu.

Theo Chân Linh tham gia, Giang Hạo Đại Đạo dung hợp cũng vô cùng thuận lợi.

Theo Đại Đạo dung hợp, Giang Hạo có thể cảm giác được rõ ràng tự thân tựa như triệt để biến thành Đại Đạo.

Ta tức Đại Đạo, Đại Đạo tức ta.

Hắn tùy ý nhất kích, trên thực tế liền đại biểu cho Đại Đạo nhất kích.

Mà lại, đây là đạo thuộc về mình.

Hoàn toàn là tự thân lực lượng.

Sau một khắc, Giang Hạo phúc chí tâm linh.

Thậm chí đều không cần mặt khác đại năng chỉ dẫn, hắn liền biết Hợp Đạo sau bước kế tiếp tu hành hướng đi.

Cái kia chính là "Nuôi nói" .

Nuôi nấng tự thân Đại Đạo, nhường tự thân Đại Đạo không ngừng trở nên vô cùng mạnh mẽ.

Cuối cùng cường đại đến so sánh hỗn độn quy tắc mức độ.

Cho đến lúc đó, liền là thủy tổ!

"So sánh Hỗn Độn quy tắc. . ."

Giang Hạo hiểu rõ.

Trăm sông đổ về một biển.

Thiên Hỏa Chi Chủ tu luyện Hỗn Độn quy tắc, hiện tại chẳng qua là phụ thuộc vào Hỗn Độn quy tắc.

Nếu muốn thành Thuỷ Tổ, cũng phải triệt để nắm giữ một đầu Hỗn Độn quy tắc.

Mà Đại Đạo người tu hành đâu?

Không cần mượn nhờ Hỗn Độn quy tắc, mà là cần đem tự thân Đại Đạo bồi dưỡng đến so sánh Hỗn Độn quy tắc mức độ.

Đây là khó khăn cỡ nào?

Nhưng cũng có chỗ tốt, một thân sức mạnh to lớn quy về tự thân.

Mà nắm giữ Hỗn Độn quy tắc, cuối cùng có cực hạn.

Một phần vạn có một ít Hỗn Độn quy tắc bao trùm không đến địa phương, hoặc là một loại nào đó đại trận ngăn cách Hỗn Độn quy tắc, cái kia nắm giữ Hỗn Độn quy tắc tu sĩ liền không có thực lực gì.

Bá

Giang Hạo mở mắt.

Giờ phút này, hắn đã thuận lợi Hợp Đạo.

Hắn "Đại Đạo" nhất mạch cũng tấn thăng đại năng, tương đương với Giang Hạo lại nắm giữ một loại đại năng lực lượng.

Mà lại, đây cũng không phải là hai tôn đại năng tăng theo cấp số cộng đơn giản như vậy.

Không phải một cộng một, mà là mấy lần thậm chí gấp mười lần tăng lên.

"Đại Đạo, thân thể, hai loại đại năng lực lượng hỗ trợ lẫn nhau, sinh ra kỳ diệu phản ứng, khiến cho ta thực lực tăng vọt."

"Hiện tại ta đã không phải là nhị giai đại năng, mà là. . . Tam giai đại năng!"

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm.

Hắn phi thường khẳng định.

Tam giai đại năng!

Hắn giờ phút này đã có được tam giai đại năng thực lực.

Ai có thể nghĩ tới, lúc này mới bao lâu, Giang Hạo thế mà liền theo nhị giai đại năng tăng lên tới tam giai đại năng.

Mà lại, còn có vui mừng lớn hơn.

Giang Hạo đã nhận ra tam mạch đồng tu đủ loại chỗ tốt.

Nếu là nguyên thần của hắn cũng có thể thuế biến, tương đương với linh hồn thể hệ cũng tấn thăng đại năng.

Cho đến lúc đó, Giang Hạo tam mạch đồng tu đều thành đại năng, tam mạch dung hợp, Giang Hạo thực lực sẽ tăng vọt đến một cái cực kỳ trình độ kinh khủng.

Có lẽ, cũng không phải là tam giai đại năng.

Mà là. . . Đỉnh tiêm đại năng!

Đủ để rung chuyển Hỗn Độn quy tắc!

"Hai Thần Đạo quân."

Giang Hạo vừa mới nói xong, hai Thần Đạo quân xuất hiện.

"Giang đạo hữu, ta đã chuẩn bị xong."

Hai Thần Đạo quân tự nhiên biết Giang Hạo muốn hỏi cái gì.

Cả hai đều là một thể, tâm ý tương thông.

Lúc này, Giang Hạo chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Cái kia chính là cùng hai Thần Đạo quân hòa làm một thể.

Nhìn một chút nguyên thần của hắn biết đánh nhau hay không phá cực hạn, từ đó lột xác thành đại năng?

Bất quá, tại Hoang Thiên tháp không thể được.

Hai Thần Đạo quân đã triệt để dung hợp Hoang Thiên tháp.

Nếu là cần dung hợp, vậy thì tương đương với đến dung hợp Hoang Thiên tháp.

Vù

Giang Hạo vừa sải bước ra Hoang Thiên tháp, đi tới Hỗn Độn bên trong.

Giang Hạo vừa ra Hoang Thiên tháp, bên cạnh Hỗn Độn thần cung nội bốn vị đại năng lập tức liền có cảm ứng.

Bọn hắn cũng đồng dạng xuất hiện.

"Giang đạo hữu, xảy ra chuyện gì rồi?"

"Đúng vậy a, ngươi liền Hoang Thiên tháp đều thu, chuyện gì xảy ra?"

"A? Giang đạo hữu, trên người ngươi đạo vận. . . Đây là Hợp Đạo rồi?"

"Loại thứ hai đại năng lực lượng, Giang đạo hữu đây là Hợp Đạo tấn thăng đại năng!"

Bốn vị đại năng lập tức liền đã nhận ra Giang Hạo trên người dị thường.

Dù sao bọn hắn bốn vị đã sớm Hợp Đạo, đối Hợp Đạo khí tức không thể quen thuộc hơn được.

Hiện tại Giang Hạo Hợp Đạo, căn bản là không gạt được bốn vị đại năng.

Giang Hạo cũng không có giấu diếm, gật đầu nói: "Không sai, ta đã Hợp Đạo nắm giữ loại thứ hai đại năng lực lượng!"

"Bất quá, ta chuẩn bị Nguyên Thần hệ thống cũng tấn thăng đại năng, nhưng Hoang Thiên tháp bị ta luyện thành đệ nhị Nguyên Thần, khả năng cần bốn vị đạo hữu hộ đạo một ít."

Giang Hạo đơn giản giải thích một phiên.

"Cái gì, ngươi Nguyên Thần hệ thống cũng chuẩn bị tấn thăng đại năng?"

Bốn vị đại năng há to miệng.

Cho dù là đại năng, giờ phút này trong lòng cũng là nhấc lên kinh đào hải lãng.

Bọn hắn đã sớm biết Giang Hạo là tam mạch đồng tu.

Ở trong hỗn độn, người người đều biết tam mạch đồng tu có lợi ích cực kỳ lớn.

Có thể là, chân chính có thể tam mạch đồng tu người lại vô cùng hiếm thấy.

Giang Hạo thế mà thật cũng nhanh tam mạch đều tấn thăng đại năng?

Tam mạch đồng tu, nắm giữ ba loại đại năng lực lượng, một khi thành công, Giang Hạo thực lực sẽ kinh khủng bực nào?

Tam giai đại năng?

Hoặc là. . . Đỉnh tiêm đại năng?

Trong lúc nhất thời, bốn vị đại năng trong lòng rung động đồng thời lại thấy vô cùng hừng hực..