Chương 219: Tứ mạch đồng tu, công hành viên mãn!

Chương 219: Tứ mạch đồng tu, công hành viên mãn!

"Giang đạo hữu yên tâm, chúng ta thay ngươi hộ pháp, ngay tại này hỗn độn bên trong."

Tử Mậu Thiên Tôn mở miệng nói ra.

Hắn biết Giang Hạo đệ nhị Nguyên Thần nếu dung hợp Hoang Thiên tháp, cái kia sẽ rất khó lại tiến vào hắn Hỗn Độn thần cung.

Nếu là Hoang Thiên tháp tại Hỗn Độn thần cung nội đã xảy ra chuyện gì, cái kia Hỗn Độn thần cung cũng không nhất định có thể chống đỡ được.

Bởi vậy, vẫn là ở trong hỗn độn an toàn nhất.

Có bọn hắn bốn vị đại năng hộ pháp, hẳn là không cái gì quá đại sự.

"Vậy làm phiền bốn vị đạo hữu."

Giang Hạo nói xong cũng không do dự nữa, đệ nhị Nguyên Thần trong nháy mắt bay ra.

"Gặp qua các vị đạo hữu."

Hai Thần Đạo quân hướng phía bốn vị đại năng hơi hơi hành lễ.

Bốn vị đại năng ánh mắt sáng lên.

Cái này là Giang Hạo đệ nhị Nguyên Thần?

Đây chính là dung hợp Hoang Thiên tháp cái này Hỗn Độn Linh Bảo a.

Hỗn Độn Linh Bảo cũng không phải dễ dàng như vậy lấy được.

Tử Giới đại năng nhiều năm như vậy, cũng là Tử Mậu Thiên Tôn thu được Hỗn Độn thần cung như vậy một kiện Hỗn Độn Linh Bảo.

Đến mức mấy vị khác đại năng, đều không có Hỗn Độn Linh Bảo.

Bởi vậy, bọn hắn đối Giang Hạo có được Hoang Thiên tháp cũng tương đương "Trông mà thèm" .

Bất quá cũng vẻn vẹn chẳng qua là trông mà thèm thôi.

Hoang Thiên tháp lúc trước rơi vào Tử Giới, cũng là chư vị đại năng đồng ý.

Dù sao đây đối với Tử Giới tới nói là chuyện tốt.

Mặc kệ cuối cùng người nào đạt được, cái kia nhất định đều là Tử Giới tu sĩ, thịt nát trong nồi.

"Hai Thần Đạo bạn, bắt đầu đi."

Giang Hạo mở miệng nói ra.

Hai Thần Đạo quân mỉm cười.

Sau một khắc, Giang Hạo Nguyên Thần cũng hiển hiện ra.

Hưu

Hai Thần Đạo quân biến thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt hướng phía Giang Hạo Nguyên Thần bay đi.

Cả hai trong nháy mắt hợp hai làm một.

Oanh

Hai cái Nguyên Thần có cùng nguồn gốc, bởi vậy dung hợp được cũng vô cùng dễ dàng.

Cơ hồ sẽ không có bất luận cái gì trở ngại.

Theo đệ nhị Nguyên Thần cùng Giang Hạo Nguyên Thần dung hợp, cả hai đều là Đạo Quân cực hạn Nguyên Thần, lần này thuận lợi dung hợp, lập tức liền phá vỡ Nguyên Thần cực hạn.

Giang Hạo suy đoán là chính xác.

Nguyên Thần hoàn toàn chính xác đột phá cực hạn.

Tại Nguyên Thần đánh vỡ cực hạn trong chớp mắt, Giang Hạo tựa hồ thấy rõ ràng "Đường" .

Đó là Nguyên Thần phía trên con đường, thuộc về đại năng đường.

Mà Nguyên Thần thuế biến hướng phía phương hướng nào thuế biến?

Rất nhanh Giang Hạo liền biết.

Bất Hủ!

Nguyên Thần thuế biến hướng phía Bất Hủ hướng đi thuế biến.

Giang Hạo Nguyên Thần đang ở điên cuồng tăng lên.

Khí tức tăng vọt.

Mỗi một cái hô hấp, Nguyên Thần đều tại tăng vọt.

Mà lại tăng vọt Nguyên Thần bên trong, mơ hồ có từng tia Bất Hủ khí tức phát ra.

"Bất Hủ Nguyên Thần. . . Thì ra là thế."

"Nguyên Thần phía trên liền là nhường Nguyên Thần có Bất Hủ đặc tính. Nguyên Thần có khả năng độc lập sinh tồn, không cần bám vào thân thể bên trong, đơn độc dựa vào Bất Hủ Nguyên Thần cũng có thể tiếp tục tu hành, Nguyên Thần bản chất liền là linh hồn, Nguyên Thần Bất Hủ liền là linh hồn Bất Hủ. Một khi Nguyên Thần Bất Hủ, muốn chết cũng khó khăn. . ."

Giang Hạo triệt để hiểu rõ.

Bất Hủ Nguyên Thần!

Nguyên thần của hắn đang tại thuế biến thành bất hủ Nguyên Thần!

Một khi thành Bất Hủ Nguyên Thần là có thể thoát ly thân thể đơn độc sinh tồn.

Hơn nữa còn bất tử Bất Hủ.

Tương đương với linh hồn vĩnh sinh.

Đương nhiên, mặc kệ cái gì vĩnh sinh, tâm linh cũng là một cái vấn đề.

Làm thời gian quá dài, tâm linh liền có thể xảy ra vấn đề.

Tâm linh mục nát dưới, tuổi thọ lại dài cũng vô dụng.

Bất quá, Bất Hủ Nguyên Thần cũng có thể có thân thể.

Thậm chí, có thân thể càng tốt hơn  có thể bộc phát ra càng mạnh thực lực.

Giờ khắc này, Giang Hạo triệt để thấy rõ Nguyên Thần huyền bí.

Oanh

Giang Hạo Bất Hủ Nguyên Thần triệt để thuế biến.

Khí tức kinh khủng trùng trùng điệp điệp, hướng phía bốn phương tám hướng cuốn tới.

"Thật là đáng sợ khí tức, đây là đi sâu linh hồn lực lượng."

"Chẳng lẽ, Giang Hạo khai sáng ra Nguyên Thần hệ thống đại năng thiên?"

"Thật tấn thăng Nguyên Thần đại năng."

"Mà lại, Nguyên Thần liền là linh hồn, một khi Nguyên Thần thành tựu đại năng, đối linh hồn nhằm vào đơn giản lợi dụng tất cả mọi dịp. Có lẽ không có quá lớn lực phá hoại, nhưng đối có linh hồn sinh mệnh lại là một cái cự đại uy hiếp, cho dù là đại năng cũng không ngoại lệ."

Bốn vị đại năng đều cảm nhận được Bất Hủ Nguyên Thần khí tức.

Thậm chí, bọn hắn xem càng xa, càng sâu.

Linh hồn đại năng, ở trong hỗn độn đều vô cùng hiếm thấy.

Nói là tam đại hệ thống, trên thực tế liền là cảm ngộ cùng thân thể hệ thống đại năng nhiều nhất.

Mà linh hồn thể hệ?

Vậy liền quá ít.

Không phải là không có, mà là một trăm cái đại năng bên trong, khả năng mới có một cái linh hồn đại năng.

Hiện tại Giang Hạo liền lột xác thành một tôn linh hồn đại năng!

"Nguyên thần của ta lột xác thành Bất Hủ Nguyên Thần, liền Cực Thức cũng lột xác thành Bất Hủ Cực Thức. . ."

Giang Hạo có một loại trước nay chưa có cảm giác.

Loại cảm giác này, nhường Giang Hạo vô ý thức nắm Bất Hủ Nguyên Thần thu hồi trong cơ thể.

Làm Bất Hủ Nguyên Thần thu hồi trong cơ thể một khắc này, Giang Hạo trong nháy mắt liền hiểu.

Viên mãn!

Hắn lại có một loại viên mãn cảm giác.

Thân thể, cảm ngộ, linh hồn. . .

Tam mạch đồng tu, kỳ thật đều không được xưng viên mãn.

Bởi vì còn có đệ tứ mạch.

Cái kia chính là tâm cảnh!

Cuồn cuộn Hỗn Độn, cơ hồ không có tâm cảnh tu hành hệ thống.

Nhưng Giang Hạo giờ khắc này cũng hiểu được, tâm cảnh cũng là một loại hệ thống, mà lại thuộc về không thể thiếu hệ thống.

"Giang Hạo, trên người ngươi làm sao có một loại viên mãn khí tức?"

"Đúng, thật sự là viên mãn. . . Nhưng tựa hồ cùng Thuỷ Tổ cái chủng loại kia viên mãn lại không giống nhau."

"Thuỷ Tổ cái chủng loại kia viên mãn là cực hạn, một loại nào đó hệ thống đi tới cực hạn, mà không phải viên mãn. Ngược lại Giang Hạo trên người loại khí tức này, tựa hồ mới thật sự là viên mãn khí tức."

Bốn vị đại năng đều hết sức kinh ngạc.

Giờ khắc này Giang Hạo, lại có một loại công hành viên mãn khí tức.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Giang Hạo chẳng qua là một tôn đại năng, làm sao lại viên mãn?

Bất quá, Giang Hạo tự thân lại biết rõ rõ ràng ràng.

Hắn nhìn thoáng qua bốn vị đại năng, mở miệng nói ra: "Đích thật là viên mãn khí tức  bất quá, đây không phải tu vi viên mãn, mà là tu hành hệ thống viên mãn."

"Tu hành  bình thường chia làm cảm ngộ, thân thể, linh hồn, cũng chính là trong hỗn độn ba loại chủ lưu tu hành hệ thống. Còn lại tu hành hệ thống, kỳ thật đều có thể khái quát tại đây ba loại tu hành hệ thống bên trong."

"Có thể trong hỗn độn còn có loại thứ tư tu hành hệ thống bị không để ý đến, cái kia chính là tâm cảnh! Nếu như nắm ba loại tu hành hệ thống ví von thành tay chân, thân thể các loại, như vậy tâm cảnh hệ thống liền là đại não  có thể thống lĩnh hết thảy!"

"Bởi vậy, trong hỗn độn dù cho tam mạch đồng tu người đều không được xưng viên mãn, chỉ có tứ mạch đồng tu mới xưng bên trên viên mãn."

"Mà ta chính là tứ mạch đồng tu, đều đạt đến đại năng cảnh giới, bởi vậy đã là công hành viên mãn."

Giang Hạo nói rõ lí do, nhường bốn vị đại năng ánh mắt sáng lên.

Bọn hắn so Giang Hạo tấn thăng đại năng thời gian có thể dài nhiều.

Mấy ngàn năm thậm chí vài vạn năm thời gian, bọn hắn cũng đã là đại năng.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Liền bọn hắn cũng không biết tin tức, Giang Hạo thế mà biết?

Thậm chí, bọn hắn liền nghe đều chưa nghe nói qua cái gọi là tứ mạch đồng tu.

"Thì ra là thế. . ."

"Như vậy, tứ mạch đồng tu công hành viên mãn Giang đạo hữu, thực lực ngươi bây giờ là tam giai vẫn là. . . Đại năng?"

Vừa mới nói xong, bốn vị đại năng đều nhìn chòng chọc vào Giang Hạo.

Cái gì tứ mạch đồng tu.

Cái gì viên mãn.

Nói nhiều như vậy, kỳ thật bốn vị đại năng đều không quan tâm.

Bọn hắn quan tâm chỉ có một điểm.

Giang Hạo thực lực hôm nay, đến tột cùng đạt đến loại trình độ nào?

Tam giai đại năng?

Hay hoặc là, bọn hắn đều không dám nghĩ đỉnh tiêm đại năng?

Thực lực mới là đối Tử Giới chuyện trọng yếu nhất!.