Chương 220: Đỉnh tiêm đại năng!

Chương 220: Đỉnh tiêm đại năng!

"Tam giai?"

Giang Hạo lắc đầu.

Hắn hiện tại thực lực gì, chính hắn cũng không rõ ràng.

Dù sao, nhị giai cũng tốt, tam giai cũng được, trên thực tế đều là một loại chiến lực cân nhắc tiêu chuẩn.

"Giang Hạo, ngươi bây giờ tứ mạch đồng tu, toàn bộ đều đạt đến đại năng cảnh giới, trên thân thậm chí còn có viên mãn khí tức. Ngươi có khả năng thử một lần, nhìn một chút có thể hay không rung chuyển hỗn độn quy tắc?"

"Nếu như không thể rung chuyển, cái kia hơn phân nửa chẳng qua là tam giai đại năng, nếu như có thể rung chuyển, cái kia chính là đỉnh tiêm đại năng!"

Tinh Thần Thiên Tôn mở miệng nói ra.

Mọi người cũng ánh mắt sáng lên.

Đúng vậy a, đến tột cùng thực lực gì, thử một lần liền biết.

Nhất là đỉnh tiêm đại năng, chỉ cần rung chuyển Hỗn Độn quy tắc là đủ.

Cái này đơn giản hơn, cũng càng thêm trực quan.

"Tốt, ta đây thử một chút."

Giang Hạo đáp ứng.

Trên thực tế hắn hiện tại trong lòng có một ít suy đoán, nhưng cũng không có khẳng định.

Nếm thử một phiên, trong lòng cũng nắm chắc.

Tại Giang Hạo Chân Linh cảm ứng xuống, Hỗn Độn quy tắc vô cùng rõ ràng.

Không ngừng Chân Linh, Bất Hủ Cực Thức kỳ thật cũng có thể cảm ứng được Hỗn Độn quy tắc.

Tại Hỗn Độn, chỉ cần là đại năng, trên cơ bản đều có thể cảm ứng được Hỗn Độn quy tắc.

Chẳng qua là, cảm ứng được Hỗn Độn quy tắc dễ dàng, nhưng mong muốn tu luyện, nắm giữ Hỗn Độn quy tắc, vậy coi như khó khăn.

Trong hỗn độn thường thấy nhất liền là Hỗn Độn hư không quy tắc.

Dù sao hư không ở khắp mọi nơi.

Hiện tại bọn hắn đứng địa phương liền là Hỗn Độn hư không.

Bốn phía đều là Hỗn Độn hư không quy tắc.

Giang Hạo đưa tay ra.

Hắn tứ mạch đồng tu, bây giờ đều tan vào hắn trong cơ thể.

Oanh

Giang Hạo đấm ra một quyền.

Vẻn vẹn chẳng qua là nhẹ nhàng một quyền, thoạt nhìn tựa hồ còn phi thường dễ dàng thoải mái, phảng phất liền là tiện tay một quyền.

Nhưng chính là này tiện tay một quyền, tại bốn vị đại năng trong mắt lại có thể xưng khủng bố tới cực điểm.

Đấm ra một quyền, hư không chấn động.

"Ầm ầm" .

Hỗn Độn hư không cực kỳ vững chắc.

Đại năng mong muốn đánh Phá Hư Không, cái kia căn bản không có khả năng.

Nhưng dù cho như thế, Giang Hạo một quyền này thế mà đã chấn động hư không.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Hỗn Độn hư không quy tắc bị rung chuyển.

Bốn vị đại năng nhìn rõ ràng.

"Hỗn Độn hư không quy tắc bị rung chuyển a?"

"Thật bị rung chuyển a, ha ha ha, đây chính là Hỗn Độn hư không quy tắc."

"Chính xác trăm phần trăm, một quyền này tuyệt đối đạt đến đỉnh tiêm đại năng cấp độ."

"Giang Hạo đã là đỉnh tiêm đại năng?"

Bốn vị đại năng mừng rỡ như điên.

Có thể đồng thời, trong lòng cũng chấn động không gì sánh nổi.

Cái này đỉnh tiêm đại năng?

Giang Hạo theo tấn thăng đại năng đến bây giờ, cũng không có đi địa phương khác, ngay tại Hỗn Độn thần cung cùng với Hoang Thiên tháp bên trong tiềm tu.

Không quan trọng thời gian mấy chục năm, liền thành đỉnh tiêm đại năng?

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Có thể là, cái này là sự thật.

Mà lại ngay tại bốn vị đại năng chứng kiến phía dưới, Giang Hạo đánh ra đỉnh tiêm đại năng một quyền.

Trên thực tế Giang Hạo cũng có chút ngoài ý muốn.

"Rung chuyển Hỗn Độn hư không quy tắc?"

Giang Hạo hoàn toàn chính xác có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì, một quyền này thậm chí đều không có toàn lực ứng phó.

Nhiều nhất cũng cũng chỉ dùng năm thành lực lượng thôi.

Năm thành lực lượng liền có thể rung chuyển Hỗn Độn quy tắc, đủ thấy giờ phút này Giang Hạo lực lượng đáng sợ đến cỡ nào.

Tứ mạch đồng tu sinh ra đủ loại kỳ diệu biến hóa, vượt xa Giang Hạo tưởng tượng.

Giang Hạo tự nhiên cũng biết, một quyền này nhường bốn vị đại năng vô cùng vui mừng.

Dù sao, rung chuyển Hỗn Độn quy tắc, cùng liền là đỉnh tiêm đại năng.

Tại cuồn cuộn Hỗn Độn, một tòa thế giới hoặc là bộ tộc mong muốn đứng vững gót chân, không đến mức luân lạc tới tầng dưới chót nhất, vậy thì nhất định phải sinh ra một tôn đỉnh tiêm đại năng.

Đây là cơ sở nhất yêu cầu.

Chỉ có đỉnh tiêm đại năng, mới có thể bảo chứng một tòa thế giới an toàn.

Đến mức đỉnh tiêm đại năng phía dưới?

Lúc nào cũng có thể hủy diệt.

"Giang Hạo, không nghĩ tới tứ mạch đồng tu thế mà có thể để ngươi nhảy lên mà trở thành đỉnh tiêm đại năng, vậy chúng ta là không phải cũng có thể nếm thử tứ mạch đồng tu?"

Lang Gia đại năng hưng phấn nói.

Ai không muốn thành đỉnh tiêm đại năng?

Hiện tại bọn hắn biết tứ mạch đồng tu bí mật.

Nhất là Tử Giới có Thiên Tâm bàn, bọn hắn cũng tu luyện tâm cảnh, điều kiện này có thể nói là được trời ưu ái.

"Dĩ nhiên có khả năng. Ngược lại đại năng tuổi thọ vô hạn, hiện tại các ngươi thực lực đã tiến không thể tiến, như vậy tu luyện mặt khác hệ thống cũng là một loại phương thức."

"Tỉ như Nguyên Thần hệ thống, tương đương với Hỗn Độn nhất mạch. Thân thể hệ thống, càng là Hỗn Độn chủ lưu."

"Ta kiến nghị trước theo thân thể hệ thống bắt đầu, dù sao thân thể hệ thống có khả năng vận dụng tài nguyên, hơn nữa còn có tâm cảnh phụ trợ, chúng ta Tử Giới đại năng tứ mạch đồng tu hẳn là càng thêm dễ dàng một điểm."

Giang Hạo mở miệng nói ra.

Đây là hắn nhất điểm tâm đắc nhận thức.

Thân thể hệ thống so ra mà nói dễ dàng một chút.

Nếu quả như thật tu thành, coi như đơn độc thân thể đại năng, Đại Đạo đại năng, cả hai tương hợp, cũng có thể đi đến tam giai đại năng mức độ.

Đây đối với Tử Giới chư vị đại năng mà nói, đều có sức hấp dẫn rất mạnh.

Dù sao thực lực bọn hắn đã dừng lại, thậm chí không nhìn thấy tam giai đại năng hi vọng.

Nếu như có thể tứ mạch đồng tu, vậy liền tam giai có hi vọng.

Thậm chí tương lai còn có thể giống như Giang Hạo, trở thành đỉnh tiêm đại năng.

Trong lúc nhất thời, bốn vị đại năng đều tràn đầy động lực.

Này tương đương với để bọn hắn tu hành một lần nữa có hướng đi, Giang Hạo để bọn hắn thấy được hi vọng.

"Giang Hạo, ngươi bây giờ đã là đỉnh tiêm đại năng  có thể rung chuyển Hỗn Độn quy tắc, Thiên Hỏa Chi Chủ, ngươi chuẩn bị lúc nào đi giải quyết?"

Tử Mậu Thiên Tôn hỏi.

Bọn họ cũng đều biết Giang Hạo bị Thiên Hỏa Chi Chủ cưỡng ép đánh giết.

Nếu không phải Tinh Thần Thiên Tôn chạy tới, Giang Hạo đã có thể bị Thiên Hỏa Chi Chủ giết.

Này loại thù, Giang Hạo không có khả năng không báo.

Trước kia là không làm gì được Thiên Hỏa Chi Chủ.

Căn bản là không có biện pháp báo thù.

Dù cho Giang Hạo là tam giai đại năng, thậm chí có thể hạ gục Thiên Hỏa Chi Chủ cũng không có tác dụng gì.

Không thể rung chuyển Hỗn Độn quy tắc, cái kia Thiên Hỏa Chi Chủ liền vĩnh viễn cũng không giết chết.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Hiện tại Giang Hạo đã có được đỉnh tiêm đại năng thực lực, có thể rung chuyển Hỗn Độn quy tắc.

Thiên Hỏa Chi Chủ bảo mệnh năng lực mạnh hơn cũng phải chết!

"Thiên Hỏa Chi Chủ... Không vội, giết Thiên Hỏa Chi Chủ dễ như trở bàn tay, Thiên Hỏa Giới nên xử lý như thế nào, bốn vị đạo hữu còn có đối sách?"

Giang Hạo hỏi.

Hắn không có quên Thiên Hỏa Chi Chủ.

Đều nhớ kỹ.

Thiên Hỏa Chi Chủ không khó giết, nhưng Thiên Hỏa Giới rất khó xử lý.

Chẳng lẽ hắn đem Thiên Hỏa Giới người đều giết sạch?

Giang Hạo còn không có tàn nhẫn đến loại tình trạng này.

Cái kia dù sao cũng là một giới đếm bằng ức vạn triệu sinh linh.

"Cái này đơn giản, Thiên Hỏa Giới chung quy là một tòa thế giới, mà lại bị Thiên Hỏa Chi Chủ vơ vét rất nhiều bảo vật, không ngừng bồi dưỡng Thiên Hỏa Giới, cố gắng nhường Thiên Hỏa Giới lột xác thành càng cường đại hơn thế giới."

"Thiên Hỏa Chi Chủ vừa chết, Thiên Hỏa Giới liền đại năng đều không có. Nhưng nếu như bỏ mặc không quan tâm cũng không được, vậy dứt khoát thành lập vượt giới chi môn, nhường Tử Giới, Linh giới tu sĩ đều có thể tiến vào Thiên Hỏa Giới bên trong tìm kiếm cơ duyên. Cũng làm làm là một tòa lịch luyện thế giới, nói không chừng liền có người tại lịch luyện bên trong thu hoạch được cơ duyên hoặc là cảm ngộ, theo mà trở thành mới đại năng."

"Đến mức Thiên Hỏa Giới tu sĩ, không cho phép bọn hắn tiến vào Hỗn Độn là được rồi. Không tiến vào Hỗn Độn, bọn hắn liền vô pháp cảm ngộ Hỗn Độn quy tắc, vậy liền mãi mãi cũng vô pháp thành tựu đại năng, chỉ có thể vĩnh viễn trở thành Linh giới, Tử Giới tu sĩ lịch luyện chỗ."

"Đây cũng là đối Thiên Hỏa Giới trừng phạt!"

Tinh Thần Thiên Tôn mở miệng nói ra đối Thiên Hỏa Giới kế hoạch.

Nhường Thiên Hỏa Giới trở thành Linh giới, Tử Giới tu sĩ lịch luyện chỗ.

Thậm chí, Thiên Hỏa Giới tu sĩ vĩnh viễn cũng không cách nào trở thành đại năng.

Này đối Thiên Hỏa Giới tu sĩ có chút tàn nhẫn, nhưng khi đó Thiên Hỏa Giới không ngừng cướp đoạt, hủy diệt thế giới khác có thể không có một chút lòng nhân từ.

Không có diệt Thiên Hỏa Giới, đã coi như là Tử Giới đại năng nhân từ.

"Tốt, cái kia cứ làm như thế!"

Giang Hạo hài lòng nhẹ gật đầu.

Bất quá, này chút giải quyết tốt hậu quả xử trí sự tình, đều giao cho Tử Giới bốn vị đại năng đi làm.

Hắn một mực chém giết Thiên Hỏa Chi Chủ là đủ..