Chương 221: Giang Hạo ra tay, Thiên Hỏa Chi Chủ chấn kinh!

Chương 221: Giang Hạo ra tay, Thiên Hỏa Chi Chủ chấn kinh!

Bao quát Giang Hạo ở bên trong, Tử Giới năm vị đại năng lập tức hành động.

Giang Hạo không biết Thiên Hỏa Giới ở nơi nào, có thể bốn vị lớn có thể biết.

Thế là, tất cả mọi người tiến vào Giang Hạo Hoang Thiên tháp ở trong.

Hoang Thiên tháp cũng là hỗn độn Linh bảo, còn bị đệ nhị Nguyên Thần luyện vào trong cơ thể, Giang Hạo vẫn như cũ có thể chưởng khống.

Thậm chí chưởng khống còn sâu hơn.

Chẳng qua là, duy nhất có chút phiền phức chính là đệ nhị Nguyên Thần cùng Hoang Thiên tháp hợp hai làm một.

Hiện tại đệ nhị Nguyên Thần lại cùng bản tôn Nguyên Thần dung hợp.

Một khi Hoang Thiên tháp bị hao tổn, Giang Hạo Nguyên Thần cũng sẽ khác biệt trình độ nhận một chút tổn thương.

Bất quá, đồng dạng, Hoang Thiên tháp càng mạnh, như vậy Giang Hạo Nguyên Thần liền sẽ càng mạnh.

Từ điểm này xem, này Hoang Thiên tháp không thể tùy tiện dùng đến chiến đấu.

Vẫn là tận lực bảo vệ.

Nhưng cũng dùng đi đường.

Ở trong hỗn độn, dùng Hỗn Độn Linh Bảo đi đường vẫn là chủ lưu.

Hỗn Độn vô cùng mênh mông.

Cho dù là Hoang Thiên tháp đi đường, Giang Hạo một nhóm năm người cũng dùng trọn vẹn thời gian một năm.

Đúng, đi đường liền dùng thời gian một năm.

"Nghe nói một khi đến Thuỷ Tổ, cái kia liền có thể xuyên qua không gian hỗn độn, mặc dù địa bàn phạm vi lại lớn, đều có thể trong chớp mắt đến. Bởi vậy chỉ có Thuỷ Tổ thế lực mới có thể đủ không chút kiêng kỵ khuếch trương, không cần sợ vô pháp chưởng khống cương vực."

"Cho nên, Thuỷ Tổ thế lực mới có thể trở thành trong hỗn độn thế lực cấp độ bá chủ . Còn đỉnh tiêm đại năng tọa trấn, vẻn vẹn có thể tự vệ, đứng vững gót chân thôi..."

Tinh Thần Thiên Tôn hơi xúc động nói.

Đại năng cùng Thuỷ Tổ chi ở giữa chênh lệch cực lớn.

Cho dù là Đế Quân thân truyền, coi như chồng chất cũng có thể nắm đệ tử xếp thành đỉnh tiêm đại năng.

Có thể Thuỷ Tổ?

Đế Quân cũng không có cách, chỉ có thể dựa vào tu sĩ chính mình.

Thuỷ Tổ tại cuồn cuộn trong hỗn độn đều tuyệt đối là đại nhân vật.

Dù cho hiện tại Giang Hạo thành đỉnh tiêm đại năng, cho thấy thiên phú không gì sánh kịp.

Nhưng muốn nói nhất định có thể thành Thuỷ Tổ?

Chỉ sợ không ai có cái này tự tin.

Thuỷ Tổ, ngoại trừ thiên phú mà bên ngoài, trọng yếu nhất ngược lại là cơ duyên.

Cơ duyên không cưỡng cầu được.

Đế Quân đều không có cách nào.

Vù

Hoang Thiên tháp ngừng lại.

Ròng rã thời gian một năm, năm người đã tới Thiên Hỏa Giới.

"Giang đạo hữu, đằng trước liền là Thiên Hỏa Giới."

Tinh Thần Thiên Tôn mở miệng nói ra.

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Năm người rời đi Hoang Thiên tháp, Giang Hạo cũng nắm Hoang Thiên tháp thu vào, không dám để cho Hoang Thiên tháp mạo hiểm.

Một phần vạn có một ít tổn thương, nguyên thần của hắn cũng sẽ đi theo bị hao tổn.

"Thiên Hỏa Giới..."

Giang Hạo nhìn xem đằng trước cách đó không xa cái kia tòa khổng lồ thế giới.

Quá lớn.

So sánh Tử Giới, Linh giới, Thiên Hỏa Giới so này hai tòa thế giới cộng lại còn muốn lớn hơn không chỉ mười lần.

Là Giang Hạo trước mắt gặp qua khổng lồ nhất một tòa thế giới.

"Thiên Hỏa Giới vì sao khổng lồ như vậy?"

Giang Hạo nhịn không được hỏi.

"Rất đơn giản, Thiên Hỏa Chi Chủ những năm này vẫn luôn đang tìm kiếm thế giới, nhưng phàm là không có đỉnh tiêm đại năng trấn giữ thế giới, Thiên Hỏa Chi Chủ liền sẽ xâm lấn, thành lập vượt giới chi môn, nhường Thiên Hỏa Giới tu sĩ tiến vào bên trong tìm kiếm cơ duyên, hoặc là cướp đoạt thế giới bản nguyên."

"Có liên tục không ngừng thế giới bản nguyên bị lược đoạt trở lại Thiên Hỏa Giới, tự nhiên là nhường Thiên Hỏa Giới không ngừng bành trướng cho tới bây giờ này loại kinh khủng thể đo."

Tử Mậu Thiên Tôn chậm rãi nói ra.

Giang Hạo nghe vậy, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Thế giới bản nguyên!

Không chỉ đối với hắn tu luyện Thần Ma Hóa Giới Pháp có chỗ tốt, đối thế giới trưởng thành cũng đồng dạng có chỗ tốt.

Mà lại, Thiên Hỏa Giới nhiều như vậy khổng lồ, thế giới bản nguyên khẳng định cũng hết sức khổng lồ.

Giang Hạo cũng có thể lấy một chút thế giới bản nguyên.

Dù sao hắn Thần Ma Hóa Giới Pháp vị diện thiên, xét đến cùng cũng là cần xây dựng một tòa tòa thế giới, tự nhiên cũng cần thế giới bản nguyên.

Giang Hạo cũng nghĩ đến biện pháp.

Sẽ không chỉ thấy lợi trước mắt, lập tức chiếm lấy Thiên Hỏa Giới hết thảy thế giới bản nguyên.

Mà là cùng Linh giới một dạng.

Chỉ lấy một bộ phận thế giới bản nguyên, tại không ảnh hưởng hoặc là nhẹ nhàng ảnh hưởng Thiên Hỏa Giới tình huống dưới, lấy ra một chút bản nguyên.

Chờ sau này Thiên Hỏa Giới khôi phục, lại lấy một chút.

Thực hiện có thể cầm tục hóa thu hoạch được thế giới bản nguyên.

Đến mức thế giới bản nguyên không đủ nhiều, cầm liền nhiều tìm kiếm thế giới, nhiều khống chế một chút thế giới.

Một tòa thế giới không đủ, vậy liền mười toà, trăm tòa thế giới.

Đến lúc đó, mặc dù mỗi một tòa thế giới lấy một bộ phận thế giới bản nguyên, Giang Hạo đều có thể liên tục không ngừng thu hoạch được đại lượng thế giới bản nguyên.

"Thiên Hỏa Chi Chủ liền tại thiên hỏa Giới bên trong, chúng ta trước bố trí trận pháp, nắm Thiên Hỏa Giới giam ở trong đó, không cho Thiên Hỏa Chi Chủ cơ hội chạy thoát."

Tử Mậu Thiên Tôn nói ra.

"Tốt, bày trận."

Giang Hạo không có động thủ.

Mà Tử Giới bốn vị lớn có thể trường kỳ sinh hoạt chung một chỗ, tự nhiên có thể hợp lực bố trí trận pháp.

"Ầm ầm" .

Bốn tôn đại năng chung nhau thôi động tự thân Đại Đạo.

Lập tức, khí thế kinh khủng lan tràn.

Cùng lúc đó, bốn vị đại năng cũng nhanh chóng hợp lực bố trí ra trận pháp, lập tức khốn trụ cả tòa Thiên Hỏa Giới.

Động tĩnh lớn như vậy, Thiên Hỏa Giới lập tức liền cảm giác.

Nhưng phàm tu vì cao thâm tu vi, đều có thể cảm giác được Thiên Hỏa Giới bên ngoài biến hóa.

"Chuyện gì xảy ra, như thế khí tức kinh khủng, là đại năng?"

"Không chỉ một vị đại năng, đây là bốn cỗ khí tức, bốn tôn đại năng?"

"Chẳng lẽ có bốn tôn đại năng đối với chúng ta Thiên Hỏa Giới động thủ?"

"Vĩ đại Thiên Hỏa Chi Chủ bệ hạ ở đâu?"

"Chớ hoảng sợ, coi như bốn tôn đại năng lại như thế nào? Vĩ đại Thiên Hỏa Chi Chủ bệ hạ lại không phải là không có đối phó qua bốn tôn đại năng, cuối cùng nhất định là vĩ đại Thiên Hỏa Chi Chủ bệ hạ chiến thắng."

Có thể nói tới nói lui, Thiên Hỏa Giới tu sĩ đối Thiên Hỏa Chi Chủ hoàn toàn chính xác có lòng tin.

Thiên Hỏa Chi Chủ phụ thuộc Hỗn Độn quy tắc, bất tử bất diệt.

Có thể Thiên Hỏa Giới không phải bất tử bất diệt.

Thiên Hỏa Giới diệt nhiều như vậy thế giới, nếu quả thật có bốn tôn đại năng trả thù, không diệt được Thiên Hỏa Chi Chủ, chẳng lẽ còn không diệt được Thiên Hỏa Giới sao?

Đến lúc đó, Thiên Hỏa Giới đều muốn biến thành tro bụi.

Bất quá, Thiên Hỏa Chi Chủ chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến.

"Ai dám tại ta Thiên Hỏa Giới càn rỡ?"

Theo hét lớn một tiếng, Thiên Hỏa Chi Chủ vừa sải bước ra, cơ hồ trong nháy mắt liền đi tới Hỗn Độn hư không bên trong.

Hắn liếc nhìn lại, thấy được năm bóng người.

Này năm bóng người, vậy cũng là "Người quen biết cũ".

"Tử Mậu Thiên Tôn, Tinh Thần Thiên Tôn, còn có ngươi cái này vừa mới tấn thăng đại năng Giang Hạo, Tử Giới sáu vị đại năng tới năm vị, các ngươi muốn làm gì? Hẳn là nghĩ nhấc lên Tử Giới cùng Thiên Hỏa Giới đại chiến?"

Thiên Hỏa Chi Chủ lạnh lùng hỏi.

Hắn dĩ nhiên có thể cảm ứng được bốn vị đại năng bố trí trận pháp.

Chẳng qua là, trận pháp này cũng không mạnh, khốn không được hắn.

Bất quá, một chốc nghĩ phá vỡ trận pháp cũng không có khả năng.

Dù sao hắn đối mặt là năm vị đại năng.

Mặc dù hắn là tam giai đại năng, có thể Tử Giới đại năng nhiều thủ đoạn, cùng một chỗ hợp lại tình huống dưới, hắn muốn thu thập Tử Giới đại năng cũng không phải dễ dàng như vậy.

"Khai chiến? Ngươi nói không sai, hôm nay liền là khai chiến."

"Bất quá, lần này có một mình ta là đủ."

"Thiên Hỏa Chi Chủ, ngươi còn nhớ đến ban sơ lấy lớn hiếp nhỏ, muốn giết Giang mỗ?"

Giang Hạo vừa sải bước ra, đi tới Thiên Hỏa Chi Chủ đối diện.

Ngươi

"Một cái không quan trọng vừa mới tấn thăng đại năng tu sĩ, coi như ngươi là nhị giai tu sĩ, thậm chí coi như ngươi có Hỗn Độn Linh Bảo lại như thế nào? Muốn giết bản tọa, đơn giản vọng tưởng!"

Thiên Hỏa Chi Chủ lạnh lùng nói ra.

Không phải xem thường hắn Giang Hạo, kỳ thật hắn biết Giang Hạo tiềm lực rất lớn.

Có thể tiềm lực lại lớn đó cũng là tiềm lực.

Vừa mới tấn thăng đại năng, thực lực nhiều lắm là nhị giai.

Đối Thiên Hỏa Chi Chủ mà nói, không đáng giá nhắc tới.

"Thật sao?"

Giang Hạo không nói nhảm, trực tiếp đưa tay ra, đấm ra một quyền.

Oanh

Này đấm ra một quyền, Hỗn Độn hư không quy tắc chấn động.

Thiên Hỏa Chi Chủ trước tiên liền cảm ứng được Hỗn Độn hư không quy tắc đang không ngừng chấn động.

Thậm chí, hắn sâu trong tâm linh cũng sinh ra một cỗ nguy hiểm to lớn cảm ứng.

Tựa hồ có rất lớn nguy hiểm sắp buông xuống.

"Chấn động Hỗn Độn quy tắc, ngươi là... Đỉnh tiêm đại năng?"

Thiên Hỏa Chi Chủ nhìn Giang Hạo, trong lòng giật mình!.