Chương 222: Chấn động Hỗn Độn quy tắc, Thiên Hỏa Chi Chủ thần phục!

Chương 222: Chấn động Hỗn Độn quy tắc, Thiên Hỏa Chi Chủ thần phục!

Đỉnh tiêm đại năng!

Giang Hạo thế nào lại là đỉnh tiêm đại năng?

Thiên Hỏa Chi Chủ vô cùng xác định, người trước mắt liền là Giang Hạo, lúc trước kém chút bị hắn một chưởng vỗ chết Giang Hạo.

Coi như tấn thăng đại năng, vậy cũng mới không quan trọng mấy chục năm.

Làm sao có thể trở thành đỉnh tiêm đại năng?

"Thiên Hỏa!"

Thiên Hỏa Chi Chủ hét lớn một tiếng.

Hắn thi triển ra hỗn độn Hỏa Diễm quy tắc lực lượng.

Lập tức, trong hư không đều là kinh khủng Hỗn Độn hỏa diễm.

Mà lại, này còn không phải bình thường Hỗn Độn hỏa diễm, mà là Hỗn Độn Thiên Hỏa.

Tại thiên hỏa cháy phía dưới, bốn vị đại năng hợp lại bố trí trận pháp cũng lung lay sắp đổ, tựa hồ chẳng mấy chốc sẽ phá toái.

Cái này là Thiên Hỏa Chi Chủ thực lực.

Tam giai đại năng.

Hơn nữa còn nắm giữ lấy Hỗn Độn Hỏa Diễm quy tắc lực lượng, hoàn toàn chính xác vô cùng khinh khủng.

Thấy cảnh này, Tinh Thần Thiên Tôn sắc mặt tương đối khó xem.

"Giang đạo hữu, chúng ta trận pháp chống đỡ không được bao dài thời gian, một khi không có trận pháp, Thiên Hỏa Chi Chủ liền sẽ chạy trốn, đến lúc đó hắn ẩn núp vậy phiền phức nhưng lớn lắm."

Tinh Thần Thiên Tôn lời nói bên trong ý tứ, Giang Hạo tự nhiên hiểu rõ.

Lần này động thủ chính là muốn bảo đảm vạn vô nhất thất giải quyết Thiên Hỏa Chi Chủ.

Nếu để cho Thiên Hỏa Chi Chủ chạy trốn, một tôn ẩn giấu tam giai đại năng kẻ địch, vậy nhưng quá phiền toái.

Coi như Giang Hạo không sợ, chẳng lẽ Tử Giới không sợ? Linh giới không sợ?

"Hắn trốn không thoát!"

Giang Hạo ngữ khí khẳng định nói.

Hắn lần nữa oanh ra một quyền.

Một quyền này cơ hồ vận dụng Giang Hạo toàn bộ lực lượng.

"Ầm ầm" .

Hỗn Độn hư không quy tắc chấn động mạnh.

Lần này, Thiên Hỏa Chi Chủ cảm giác được chính mình bám vào tại Hỗn Độn Hỏa Diễm quy tắc bên trên ấn ký, thế mà bị "Chấn" ra tới.

Hắn còn có thể tiếp tục bám vào Hỗn Độn Hỏa Diễm quy tắc phía trên, nhưng cần thời gian.

Mà bây giờ, hắn còn có thời gian không?

Hiện tại không có Hỗn Độn Hỏa Diễm quy tắc, một khi hắn chết, vậy liền thật đã chết rồi.

Không cách nào lại phục sinh.

Giờ khắc này, Thiên Hỏa Chi Chủ tựa hồ mới biết được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Đỉnh tiêm đại năng!

Cái này là đỉnh tiêm đại năng khủng bố.

"Giang Thiên Tôn, tha mạng, ta nguyện ý thần phục..."

Thiên Hỏa Chi Chủ sợ.

Hắn không muốn chết.

Vốn chính là tam giai đại năng, hơn nữa còn bám vào Hỗn Độn quy tắc phía trên, không gặp được đỉnh tiêm đại năng, cầm liền thật bất tử bất diệt.

Thiên Hỏa Chi Chủ lại làm sao nhẫn tâm đi chết?

"Thần phục?"

Giang Hạo tâm niệm vừa động.

Kỳ thật giết Thiên Hỏa Chi Chủ, ý nghĩa cũng không lớn.

Nhưng nếu như có khả năng thu phục Thiên Hỏa Chi Chủ, vậy đối toàn bộ Tử Giới tới nói đều là một cái lợi ích cực kỳ lớn.

Có Thiên Hỏa Chi Chủ Tử Giới cùng không có Thiên Hỏa Chi Chủ Tử Giới, vậy nhưng hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

"Ngươi là tu luyện Hỗn Độn quy tắc, ngươi hạch tâm liền là linh hồn ấn ký. Ta có nhất pháp, cần ngươi buông ra linh hồn ấn ký, ngươi như đáp ứng, vậy sau này sinh tử đều chưởng khống trong tay ta, ta mới có thể đáp ứng tha cho ngươi khỏi chết."

"Ngươi lựa chọn buông ra linh hồn vẫn là lựa chọn ngoan cố chống lại đến cùng?"

Giang Hạo cho Thiên Hỏa Chi Chủ hai lựa chọn.

"Cần buông ra linh hồn? Chưởng khống linh hồn của ta?"

Thiên Hỏa Chi Chủ sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Lúc trước hắn nói thần phục, trên thực tế chẳng qua là tạm thời lá mặt lá trái thôi.

Chờ hắn càng tiến một bước, cùng Hỗn Độn quy tắc dung hợp càng sâu, vậy liền không sợ Giang Hạo chấn động, đến lúc đó hắn lại trở mặt, thậm chí còn có thể giết ngược lại Giang Hạo, nô dịch Linh giới cùng Tử Giới.

Kết quả, hiện tại Giang Hạo lại ở hắn linh hồn gieo xuống khống chế thủ đoạn, sinh tử đều bị Giang Hạo nắm giữ.

Cái kia chẳng phải thật thành Giang Hạo nô lệ?

Cái này khiến Thiên Hỏa Chi Chủ rất khó xử lý.

Bất quá, Thiên Hỏa Chi Chủ cũng rất có quyết đoán lực.

Hắn biết, chỉ có sống sót mới có hi vọng.

Huống chi, lực lượng linh hồn bác đại tinh thâm  bình thường linh hồn khống chế thủ đoạn, nói không chừng hắn cũng có cơ hội cởi ra.

Hắn có thể không tin Giang Hạo là linh hồn nhất mạch đại năng.

"Ta nguyện ý buông ra linh hồn."

Thiên Hỏa Chi Chủ đáp ứng.

Đồng thời, hắn thật buông ra linh hồn.

Giang Hạo Nguyên Thần đã là Bất Hủ Nguyên Thần, thuộc về linh hồn thể hệ nhất mạch đại năng.

Trong đầu cũng có Hoang Thiên Đế Quân truyền thừa trí nhớ, tự nhiên biết đạo linh hồn nhất mạch như thế nào khống chế đối phương linh hồn.

Chỉ cần đối phương buông ra linh hồn là đủ.

Giang Hạo lập tức ở Thiên Hỏa Chi Chủ linh hồn ở trong gieo một viên linh hồn chi chủng.

Này miếng linh hồn chi chủng một khi gieo xuống, sẽ lấy đối phương linh hồn làm cơ sở, mọc rễ nảy mầm, cùng đối phương linh hồn triệt để quấn quýt lấy nhau, không phân khác biệt.

Coi như có thể tu luyện thành Thuỷ Tổ, sinh tử vẫn như cũ sẽ nắm giữ tại linh hồn chi chủng trong tay của chủ nhân.

Chẳng qua là, loại thủ đoạn này nhất định phải đối phương hoàn toàn buông ra linh hồn mới có thể làm đến.

Mà lại nhất định phải là linh hồn nhất mạch đại năng mới được.

Toàn bộ Hỗn Độn, linh hồn nhất mạch đại năng vô cùng hiếm thấy.

Muốn tìm cũng khó khăn.

Thiên Hỏa Chi Chủ kỳ thật tại bị gieo xuống linh hồn chi chủng trong chớp mắt, liền biết Giang Hạo là một tôn linh hồn thể hệ đại năng.

Trong lòng của hắn rất khiếp sợ.

Ai có thể nghĩ tới, Giang Hạo không chỉ có là đỉnh tiêm đại năng, thậm chí còn là linh hồn nhất mạch đại năng.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Mà lại, linh hồn chi chủng một khi gieo xuống, Thiên Hỏa Chi Chủ liền biết, chỉ cần có Giang Hạo còn sống một ngày, vậy hắn cũng đừng nghĩ thoát khỏi Giang Hạo.

Giang Hạo trong một ý niệm, Thiên Hỏa Chi Chủ linh hồn liền sẽ bị linh hồn chi chủng cho yên diệt.

"Thiên Hỏa bái kiến chủ nhân!"

Thiên Hỏa Chi Chủ thành thành thật thật quỳ gối Giang Hạo trước mặt hành lễ.

Bây giờ ván đã đóng thuyền, hắn coi như muốn đổi ý cũng không dám.

Bất quá, ngẫm lại Giang Hạo như thế trong thời gian ngắn liền có thể trở thành đỉnh tiêm đại năng, hiện tại càng là linh hồn nhất mạch đại năng, cái kia Giang Hạo nói nhất định về sau có thể thành Thuỷ Tổ.

Một khi thành Thuỷ Tổ, cái kia địa vị của hắn cũng là nước lên thì thuyền lên.

Cho một tôn Thuỷ Tổ làm nô bộc, cũng không mất mặt.

Giang Hạo cũng mặc kệ Thiên Hỏa Chi Chủ trong lòng làm sao an ủi.

Hắn trực tiếp nói với Thiên Hỏa Chi Chủ: "Thiên Hỏa Chi Chủ, về sau Thiên Hỏa Giới ngoại trừ ngươi mà bên ngoài  bất kỳ người nào không thể tiến vào Hỗn Độn, cũng không thể tu luyện Hỗn Độn quy tắc. Về sau Thiên Hỏa Giới liền là Linh giới, Tử Giới tu sĩ lịch luyện chỗ."

"Đúng, chủ nhân."

Thiên Hỏa Chi Chủ dĩ nhiên hiểu rõ Giang Hạo lời nói bên trong ý tứ.

Đây là đối Thiên Hỏa Giới trừng phạt.

Bất quá, đối với Thiên Hỏa Giới tu sĩ không thể tiến vào Hỗn Độn, không thể cảm ngộ Hỗn Độn quy tắc, Thiên Hỏa Chi Chủ có thể không có cảm giác gì.

Dù sao trước đó hắn liền là làm như vậy.

Hắn không muốn bất luận cái gì người uy hiếp được địa vị của hắn, bởi vậy liền ngăn cản Thiên Hỏa Giới tu sĩ cảm ngộ Hỗn Độn quy tắc.

Đã nhiều năm như vậy, Thiên Hỏa Giới đều chỉ có Thiên Hỏa Chi Chủ một tôn đại năng, cũng là bởi vì Thiên Hỏa Chi Chủ không cho phép Thiên Hỏa Giới tu sĩ khác cũng thành tựu đại năng.

Bởi vậy, làm loại sự tình này đối Thiên Hỏa Chi Chủ mà nói đơn giản xe nhẹ đường quen, lại cực kỳ đơn giản.

"Thiên Hỏa gặp qua vài vị Thiên Tôn."

"Trước kia Thiên Hỏa có cái gì chỗ đắc tội, còn mời vài vị Thiên Tôn thứ lỗi."

Thiên Hỏa Chi Chủ lại hướng phía Tử Mậu Thiên Tôn đám người hành lễ.

Hắn hiện tại đã bày ngay ngắn vị trí của mình, đối vài vị Tử Giới đại năng thái độ cũng càng cung kính.

Thấy Thiên Hỏa Chi Chủ biến thành dạng này, Tử Mậu Thiên Tôn, Tinh Thần Thiên Tôn đều liếc mắt nhìn lẫn nhau.

Cái này là đỉnh tiêm đại năng a!

Liền Thiên Hỏa Chi Chủ cũng không thể không thần phục, thậm chí vì mạng sống, cam nguyện bị Giang Hạo chưởng khống sinh tử, trở thành Giang Hạo nô bộc.

Đường đường tam giai đại năng.

Luận thực lực, Thiên Hỏa Chi Chủ có thể so với bọn hắn này chút Tử Giới đại năng đều mạnh.

Nhưng bây giờ nhưng lại không thể không đối bọn hắn như thế cung kính.

Cái này là Hỗn Độn.

Cường giả vi tôn tại thời khắc này thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn!.