Chương 223: Gấp mười lần thế giới bản nguyên!

Chương 223: Gấp mười lần thế giới bản nguyên!

"Các vị đạo hữu, vẫn là tại thiên hỏa Giới Bố đưa một tòa vĩnh cửu trận pháp đi, ngăn cách Thiên Hỏa Giới tu sĩ tiến vào hỗn độn, chỉ có chúng ta đại năng mới có thể ra vào."

Giang Hạo nói ra.

Hắn cũng không phải lo lắng Thiên Hỏa Chi Chủ phản bội.

Mà là Thiên Hỏa Chi Chủ mở một con mắt nhắm một con mắt, thật là có có thể sẽ có Thiên Hỏa Giới tu sĩ tiến vào Hỗn Độn.

Để bảo đảm không có sơ hở nào, bố trí đại trận là lựa chọn tốt nhất.

"Được, chúng ta sẽ hợp lại bố trí đại trận, hơn nữa còn muốn thành lập vượt giới chi môn."

Tinh Thần Thiên Tôn nói ra.

"Này vượt giới chi môn ta liền không nhúng vào, làm phiền các vị đạo hữu vất vả đi thành lập vượt giới chi môn."

"Đến mức ta, có thể sẽ tại thiên hỏa Giới tiềm tu một quãng thời gian."

Giang Hạo đưa ánh mắt nhìn phía Thiên Hỏa Chi Chủ.

"Thiên Hỏa, đi thôi, theo ta đi Thiên Hỏa Giới."

"Đúng, chủ nhân."

Thế là, Giang Hạo cùng Thiên Hỏa Chi Chủ đều chân thân tiến vào Thiên Hỏa Giới bên trong.

Mới vừa tiến vào Thiên Hỏa Giới, Giang Hạo cũng cảm giác trên thân hết sức không thoải mái.

Lại có loại kia trói buộc cảm giác.

Bất quá, so sánh Linh giới trói buộc, Giang Hạo phát hiện Thiên Hỏa Giới trói buộc lực lượng tựa hồ ít đi rất nhiều.

"Chẳng lẽ là bởi vì Thiên Hỏa Giới to lớn hơn? Có thể thừa nhận được phá hư càng lớn?"

"Nếu thật là dạng này, cái kia trên lý luận một tòa thế giới khổng lồ đến so sánh Hỗn Độn mức độ, có phải hay không đại năng tiến vào bên trong cũng hoàn toàn không có trói buộc rồi?"

Giang Hạo trong lòng sinh ra một cái ý niệm trong đầu.

Nhưng hắn rất nhanh liền bình thường trở lại.

Trên lý luận khẳng định không sai.

Có thể là toà nào thế giới có thể khổng lồ đến so sánh Hỗn Độn?

Cái kia căn bản không có khả năng.

Thế giới cũng có trưởng thành cực hạn, không có khả năng vô hạn trưởng thành.

Bằng không, Giang Hạo Thần Ma Hóa Giới Pháp chỗ nào còn cần theo thế giới biến thành vị diện?

Dứt khoát một mực tăng lên thế giới là được rồi, lực lượng vô hạn bành trướng.

Nhưng sự thật liền là thế giới cũng có cực hạn.

Muốn đem thế giới cực hạn đánh vỡ, cái kia giá quá lớn quá lớn, không có lời.

Cho nên Thần Ma Hóa Giới Pháp mới có thể theo thế giới đến vị diện, như thế tăng lên liền dễ dàng rất nhiều.

Giang Hạo lần này đến Thiên Hỏa Giới bên trong, mục đích cũng chỉ có một cái, cái kia chính là thế giới bản nguyên!

Nếu Thiên Hỏa Giới khổng lồ như vậy thế giới, Giang Hạo tới đều tới, không lấy đi một chút thế giới bản nguyên chẳng phải là đi không?

Phải biết, Giang Hạo hiện tại mới chỉ là một tòa vị diện thôi.

Hắn muốn muốn tăng lên thân thể, rất đơn giản, đại lượng thế giới bản nguyên là được, dùng đến đề thăng thân thể bên trong vị diện.

"Thiên Hỏa, ngươi bây giờ vẫn như cũ là Thiên Hỏa Giới chi chủ, ngươi khả năng đủ lấy ra một chút thế giới bản nguyên?"

Giang Hạo hỏi.

"Thế giới bản nguyên?"

Thiên Hỏa Chi Chủ khẽ cắn răng, không chần chờ chút nào, gật đầu nói: "Ta có thể lấy ra thế giới bản nguyên, chẳng qua là, nếu như thế giới bản nguyên rút ra quá nhiều, chỉ sợ vô pháp duy trì hiện tại Thiên Hỏa Giới."

"Không sao, cũng không phải nhường i chỉ thấy lợi trước mắt, ngươi chỉ cần lấy ra một bộ phận thế giới bản nguyên là được, đừng ảnh hưởng Thiên Hỏa Giới vận chuyển bình thường."

"Tốt, chủ nhân chờ một lát."

Thiên Hỏa Chi Chủ bắt đầu lấy ra Thiên Hỏa Giới thế giới bản nguyên.

Cái này là Giang Hạo kế hoạch.

Trước mắt hắn có Linh giới, Thiên Hỏa Giới, đều có thể chiếm lấy thế giới bản nguyên.

Mà lại thường cách một đoạn thời gian liền có thể lấy ra thế giới bản nguyên.

Dạng này liền có thể có thể kéo dài tu hành.

Đến mức Tử Giới, quên đi.

Dù sao Tử Giới không thuộc về Giang Hạo thế giới, mà là hết thảy Tử Giới đại năng thế giới, Giang Hạo không có thể tùy ý rút ra Tử Giới ở trong thế giới bản nguyên.

Một tháng sau, Thiên Hỏa Chi Chủ lấy ra đại lượng thế giới bản nguyên.

Thiên Hỏa Giới đều đang rung chuyển.

Rất nhiều nơi không có thế giới bản nguyên, bạo phát ra kinh khủng thiên địa tai hoạ.

Bất quá, đều tại có thể điều khiển phía dưới.

"Chủ nhân, những này là có thể lấy ra hết thảy thế giới bản nguyên, nếu là lại lấy ra, liền sẽ ảnh hưởng Thiên Hỏa Giới vận chuyển bình thường."

"Được, vậy trước tiên dạng này."

Giang Hạo cầm lấy thế giới bản nguyên rời đi Thiên Hỏa Giới.

"Thiên Hỏa, ngươi vẫn như cũ lưu tại thiên hỏa Giới, hiệp trợ Tử Mậu Thiên Tôn, Tinh Thần Thiên Tôn đám người thành lập vượt giới chi môn."

"Sau đó, ngươi tiếp tục tìm kiếm thế giới mới. Nhớ kỹ, như phát hiện thế giới mới, tự động hướng dẫn, không thể lại hủy diệt thế giới, mà là muốn cùng Linh giới một dạng, bị triệt để chưởng khống, ta cần đại lượng thế giới bản nguyên dùng tới tu luyện, mà lại là có thể kéo dài tu luyện, ngươi có thể hiểu rõ?"

Giang Hạo đối Thiên Hỏa Chi Chủ bàn giao một phiên.

Thiên Hỏa Chi Chủ trong lòng run lên.

Hắn biết, trước kia đại lượng phá hủy thế giới, nhường Giang Hạo không thích.

Thế giới mới chỉ có thể hướng dẫn, không thể phá hủy.

"Vâng thưa chủ nhân, ta hiểu được, biết nên làm như thế nào."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Thiên Hỏa Chi Chủ sinh tử đều nắm giữ trong tay hắn, hắn tự nhiên không sợ Thiên Hỏa Chi Chủ giở trò gian.

Huống chi, Linh giới người, còn có Tử Giới đại năng đều sẽ thỉnh thoảng nhìn chằm chằm Thiên Hỏa Chi Chủ.

Giang Hạo vô cùng yên tâm.

Vù

Giang Hạo xoay người rời đi, trong chớp mắt liền biến mất không thấy bóng dáng.

Nhìn Giang Hạo bóng lưng biến mất, Thiên Hỏa Chi Chủ sắc mặt dần dần trở nên vô cùng âm trầm.

Trong lòng của hắn vô cùng nghĩ mà sợ.

Vừa rồi kém một chút hắn liền chết.

Bị Giang Hạo chấn xuất Hỗn Độn Hỏa Diễm quy tắc một khắc này, hắn khoảng cách tử vong liền vô cùng tới gần.

May mắn, hắn làm ra lựa chọn chính xác, thần phục Giang Hạo.

Bằng không hắn hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!

Bất quá, lựa chọn thần phục Giang Hạo cũng không phải cỡ nào quang vinh sự tình, hắn thành nô bộc.

Đường đường tam giai đại năng, bây giờ vì bảo mệnh nhưng lại không thể không thành làm nô tài.

"Giang Hạo trên thân nhất định có bí mật, vừa mới tấn thăng liền có thể trở thành đỉnh tiêm đại năng, không có bí mật cơ duyên đều khó có khả năng. Có thể là, này cùng ta không có bất cứ quan hệ nào, ta sinh tử đều nắm giữ ở trong tay của hắn."

"Về sau nhất định phải bày ngay ngắn tâm tính, mặc dù ta thành đỉnh tiêm đại năng, thậm chí đi đại vận thành Thuỷ Tổ cũng không thoát khỏi được Giang Hạo chưởng khống. Ta như còn muốn sống, vậy thì nhất định phải nhường Giang Hạo hài lòng, ta toàn tâm toàn ý đi theo Giang Hạo."

"Bất luận cái gì nhưng phàm phản kháng Giang Hạo, hoặc là phản kháng Linh giới, Tử Giới người, ta đều phải sớm xử lý, quét sạch. Còn có liền là Giang Hạo cần thế giới bản nguyên tu hành, nếu như có thể nhiều hơn công chiếm một chút thế giới, ta đây tại Giang Hạo trong lòng địa vị liền càng cao!"

Thiên Hỏa Chi Chủ cấp tốc bày ngay ngắn tâm tính.

Thậm chí bắt đầu suy nghĩ làm sao nịnh nọt Giang Hạo, nhường Giang Hạo hài lòng.

"Vậy trước tiên theo quét sạch Thiên Hỏa Giới bắt đầu..."

Thiên Hỏa Chi Chủ ánh mắt bên trong lập loè một tia băng lãnh.

Hắn lần này hồi trở lại Thiên Hỏa Giới, nhất định nhấc lên vô biên sát lục.

Dù sao, không phải mỗi người đều giống như hắn, lựa chọn thần phục.

Nhất định sẽ có người thà chết chứ không chịu khuất phục.

Đã có dạng này người, cái kia Thiên Hỏa Chi Chủ liền lựa chọn sớm quét sạch, xử lý.

Miễn cho cho Giang Hạo tạo thành phiền toái.

Giang Hạo không biết Thiên Hỏa Chi Chủ ý nghĩ.

Hắn cũng không thèm để ý.

Chỉ muốn nắm giữ Thiên Hỏa Chi Chủ sinh tử là đủ.

Giang Hạo về tới Hỗn Độn thần cung, lấy ra theo Thiên Hỏa Giới lấy được thế giới bản nguyên.

Những thế giới này bản nguyên so với hắn tại Linh giới lấy được thế giới bản nguyên muốn nhiều hơn gấp mười lần!

Nói rõ Thiên Hỏa Chi Chủ thật bỏ hết cả tiền vốn.

Thậm chí rút ra nhiều như vậy thế giới bản nguyên, đã đối Thiên Hỏa Giới tạo thành nhẹ nhàng ảnh hưởng.

Nhưng Thiên Hỏa Chi Chủ đều không thèm để ý, Giang Hạo liền càng sẽ không để ý.

"Nhìn một chút nhiều như vậy thế giới bản nguyên, có thể đem ta vị diện đẩy thăng đến mức nào?"

Giang Hạo hít một hơi thật sâu, nắm đại lượng thế giới bản nguyên đều đầu nhập vào trong cơ thể vị diện ở trong..