Chương 224: Vào Hỗn Độn, đi tới Tiệt Vận sơn!

Chương 224: Vào Hỗn Độn, đi tới Tiệt Vận sơn!

Giang Hạo trong cơ thể chỉ có ngồi xuống vị diện.

Vị diện ở trong có 1,236 xử thế Giới. Liền là những thế giới này hợp thành một tòa vị diện.

Bất quá, vị diện này ở trong thế giới còn có khả năng tiếp tục bành trướng.

Tỉ như, Linh giới là một tòa thế giới, Thiên Hỏa Giới cũng là một tòa thế giới.

Có thể là, này hai tòa thế giới có thể giống nhau sao?

Có thể đánh đồng sao?

Không thể!

Thế giới cùng thế giới ở giữa cũng là có khác biệt.

Đương nhiên, Giang Hạo không cần thiết nắm thể nội thế giới bồi dưỡng thành cùng loại Thiên Hỏa Giới khổng lồ như vậy. Thế giới càng lớn, đầu nhập tài nguyên thì càng nhiều, phản mà trưởng thành không như ý muốn.

Bởi vậy, muốn nắm giữ tốt một cái độ.

Theo Giang Hạo nắm thế giới bản nguyên đầu nhập vào trong cơ thể vị diện bên trong, thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Một tháng, hai tháng, ba tháng...

Năm tháng trôi qua, Giang Hạo mở mắt.

"Thế giới bản nguyên tiêu hao hết, mà nhục thể của ta thực lực lại tăng cường một chút..."

"Chẳng qua là, có chút chậm..."

Giang Hạo khẽ chau mày.

Hắn lần này lấy được thế giới bản nguyên rất nhiều.

So Linh giới thu hoạch được thế giới bản nguyên nhiều gấp bội.

Có thể nhiều như vậy thế giới bản nguyên xuống, thân thể làm Trung Thế Giới tăng lên rất lớn.

Có thể đối Giang Hạo thực lực mà nói, tăng lên cũng rất bình thường.

Dù sao Giang Hạo lúc này không giống ngày xưa, hắn hiện tại đã là đỉnh tiêm đại năng.

Đơn độc thân thể tăng lên một chút lực lượng này, dùng đỉnh tiêm đại năng ánh mắt để cân nhắc, tự nhiên cũng rất bình thường.

"Đơn độc thân thể mong muốn theo đỉnh tiêm đại năng đi đến Thuỷ Tổ, vậy cần thế giới bản nguyên khổng lồ đến khó có thể tưởng tượng."

"Tương phản, nếu như đi Đại Đạo con đường, cảm ngộ tự thân Đại Đạo, chỉ cần có một lần đốn ngộ, như vậy ta Đại Đạo liền có thể tăng nhanh như gió, thực lực cũng có thể tăng nhanh như gió."

"Bởi vậy, cuồn cuộn Hỗn Độn ở trong Thuỷ Tổ, nhiều nhất chính là cảm ngộ Đại Đạo Thuỷ Tổ."

Giang Hạo có Hoang Thiên Đế Quân truyền thừa trí nhớ, hắn đối trong hỗn độn một chút tình huống vẫn có một ít hiểu rõ.

Tại đại năng cấp độ bên trong, thân thể đại năng số lượng nhiều nhất.

Trong hỗn độn đi thân thể một đạo tu sĩ số lượng là nhiều nhất.

Nhưng đến Thuỷ Tổ cấp độ lại không đồng dạng.

Số lượng nhiều nhất thân thể đại năng, tấn thăng Thuỷ Tổ số lượng ngược lại không bằng cảm ngộ Đại Đạo Thuỷ Tổ.

Cũng là bởi vì thân thể đại năng tấn thăng Thuỷ Tổ cần tài nguyên quá mức khổng lồ, ngược lại chế ước thân thể Thuỷ Tổ số lượng.

Mà cảm ngộ Đại Đạo tu sĩ, không nói không cần tài nguyên, mà là cần thiết tài nguyên so sánh thân thể đại năng, thiếu đi rất rất nhiều.

"Cảm ngộ Đại Đạo cũng cần cơ duyên..."

Giang Hạo đứng dậy, rời đi Hỗn Độn thần cung nội động phủ.

Hỗn Độn thần cung nội, Tử Mậu Thiên Tôn, Tinh Thần Thiên Tôn tựa hồ không có bế quan.

Thấy Giang Hạo về sau, hai người cũng đi tới.

Giang Hạo trong lòng hơi động, vừa cười vừa nói: "Hai vị đạo hữu tới thật đúng lúc, ta có một ít sự tình muốn thỉnh giáo hai vị đạo hữu."

"Ồ? Giang Thiên Tôn chuyện gì cứ việc nói."

Giang Hạo dừng một chút, chậm rãi mở miệng nói: "Từ khi ta thực lực đạt đến đỉnh tiêm đại năng về sau, phát hiện thân thể một đạo quá ỷ lại tư nguyên, mà ta cần đại lượng thế giới bản nguyên, tiến triển thong thả."

"Bởi vậy, ta liền muốn theo Đại Đạo tới tay, hy vọng có thể tăng lên Đại Đạo cảm ngộ. Có thể cảm ngộ, cũng không phải tùy tiện liền có thể cảm ngộ, cũng cần cơ duyên. Trong hỗn độn còn có những địa phương nào có thể lại càng dễ cảm ngộ Đại Đạo?"

Giang Hạo tự nhiên biết trong hỗn độn có nhiều chỗ đối cảm ngộ Đại Đạo có chỗ tốt.

Nhưng đó là Hoang Thiên Đế Quân một chút truyền thừa trí nhớ.

Tại Hoang Thiên Đế Quân truyền thừa trong trí nhớ địa phương, đều là Thuỷ Tổ địa bàn.

Đại năng muốn đi?

Căn bản không có khả năng.

Cho nên Giang Hạo mới hỏi thăm Tử Mậu Thiên Tôn cùng Tinh Thần Thiên Tôn.

Tử Mậu Thiên Tôn cùng Tinh Thần Thiên Tôn liếc mắt nhìn lẫn nhau.

"Cảm ngộ Đại Đạo... Kỳ thật có một chỗ đối hứa nhiều đại năng mà nói đều vô cùng thích hợp, nhưng chính là xem đại năng năng lực cá nhân. Chúng ta Tử Giới cũng có một vị đại năng ở nơi đó."

Giang Hạo trong lòng hơi động, đoán được Tử Mậu Thiên Tôn nói là địa phương nào.

"Tiệt Vận sơn?"

"Đúng, liền là Tiệt Vận sơn. Này Tiệt Vận sơn chính là đoạn vận Đế Quân mở ra đạo tràng, vốn là đoạn vận Đế Quân tư nhân đạo tràng, có thể đoạn vận Đế Quân lòng dạ rộng lớn, không đành lòng thấy rất nhiều tán tu hoặc là nhỏ yếu tu sĩ phí thời gian tuế nguyệt, bởi vậy buông ra Tiệt Vận sơn, nhường trong hỗn độn bất kỳ tu sĩ nào đều có thể tiến vào Tiệt Vận sơn."

"Tiệt Vận sơn chia làm bên ngoài, tầng bên trong cùng với khu vực hạch tâm. Vào Tiệt Vận sơn dễ dàng, có thể chỉ có thể ngốc ở ngoại vi, nếu muốn vào tầng bên trong liền phải thể hiện ra nhất định tiềm lực, thông qua Tiệt Vận sơn thiết trí một ít điều kiện sát hạch, liền có thể vào tầng bên trong. Nếu là ở bên trong tầng biểu hiện xuất sắc, vậy thì có nhìn tiến vào khu vực hạch tâm. Một khi vào khu vực hạch tâm, liền đều là đoạn vận Đế Quân ký danh đệ tử."

"Nếu như tại khu vực hạch tâm biểu hiện xuất sắc, thậm chí có khả năng bị đoạn vận Đế Quân thu làm đệ tử thân truyền, từ đó nhất bộ đăng thiên!"

"Dĩ nhiên, Tiệt Vận sơn điểm trọng yếu nhất, đó chính là cởi mở. Có rất nhiều đồng đạo tu sĩ, lẫn nhau cảm ngộ Đại Đạo, lẫn nhau tham khảo, từ đó cảm ngộ Đại Đạo tiến bộ thần tốc. Chúng ta đã từng đều đi qua Tiệt Vận sơn, chẳng qua là tư chất quá mức đần độn, một mực ngừng bước bên ngoài, vô pháp tiến vào bên trong tầng khu vực."

Giang Hạo hiểu rõ.

Này Tiệt Vận sơn đích thật là một cái nơi rất tốt.

Ai cũng có thể đi.

Chỉ cần thể hiện ra thiên phú, liền có thể càng tiến một bước, thậm chí có có thể trở thành Đế Quân thân truyền.

Giang Hạo mặc dù có Hoang Thiên Đế Quân truyền thừa trí nhớ.

Có thể truyền thừa trí nhớ chỗ nào so đến được một tôn Đế Quân tự mình dạy bảo?

Đó là khác biệt trời vực!

"Tốt, ta đây liền đi Tiệt Vận sơn nhìn một chút."

Giang Hạo quyết định đi tới Tiệt Vận sơn.

Dù như thế nào, đi xem một chút cũng được.

"Giang đạo hữu, ngươi đi Tiệt Vận sơn có khả năng liên lạc một chút Địa La Thiên Tôn. Đây là Địa La Thiên Tôn đưa tin thạch, đi Tiệt Vận sơn liền có thể đưa tin."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Hắn cũng đã sớm muốn gặp một lần Địa La Thiên Tôn.

Dù sao Địa La Thiên Tôn là Tử Giới ở trong ngoại trừ Giang Hạo mà bên ngoài có thiên phú nhất đại năng.

Bị Tử Giới các đại năng ký thác kỳ vọng cao.

"Cái kia Tử Giới, Linh giới cùng với Thiên Hỏa Giới sự tình, phải có cực khổ các vị đạo hữu."

"Dễ nói, Giang đạo hữu yên tâm, chúng ta sẽ chăm sóc tốt ba tòa thế giới."

Giang Hạo yên tâm.

Thiên Hỏa Chi Chủ khẳng định không dám phản bội.

Đến mức ba tòa thế giới, có bốn vị đại năng chiếu khán, khẳng định không có việc gì.

"Giang đạo hữu, Hỗn Độn cuồn cuộn, đủ loại nguy hiểm tầng tầng lớp lớp. Nhất là rất nhiều tu sĩ, dụng ý khó dò, nhất định phải chú ý cẩn thận."

Tử Mậu Thiên Tôn căn dặn nói.

Mặc dù Giang Hạo là đỉnh tiêm đại năng, có thể cuồn cuộn trong hỗn độn, đỉnh tiêm đại năng lại không phải sẽ không ngã xuống.

Trên thực tế, trong hỗn độn Thuỷ Tổ trở xuống, cho dù là đỉnh tiêm đại năng đều thường xuyên ngã xuống.

Hỗn Độn liền là nguy hiểm như vậy.

"Ta sẽ cẩn thận."

Giang Hạo đương nhiên sẽ không chủ quan.

Thiên Hỏa Chi Chủ tung hoành vài vạn năm, không phải cũng cắm ở trong tay của hắn sao?

Dù như thế nào, vẫn là muốn có một khỏa lòng kính nể.

Giang Hạo muốn một tấm Hỗn Độn địa đồ.

Đây là Tử Giới các đại năng xông xáo Hỗn Độn lấy được địa đồ.

Không phải hết sức hoàn thiện.

Trong hỗn độn có thể chưa hoàn chỉnh địa đồ.

Rất nhiều khu vực rất nguy hiểm, lớn có thể vào đều có đi không về, bởi vậy cơ hồ đều không có thăm dò.

Này phần Hỗn Độn địa đồ cũng chỉ có thể là một cách đại khái.

Bất quá, trong đó ghi chú rất nhiều trong hỗn độn vượt giới chi môn, không đến mức nhường Giang Hạo mất phương hướng.

Giang Hạo cùng Tử Giới bốn vị đại năng cáo từ về sau, lập tức liền rời đi Hỗn Độn thần cung, tiến nhập Hỗn Độn chỗ sâu..