Chương 225: Vào Côn Ngô Hỗn Độn thành, thế giới bản nguyên tin tức!

Chương 225: Vào Côn Ngô Hỗn Độn thành, thế giới bản nguyên tin tức!

"Cuồn cuộn hỗn độn quá to lớn..."

Giang Hạo đã tại Hỗn Độn làm bên trong phi hành ròng rã thời gian một năm.

Có thể thời gian một năm, vẫn không có đến gần nhất một tòa Hỗn Độn chi thành.

Tại Hỗn Độn bên trong, bởi vì thế giới đối đại năng có áp chế lực, chớ nói chi là thủy tổ.

Bởi vậy, Hỗn Độn ở trong rất nhiều thế lực cũng không còn tại thế Giới bên trong, mà là thành lập một tòa tòa Hỗn Độn chi thành.

Này chút Hỗn Độn chi thành trực tiếp liền thành lập ở trong hỗn độn.

Thường thường Hỗn Độn chi thành là có nhiều kiện Hỗn Độn Linh Bảo chỗ tạo thành, hoặc là dứt khoát là lợi hại Tổ khí, ở trong hỗn độn có khả năng dung nạp hết sức nhiều đại năng thậm chí Thuỷ Tổ, cũng có thể thành lập vượt giới chi môn, thông qua vượt giới chi môn thu phí, kiếm lấy đại lượng lợi nhuận.

Trong hỗn độn thông hành chính là Hỗn Độn chi tinh.

Này Hỗn Độn chi tinh bên trong ẩn chứa Tiên Thiên Hỗn Độn chi khí, có thể tăng lên đại năng ngộ tính, đối đại năng thân thể cũng có tăng lên tác dụng, hắn tác dụng vô cùng rộng khắp, bởi vậy mới có thể trở thành Hỗn Độn giữa các tu sĩ bù đắp nhau thông hành tiền tệ.

Không ai sẽ cự tuyệt Hỗn Độn chi tinh.

Giang Hạo theo Thiên Hỏa Chi Chủ nơi đó cũng đã nhận được rất nhiều Hỗn Độn chi tinh.

Thiên Hỏa Chi Chủ nhưng phi thường giàu có, Tử Giới đại năng cộng lại Hỗn Độn chi tinh cũng không bằng Thiên Hỏa Chi Chủ nhiều lắm.

Giang Hạo tự nhiên là tất cả đều "Vui vẻ nhận".

Hắn cũng sẽ không khách khí với Hỗn Độn Chi Chủ.

Trên lý luận, Hỗn Độn Chi Chủ hết thảy đều thuộc về Giang Hạo.

Cuối cùng, ròng rã hai năm thời gian, Giang Hạo thấy được một tòa Hỗn Độn chi thành... Côn Ngô Hỗn Độn thành!

Cái gọi là Côn Ngô, trên thực tế là một tôn Thuỷ Tổ tên.

Vị này Thuỷ Tổ danh xưng Côn Ngô Thuỷ Tổ.

Ở trong hỗn độn thành lập Côn Ngô Hỗn Độn thành, bên trong có vượt giới chi môn  có thể thông hướng rất nhiều nơi.

Xem như một tòa trung chuyển mậu dịch Hỗn Độn thành.

Giang Hạo nếu muốn đi Tiệt Vận sơn, vậy thì nhất định phải đi vào Côn Ngô Hỗn Độn thành, bên trong có vượt giới chi môn  có thể trực tiếp đến Tiệt Vận sơn.

Liền là có chút quý.

Dù sao Hỗn Độn ở trong vượt giới chi môn, cái kia là có thể nhường các đại năng nhảy vọt khoảng cách rất xa, dĩ nhiên không rẻ.

Vù

Giang Hạo thu Hoang Thiên tháp.

Hắn thấy được trước mắt một tòa nguy nga Hỗn Độn thành.

So với một tòa thế giới đều bàng lớn không ít.

Hơn nữa còn có thể chứa đựng đại năng cùng Thuỷ Tổ.

Giang Hạo thuận lợi tiến vào Côn Ngô Hỗn Độn thành bên trong, lọt vào trong tầm mắt chỗ cơ hồ đều là đại năng.

Coi là đại năng khắp nơi trên đất đi.

Một tòa Hỗn Độn thành đương nhiên là đại năng khắp nơi trên đất đi.

Nhưng trên thực tế này chút đại năng đều là Hỗn Độn ở trong vô số thế giới tụ đến.

Mỗi một vị đại năng trở lại bọn hắn tới địa phương, vậy cũng là cao cao tại thượng đại nhân vật, tỉ tỉ sinh linh ở trong đều rất khó sinh ra một vị.

"Vị tiền bối này là lần đầu tiên tới Côn Ngô Hỗn Độn thành a? Do vãn bối cho ngài giới thiệu một ít?"

Giang Hạo vừa mới vào Hỗn Độn thành, liền thấy trước mắt xuất hiện một người tu sĩ.

Không phải đại năng, mà là đại năng trở xuống.

Này cũng không phổ biến.

Trong hỗn độn nếu như không phải đại năng, liền ở trong hỗn độn xuyên qua đều hết sức khó khăn.

"Nhiều ít Hỗn Độn tinh?"

Giang Hạo cười hỏi.

Hỗn Độn thành cái này "Dẫn đường" cái kia cũng phải cần đưa tiền.

"Tiền bối, không nhiều, cũng là mười khối Hỗn Độn tinh là đủ."

"Mười khối, tốt, ngươi tên là gì?"

"Tiền bối xưng hô vãn bối Tiểu Ất là đủ."

"Ngươi giới thiệu một chút Côn Ngô Hỗn Độn thành."

Tiểu Ất thật cao hứng, thu mười khối Hỗn Độn tinh, lập tức liền cho Giang Hạo thao thao bất tuyệt giới thiệu Côn Ngô Hỗn Độn thành.

Có Tiểu Ất giới thiệu, Giang Hạo đối Côn Ngô trộn lẫn đô thành cũng có một cái trực quan hiểu rõ.

Giang Hạo cũng không có vội vàng chạy tới Tiệt Vận sơn.

Dù sao hắn lần này là vì cảm ngộ Đại Đạo, hi vọng tăng lên Đại Đạo.

Nếu như Côn Ngô Hỗn Độn thành có thể làm cho hắn Đại Đạo có cảm giác ngộ, vậy hắn coi như không đi Tiệt Vận sơn cũng được.

"Chờ một chút, ngươi nói có trực tiếp buôn bán thế giới bản nguyên?"

Giang Hạo chợt nghe Tiểu Ất giới thiệu, là liên quan với thế giới bản nguyên.

"Có a, bất quá không phải buôn bán, mà là đấu giá. Này loại vật trân quý, thuộc về rất nhiều thân thể hoặc là cảm ngộ thế giới Đại Đạo đại năng nhất định phải tu hành tài nguyên, một khi xuất hiện đều là bị cướp ánh sáng, chỗ nào có thể chậm rãi buôn bán?"

"Ở nơi nào đấu giá?"

"Côn Ngô thương hội."

Giang Hạo như có điều suy nghĩ.

Hắn liền là thân thể cần thế giới bản nguyên, lại nhiều đều được.

Thế là, Giang Hạo tại Tiểu Ất dẫn đầu dưới, trực tiếp đi tới Côn Ngô thương hội.

Đến mức đấu giá?

Giang Hạo không có nghĩ đi tham gia cái gì đấu giá.

Thật muốn đấu giá, cái kia biến số cũng quá nhiều.

Giang Hạo cũng không có nắm chắc nhất định có thể đập hạ thế giới bản nguyên.

Bởi vậy, hắn sớm đi tiếp xúc Côn Ngô thương hội.

Đi tới Côn Ngô thương hội, lập tức liền có người tiến lên hỏi thăm: "Vị quý khách kia, xin hỏi ngài cần gì? Chúng ta Côn Ngô thương hội cái gì cần có đều có, tuyệt đối lệnh ngài hài lòng."

Giang Hạo từ tốn nói: "Ta cần thế giới bản nguyên, các ngươi thương hội còn có?"

"Cái này. . . Qua một thời gian ngắn chúng ta thương hội đấu giá thế giới bản nguyên, quý khách có thể đi đấu giá."

"Ta không muốn đấu giá, trực tiếp mua! Đi đem các ngươi thương hội chủ sự người gọi tới đi."

"Quý khách mời vào phòng khách quý chờ một chút."

Rất nhanh, một tên đại năng đi tới phòng khách quý.

"Quý khách đợi lâu, ta là Côn Ngô thương hội phó hội trưởng Kình Thương đạo nhân."

Giang Hạo quan sát tỉ mỉ một phiên Kình Thương đạo nhân.

Trên người đối phương khí tức hết sức khổng lồ.

Nhưng hẳn không phải là đỉnh tiêm đại năng, có thể là tam giai đại năng.

"Kình Thương đạo hữu, Giang mỗ mong muốn thế giới bản nguyên, nhưng không muốn tham gia đấu giá, các ngươi Côn Ngô thương hội nói cái giá đi."

Giang Hạo trực tiếp làm nói.

Ai nói đấu giá thương phẩm liền nhất định sẽ đấu giá?

Nhiều khi, Côn Ngô thương sẽ chủ động tiết lộ ra đấu giá thương phẩm, kỳ thật chính là vì đám người tới cửa "Tiệt hồ" .

Đến lúc đó, Côn Ngô thương hội liền có thể mở giá cao.

Chỉ cần "Tiệt hồ" thành công, như vậy chân chính đấu giá ngày đó liền sẽ không còn có tương ứng vật phẩm đấu giá.

Đây là Côn Ngô thương hội lão sáo lộ.

Nghe được Giang Hạo yêu cầu, Kình Thương đạo nhân khẽ mỉm cười nói: "Giang đạo hữu, này thế giới bản nguyên có thể là phi thường trân quý, chúng ta thương hội cũng phế đi rất lớn khí lực mới thu hoạch được nhiều như vậy thế giới bản nguyên."

"Nhiều ít phần?"

Thế giới bản nguyên, thừa nhận làm một tòa bình thường thế giới toàn bộ thế giới bản nguyên vì một phần.

Cùng loại Linh giới lúc trước thế giới bản nguyên, liền không đủ một phần.

Bất quá, Giang Hạo theo Thiên Hỏa Giới lấy được thế giới bản nguyên, không sai biệt lắm liền là một phần.

Có thể có một phần thế giới bản nguyên, đã là rất nhiều.

"Không nhiều, mười phần mà thôi."

Kình Thương đạo nhân vừa cười vừa nói.

"Nhiều ít? Mười phần thế giới bản nguyên?"

Giang Hạo vẻ mặt cứng đờ.

Chủ quan.

Hắn thật sự là chủ quan.

Còn tưởng rằng chỉ có một phần hoặc là nửa phần.

Cái kia hắn nhưng là giàu nứt đố đổ vách.

Kết quả, mười phần?

"Thế nào, không đủ? Kỳ thật mười phần cũng không ít, đạo hữu nếu là không muốn tham gia đấu giá, ngày sớm mua, giá cả kia..."

"Ngừng, không cần phải nói giá tiền, ta mua không nổi."

Giang Hạo lắc đầu.

"Mua không nổi?"

Kình Thương đạo nhân vẻ mặt hơi hơi cứng đờ.

Hắn còn tưởng rằng tới một cái giàu nứt đố đổ vách quý khách.

Hóa ra mua không nổi?

Vậy hắn nói nhiều như vậy, chẳng phải là uổng phí công phu rồi?

"Đạo hữu nếu như thực sự không dư dả, vậy cũng chỉ có thể chờ đấu giá . Bất quá, này mười phần thế giới bản nguyên đến lúc đó sẽ dùng một cái chỉnh thể đấu giá, nếu là Hỗn Độn tinh không đủ, cái kia đạo hữu có thể phải nắm chắc."

Dứt lời, Kình Thương đạo nhân trực tiếp đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Oanh

Bỗng nhiên, một cỗ khí thế kinh khủng khóa chặt Kình Thương đạo nhân.

Khí thế kinh khủng đến từ trước mắt Giang Hạo.

"Đạo hữu là đỉnh tiêm đại năng?"

Kình Thương đạo nhân chấn động trong lòng!

Côn Ngô Hỗn Độn thành đại năng khắp nơi trên đất, có thể chín thành đều là nhất giai nhị giai đại năng, một số ít là tam giai đại năng.

Đến mức đỉnh tiêm đại năng, kia liền càng ít hiếm ít.

Dù cho tại Côn Ngô Hỗn Độn thành, đỉnh tiêm đại năng vẫn như cũ không phải bình thường, địa vị tôn sùng!

"Giang mỗ mong muốn cái kia mười phần thế giới bản nguyên, nhưng Hỗn Độn tinh lại không đủ, không biết Kình Thương đạo hữu còn có biện pháp?"

Giang Hạo ngữ khí bình tĩnh hỏi..