Chương 226: Đỉnh tiêm đại năng kiếm Hỗn Độn tinh rất dễ dàng!

Chương 226: Đỉnh tiêm đại năng kiếm Hỗn Độn tinh rất dễ dàng!

2024 ...10 ...06

Kình Thương đạo nhân trầm mặc.

Mong muốn mười phần thế giới bản nguyên, hỗn độn tinh lại không đủ, có thể có biện pháp nào?

Đối bình thường đại năng mà nói, hoàn toàn chính xác không có cách nào.

Bất quá, người trước mắt cuối cùng không phải người bình thường, mà là đỉnh tiêm đại năng.

Tại Hỗn Độn, đỉnh tiêm đại năng là một cái đường ranh giới.

Chỉ có đỉnh tiêm đại năng ở trong hỗn độn mới có thể xưng là cường giả.

Kình Thương đạo nhân trầm ngâm rất lâu, trầm giọng nói: "Kỳ thật, đạo hữu là đỉnh tiêm đại năng, muốn thu hoạch được này mười phần thế giới bản nguyên cũng không phải là việc khó. Nếu như đạo hữu đáp ứng trở thành ta Côn Ngô thương hội khách khanh trưởng lão, vậy cái này mười phần thế giới bản nguyên coi như là sớm cho đạo hữu trả thù lao, như thế nào?"

"Khách khanh trưởng lão cần muốn làm gì?"

"Côn Ngô thương hội tại gặp được phiền toái lúc, sẽ xuất động khách khanh trưởng lão. Dĩ nhiên, khách khanh trưởng lão có khả năng cự tuyệt, nhưng trăm năm bên trong nhất định phải xuất động một lần."

Giang Hạo hiểu rõ.

Khách khanh trưởng lão, kỳ thật liền là Côn Ngô thương hội tay chân.

Tính là cao cấp tay chân.

Gặp được một chút vô cùng phiền phức sự tình, mới sẽ xuất động khách khanh trưởng lão.

Mặc dù là trăm năm thời gian xuất động một lần, có thể có nhất định tính nguy hiểm.

Vì mười phần thế giới bản nguyên, không đáng!

"Còn có hay không biện pháp thứ hai."

Giang Hạo hỏi.

Lời vừa nói ra, tương đương với liền là cự tuyệt trở thành Côn Ngô thương hội khách khanh trưởng lão.

Cái này cũng như thường.

Kình Thương đạo nhân cũng rõ ràng, mong muốn chiêu mộ đến một vị đỉnh tiêm lớn có thể trở thành khách khanh trưởng lão chuyện không phải dễ dàng như vậy.

"Biện pháp thứ hai nha, rất đơn giản, Hỗn Độn tinh không đủ, vậy chỉ dùng bảo vật chống đỡ khấu trừ. Trên người đạo hữu xuất ra một chút bảo vật, có lẽ là đủ rồi. Ta Côn Ngô thương hội cũng là mở cửa làm ăn, chỉ cần có đầy đủ Hỗn Độn tinh, mười phần thế giới bản nguyên tự nhiên cũng nguyện ý cho đạo hữu."

"Bảo vật..."

Giang Hạo như có điều suy nghĩ.

Bảo vật, hắn không phải là không có.

Tỉ như, Hoang Thiên tháp.

Đây chính là Hỗn Độn Linh Bảo, dùng đem đổi lấy mười phần thế giới bản nguyên dư xài.

Bất quá, Hoang Thiên tháp hiện tại đã cùng Giang Hạo Nguyên Thần hòa làm một thể.

Một khi lấy ra, đối Giang Hạo Nguyên Thần đều bị tổn thương, thực sự không đáng.

Đến mức những bảo vật khác, ở trong hỗn độn đại năng trong mắt, chỉ sợ cũng không nhiều lắm giá trị.

"Kình Thương đạo hữu, làm thật vô pháp dàn xếp?"

"Đạo hữu thật có lỗi."

Giang Hạo đứng dậy rời đi.

Hắn mặc dù là đỉnh tiêm đại năng, có thể cũng không dám tại Côn Ngô thương sẽ động thủ.

Côn Ngô thương hội sau lưng có thể là Côn Ngô Thuỷ Tổ.

Hắn còn không có cuồng vọng đến cảm giác mình có thể đối kháng một tôn Thuỷ Tổ.

Bất quá, mười phần thế giới bản nguyên chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu.

Như là bỏ lỡ, thực đang đáng tiếc.

Đi ra Côn Ngô thương hội, Tiểu Ất bỗng nhiên mở miệng nói: "Tiền bối, không nghĩ tới ngài là đỉnh tiêm đại năng."

"Như tiền bối hoàn toàn chính xác xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, có thể lại muốn mười phần thế giới bản nguyên, cái kia Tiểu Ất nơi này có một cái tin, có lẽ đối tiền bối có chút trợ giúp."

"Há, tin tức gì?"

Tiểu Ất hít một hơi thật sâu, trực tiếp truyền âm nói: "Tiền bối, Côn Ngô Hỗn Độn thành Lý gia lão tổ trước đó không lâu đi một chỗ Hỗn Độn cấm địa, vẫn lạc tại cấm địa ở trong. Lý gia không có đỉnh tiêm đại năng, như vậy thế lực lớn lập tức liền đối mặt sụp đổ cục diện."

"Hiện tại Lý gia đang đang khắp nơi tìm đỉnh tiêm đại năng. Như vị nào đỉnh tiêm đại năng chịu trở thành Lý gia cung phụng, Lý gia nguyện ý xuất ra rất lớn một bộ phận của cải, dùng tới cung cấp nuôi dưỡng cung phụng, chỉ cầu có thể mượn cung phụng đỉnh tiêm đại năng tên tuổi làm việc, không cho thế lực khác đem Lý gia chia cắt."

Giang Hạo nghe vậy, lập tức liền hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Lý gia lão tổ vẫn lạc tại cấm địa.

Chốn cấm địa này có thể là vô cùng khinh khủng địa phương.

Đừng nói đỉnh tiêm đại năng, coi như là Thuỷ Tổ cũng có thể ngã xuống.

Đã từng liền Đế Quân đi cấm địa xông xáo, cũng không thể hiểu rõ cấm địa hư thực.

Có thể ở trong hỗn độn xưng là cấm địa người, đây chính là danh phù kỳ thực hiểm địa.

Lý gia lão tổ chết tại cấm địa bên trong, như vậy thế lực lớn liền nhận tu sĩ khác ngấp nghé.

Loại thời điểm này tìm kiếm đỉnh tiêm đại năng, mượn nhờ kỳ danh đầu ổn định thế cục, đối đỉnh tiêm đại năng mà nói nhìn như đơn giản, kì thực sẽ gánh vác lấy áp lực nặng nề.

Dù sao, những cái kia đối Lý gia nhìn chằm chằm thế lực, khẳng định sẽ ghi hận ra mặt đỉnh tiêm đại năng.

Bất quá, đối Giang Hạo mà nói, cái này đích xác là một cái biện pháp.

Đến mức thay Lý gia ra mặt bị mặt khác đỉnh tiêm đại năng ghi hận bên trên?

Giang Hạo căn bản liền không thèm để ý.

Hắn chỉ cần thu hoạch được mười phần thế giới bản nguyên là đủ.

Đến lúc đó hắn liền rời đi Côn Ngô Hỗn Độn thành đi Tiệt Vận sơn.

Những cái kia đỉnh tiêm đại năng chẳng lẽ còn có thể một mực đuổi theo hắn?

Ngược lại hắn lại không tại Côn Ngô Hỗn Độn thành bên trong thời gian dài tu hành, không sợ mặt khác đỉnh tiêm đại năng ghi hận.

"Được, mang ta đi Lý gia."

"Tiền bối đáp ứng? Thỉnh."

Tiểu Ất thật cao hứng.

Lần này nếu là thành, Lý gia bên kia cho hắn ban thưởng chỉ sợ cũng có thể làm cho hắn phát tài.

Dù sao, hắn cho Lý gia kéo đến một tên đỉnh tiêm đại năng.

Vẫn là tại Côn Ngô Hỗn Độn thành không có chút nào căn cơ đỉnh tiêm đại năng, Lý gia hiện tại tình huống này, có căn cơ đỉnh tiêm đại năng còn không dám dùng, chỉ có từ bên ngoài đến đỉnh tiêm đại năng, không có chút nào căn cơ, ngược lại có thể làm cho Lý gia yên tâm dùng.

Rất nhanh, Tiểu Ất mang theo Giang Hạo liền đi tới Lý phủ.

Lý phủ vô cùng khí phái.

Dù sao đã từng cũng là có đỉnh tiêm đại năng lão tổ tọa trấn, thế lực hết sức khổng lồ.

Bất quá, hiện tại Lý phủ trên dưới đều vô cùng gấp gáp.

Tiểu Ất thông báo qua đi, một vị Lý gia đại năng tự mình ra nghênh tiếp.

"Lý gặp lại qua đạo hữu, không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?"

"Giang Hạo."

"Nguyên lai là Giang đạo hữu, mời vào bên trong một lần."

Lý nặng mang theo Giang Hạo tiến vào Lý phủ.

Hai người rất mau tới đến trong phòng khách.

Giang Hạo cẩn thận hỏi một chút mới biết được, lý nặng thế mà liền là trước mắt Lý gia gia chủ, mà lại là tu vi cao nhất người, chính là tam giai đại năng.

"Xin hỏi Giang đạo hữu, Tiểu Ất có hay không nắm ta Lý gia yêu cầu đều nói rõ?"

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

"Ta Lý gia muốn chiêu mộ chính là một vị cung phụng, nhất định phải là đỉnh tiêm đại năng, cho nên, đạo hữu có thể hay không biểu hiện ra một phiên thực lực?"

Giang Hạo cũng không có cảm thấy lý nặng mạo muội.

Đỉnh tiêm đại năng chẳng qua là chiến lực, cũng không là tu vi cảnh giới.

Nhất định phải đánh qua mới biết được.

Đến mức khí thế?

Khí thế cũng có thể mô phỏng, có chút công pháp còn có thể mô phỏng một ít khí thế.

Cho nên, nhất định phải biểu hiện ra.

Bất quá, đỉnh tiêm đại năng biểu hiện ra vô cùng đơn giản, cái kia chính là chấn động Hỗn Độn quy tắc.

Có thể chấn động, cái kia chính là đỉnh tiêm đại năng.

"Việc này dễ dàng."

Giang Hạo một quyền tiện tay oanh ra.

Oanh

Hư không chấn động.

Mấu chốt là chấn động phạm vi vẻn vẹn chỉ trong đại sảnh.

Như thế tinh chuẩn lực lượng khống chế, đại bộ phận đại năng đều làm không được.

Mấu chốt là ngay tại phòng khách này phạm vi bên trong, lý nặng lại là cảm nhận được Hỗn Độn hư không quy tắc chấn động.

Không hề nghi ngờ, Giang Hạo liền là đỉnh tiêm đại năng.

Thậm chí lực lượng mạnh như thế khống chế, tại đỉnh tiêm đại năng ở trong chỉ sợ cũng rất mạnh.

Lý nặng mừng rỡ trong lòng, vội vàng nói: "Giang đạo hữu, đi, ngài là đỉnh tiêm đại năng, chúng ta từ trên xuống dưới nhà họ Lý hoan nghênh Giang cung phụng!"

"Chẳng qua là, trở thành Lý gia cung phụng ít nhất tại Côn Ngô Hỗn Độn thành tọa trấn thời gian mười năm."

"Mười năm?"

Giang Hạo hơi suy tính một phiên.

Kỳ thật thời gian mười năm, đối đại năng mà nói rất nhiều, như là trong nháy mắt vung lên.

Sở dĩ muốn mười năm, Lý gia chỉ sợ cũng là muốn đem Giang Hạo vị này đỉnh tiêm đại năng tuyên truyền đi, đến lúc đó thế lực khác đều biết Lý gia có đỉnh tiêm đại năng cung phụng, đây đối với Lý gia mà nói mới là đỉnh tiêm đại năng tác dụng.

Đi

Giang Hạo đáp ứng.

"Quá tốt rồi, Giang cung phụng yên tâm, ta lập tức phái người đi Côn Ngô thương hội mua sắm thế giới bản nguyên. Thậm chí chỉ cần Giang cung phụng một ngày là Lý gia cung phụng, ta đây Lý gia đều sẽ dốc toàn lực thay Giang cung phụng cầu mua thế giới bản nguyên!"

Lý nặng quyết định thật nhanh, bái Giang Hạo vì Lý gia cung phụng.

Mà lại quyết định nhanh chóng, trực tiếp phái người đi Côn Ngô thương hội mua sắm mười phần thế giới bản nguyên.

Thậm chí còn đối Giang Hạo làm ra tiếp tục thu mua thế giới bản nguyên hứa hẹn.

Giang Hạo mới vừa tới đến Côn Ngô Hỗn Độn thành không đủ một ngày, kết quả là có thể được đến mười phần thế giới bản nguyên cùng với vô số Hỗn Độn tinh.

Ai nói kiếm lấy Hỗn Độn tinh khó khăn?

Đối đỉnh tiêm đại năng mà nói, kiếm lấy Hỗn Độn tinh quá dễ dàng.

"Vậy làm phiền gia chủ."

Thế là, Giang Hạo cùng lý nặng liền trong đại sảnh lẳng lặng chờ đợi..