Chương 227: Tiệt Vận sơn, vừa tới liền có cơ duyên?

Chương 227: Tiệt Vận sơn, vừa tới liền có cơ duyên?

Cũng không lâu lắm, người của Lý gia trở về.

Đồng thời dâng lên mười phần thế giới bản nguyên.

"Thật mua về rồi?"

Giang Hạo hơi kinh ngạc.

Hắn biết Lý gia tài lực rất mạnh, thật không nghĩ đến nói mua liền mua.

Phải biết, Côn Ngô thương hội dùng này mười phần thế giới bản nguyên làm mánh lới muốn mở đấu giá hội, không có mười phần thế giới bản nguyên, mánh lới liền không có, tổn thất rất lớn, khẳng định phải tại thế giới bản nguyên giá cả bên trên tìm bù lại.

Giá cả kia nhất định rất khủng bố.

Giang Hạo trước đó điểm này hỗn độn tinh, liền mua sắm thế giới bản nguyên số lẻ đều không đủ.

Lý gia cũng là ra nhiều máu, thành ý mười phần.

"Tốt, ta lại ở Lý gia ngốc bên trên thời gian mười năm. Các ngươi muốn nhờ thanh danh của ta cũng tốt, muốn tuyên truyền cũng được, đều tùy các ngươi."

"Làm phiền cung phụng. Người tới, mang cung phụng đi trong động phủ tĩnh tu."

Giang Hạo đứng dậy rời đi.

Lý phủ rất lớn, bất quá càng khoa trương hơn là Lý phủ ở trong có động phủ.

Dù sao thuộc về tu sĩ, không có động phủ sao được?

Giang Hạo được an bài tại một gian rộng rãi trong động phủ.

Về tới động phủ, Giang Hạo lấy ra thế giới bản nguyên.

Ròng rã mười phần thế giới bản nguyên, đầy đủ hắn nắm trong cơ thể mình vị diện đẩy lên tới cực cao trình độ.

"Thời gian mười năm, không biết Lý gia có thể hay không thật tốt lợi dụng này thời gian mười năm?"

Giang Hạo cũng có chút hiếu kỳ.

Bất quá, cơ hội đã cho Lý gia.

Lý gia có thể làm tới trình độ nào, không có quan hệ gì với Giang Hạo, đó là Lý gia sự tình.

Hắn cùng Lý gia, nhiều nhất liền là một vụ giao dịch thôi.

Thế là, Giang Hạo trong động phủ cẩn thận luyện hóa mười phần thế giới bản nguyên, mà Lý gia thì bắt đầu tuyên truyền.

Rất nhanh, toàn bộ Côn Ngô Hỗn Độn thành đều truyền khắp Lý gia tin tức.

"Lý gia thế mà tìm một vị đỉnh tiêm đại năng làm cung phụng?"

"Nghe nói vị này đỉnh tiêm đại năng cực kỳ ghê gớm, là Côn Ngô Hỗn Độn thành bên ngoài đỉnh tiêm đại năng."

"Cái này Lý gia sinh ý lại có thể như thường tiếp tục làm, mặt khác đối Lý gia nhìn chằm chằm thế lực, chỉ sợ cũng không có cơ hội."

"Ta ngược lại cảm thấy không nhất định. Từ khi Lý gia lão tổ ngã xuống về sau, này Lý gia liền như là một tảng mỡ dày, mấy nhà thế lực đều cơ hồ nhanh nuốt vào trong miệng, kết quả hiện tại gà bay trứng vỡ, nhường bị người hái được quả đào, cái kia mấy nhà thế lực sao lại từ bỏ ý đồ?"

"Không từ bỏ ý đồ lại như thế nào? Chẳng lẽ mấy nhà thế lực còn dám xuất động đỉnh tiêm đại năng lão tổ cùng đối phương ra tay đánh nhau?"

Rất nhiều người đều đại khái đoán được cái kia mấy nhà thế lực tâm tính.

Xuất động đỉnh tiêm đại năng, cùng Lý gia cung phụng ra tay đánh nhau, cái kia căn bản không có khả năng.

Lão tổ há lại bọn hắn có thể tùy ý thỉnh động?

Huống chi, gia tộc hoặc là thế lực là dựa vào đỉnh tiêm đại năng lão tổ, mà không phải đỉnh tiêm đại năng không thể rời bỏ gia tộc thế lực. Muốn đỉnh tiêm đại năng lão tổ đi quyết đấu sinh tử, thay gia tộc, thế lực tranh đoạt thế lực khác lợi ích, làm sao có thể?

Hẳn là gia tộc cung cấp nuôi dưỡng đỉnh tiêm đại năng lão tổ.

Này nhân quả quan hệ rất rõ ràng.

Bởi vậy, gia tộc cũng chỉ có thể đem chuyện này hồi báo cho đỉnh tiêm đại năng lão tổ.

Đến mức lão tổ làm thế nào, bọn hắn cũng không rõ ràng.

Mà sự thực là đỉnh tiêm đại năng lão tổ không thèm để ý.

Không quan trọng Lý gia thế lực, lại có thể đối đỉnh tiêm đại năng lão tổ thực lực sinh ra ảnh hưởng gì?

Bọn hắn cơ hồ đã tiến không thể tiến.

Nuốt Lý gia cũng sẽ không đối đỉnh tiêm đại năng sinh ra nửa phần chỗ tốt.

Ngược lại có thể có thể đắc tội mặt khác một tôn đỉnh tiêm đại năng, này rõ ràng là được không bù mất sự tình, không có đỉnh tiêm đại năng sẽ như vậy không khôn ngoan.

Bởi vậy, rất nhiều thế lực đợi trái đợi phải, liền là đợi không được chính mình lão tổ đáp lại.

Chỉ có thể án binh bất động.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Trong nháy mắt liền là thời gian mười năm.

Ròng rã mười năm, Lý gia có thể nói là nắm Giang Hạo "Lợi dụng" đến cực hạn.

Đương nhiên, là lợi dụng Giang Hạo đỉnh tiêm đại năng tên tuổi.

Đến mức động thủ?

Cái kia không có khả năng.

Căn bản liền không cần Giang Hạo động thủ.

Bởi vậy, Giang Hạo tại Lý gia tiềm tu mười năm, mười phần thế giới bản nguyên liền tới tay.

"Này Lý gia đảo cũng biết ý, thời gian mười năm lại lấy được hai phần thế giới bản nguyên..."

Giang Hạo kỳ thật đã luyện hóa mười hai phần thế giới bản nguyên.

Trên cơ bản đã đạt đến một tòa vị diện cực hạn.

Lần sau, hắn liền phải nếm thử mở ra tòa thứ hai vị diện.

Một khi mở ra tòa thứ hai vị diện, Giang Hạo thực lực cũng có thể tăng nhanh như gió.

Bất quá, Giang Hạo cùng Lý gia duyên cũng tận.

Hắn đến rời đi.

Giang Hạo tìm tới lý nặng.

"Giang mỗ nên rời đi."

Lý nặng như hồ đã sớm dự liệu đến giờ khắc này.

"Cung phụng đại ân, từ trên xuống dưới nhà họ Lý không thể báo đáp. Chúng ta sẽ giữ lại cung phụng vị trí, như cung phụng trở lại Côn Ngô Hỗn Độn thành, vẫn như cũ là ta Lý gia cung phụng!"

Lý nặng cụ thể là muốn tiếp tục lợi dụng Giang Hạo uy danh, vẫn là thật cảm ân, Giang Hạo cũng không được biết.

Bất quá, này chút đều không có quan hệ gì với hắn.

Hắn cùng Lý gia giao dịch đã hoàn thành, Côn Ngô Hỗn Độn thành sự tình cũng không có quan hệ gì với hắn.

Thế là, Giang Hạo không nói gì thêm, lặng yên không tiếng động rời đi Lý gia.

Giang Hạo thẳng đến vượt giới chi môn.

Côn Ngô Hỗn Độn thành vượt giới chi môn có mấy toà, phân biệt thông bên ngoài mặt khác một chút chốn hỗn độn.

Mà trùng hợp liền có một tòa thông hướng Tiệt Vận sơn vượt giới chi môn.

Dù sao đi tới Tiệt Vận sơn tu sĩ rất nhiều.

Giang Hạo đi tới vượt giới chi môn trước mặt, nói rõ mục đích, nộp một số lớn Hỗn Độn chi tinh.

Sau đó hắn liền trực tiếp tiến vào vượt giới chi môn ở trong.

Bá

Một hồi hốt hoảng, Giang Hạo tựa hồ vượt qua vô tận khoảng cách xa.

Làm thân hình hắn lúc xuất hiện lần nữa, cũng đã tại mặt khác một mảnh hỗn độn hư không.

"Nơi này là Tiệt Vận sơn?"

Giang Hạo thần thức quét qua.

Nơi này thật là một tòa thật to đại lục.

Bốn phía đều là Hỗn Độn hư không.

Dựa theo Giang Hạo trước đó nghe được tình huống, Tiệt Vận sơn liền là một tòa thật to đại lục, vắt ngang tại Hỗn Độn hư không bên trong.

Chỉnh tòa thật to đại lục là đoạn vận Đế Quân dùng vô thượng thủ đoạn, lấy ra đến một khối Thái Cổ đại lục mảnh vỡ.

"Lợi hại, như thế một khối to lớn Thái Cổ mảnh vỡ, đỉnh tiêm đại năng mong muốn phá hư đều khó có khả năng..."

Giang Hạo cũng thấy hết sức rung động.

Đây chính là Thái Cổ đại lục mảnh vỡ.

Giang Hạo thậm chí nếm thử dùng sức oanh kích, kết quả không có tác dụng gì.

Căn bản là không đánh tan được Thái Cổ đại lục mảnh vỡ.

Nhưng đây cũng là mảnh vỡ.

Bị lực lượng kinh khủng đánh nát.

Đó là vượt xa Thuỷ Tổ, thậm chí là Đế Quân lực lượng, mới có thể đánh vỡ Thái Cổ đại lục.

"Tiệt Vận sơn chia làm bên ngoài, tầng bên trong cùng với khu vực hạch tâm. Đại bộ phận địa phương đều là khu vực bên ngoài, nghe nói đoạn vận Đế Quân ở ngoại vi cũng an bài rất nhiều cơ duyên, những cơ duyên này thì tương đương với khảo nghiệm, chỉ cần có thể thu hoạch được cơ duyên, thông qua khảo nghiệm, liền có thể tiến vào Tiệt Vận sơn tầng bên trong."

"Bằng không, vô luận như thế nào chuyển, coi như là Thuỷ Tổ đều không thể tiến vào bên trong tầng."

Giang Hạo nếu đi tới Tiệt Vận sơn, vậy dĩ nhiên liền phải làm rõ ràng Tiệt Vận sơn quy củ.

Tiệt Vận sơn hết thảy đều phải dựa vào chính mình.

Cơ duyên, khảo nghiệm, người khác không cách nào trợ giúp.

Địa La Thiên Tôn cũng là dựa vào chính mình thu được cơ duyên, thông qua được khảo nghiệm, từ đó đi đến Tiệt Vận sơn tầng bên trong.

Ừm

Bỗng nhiên, Giang Hạo thần tâm khẽ động.

Hắn cảm ứng được phía trước có một ít động tĩnh.

"Nói cơ duyên cơ duyên này đã đến?"

Giang Hạo cũng không do dự nữa, bước chân một bước, lập tức bay đi..