Chương 228: Hỗn Độn hư thú cùng đạo văn!

Chương 228: Hỗn Độn hư thú cùng đạo văn!

Giang Hạo chạy tới kịch liệt năng lượng ba động địa phương.

Vượt quá Giang Hạo ngoài ý muốn.

Cũng không là có đại năng tại chiến đấu, mà là mấy tôn đại năng cùng một đầu dị thú mạnh mẽ đại chiến.

"Đây là... Hỗn độn hư thú?"

Giang Hạo sắc mặt đại biến.

Hỗn Độn hư thú a!

Đây chính là so sánh Thuỷ Tổ kinh khủng tồn tại, coi như là Thuỷ Tổ cũng không cách nào hạ gục Hỗn Độn hư thú, chỉ có Đế Quân có thể chế phục Hỗn Độn hư thú.

Có thể này mấy tôn đại năng, vẻn vẹn chẳng qua là đại năng, dám săn giết Hỗn Độn hư thú?

"Không đúng, này chút Hỗn Độn hư thú, là tử thể?"

Giang Hạo hiểu rõ.

Tử thể.

Hỗn Độn hư thú ở trong hỗn độn đại danh đỉnh đỉnh, liền Thuỷ Tổ đều không dám tùy tiện trêu chọc.

Bất luận cái gì một đầu Hỗn Độn hư thú, đều có thể hủy diệt một tòa thế lực.

Thậm chí vô số thế giới đều sẽ bị Hỗn Độn hư thú cho hủy diệt.

Đây là tinh khiết hủy diệt khủng bố dị thú.

Mà lại Hỗn Độn hư thú có vô số tử thể.

Mặc dù chỉ phóng xuất ra tử thể cũng có thể làm cho Thuỷ Tổ vô cùng đau đầu.

Rất khó có người có thể tìm tới Hỗn Độn hư thú bản thể.

Đến mức tử thể, chết lại nhiều đối Hỗn Độn hư thú mà nói cũng không có bất kỳ cái gì tổn thương.

Đơn giản liền là hoa tốn thời gian một lần nữa phân hoá ra tử thể thôi.

Chính vì vậy, Hỗn Độn hư thú mới như thế khó dây dưa  khiến cho người nghe đến đã biến sắc.

Trước mắt đầu này Hỗn Độn hư thú, rõ ràng chẳng qua là tử thể, chỉ có được so sánh đại năng lực lượng.

Bởi vậy này mấy tôn đại năng mới dám vây giết Hỗn Độn hư thú.

Bất quá, này mấy tên đại năng tựa hồ cũng không phải đỉnh tiêm đại năng.

Thậm chí chỉ có nhất giai, nhị giai đại năng thực lực.

Liền tam giai đều không có.

Thực lực như vậy, đối mặt một đầu Hỗn Độn hư thú tử thể, cho dù là vây công cũng không cách nào rõ ràng chiếm cứ ưu thế.

Bất quá, Giang Hạo có thể nhìn ra, đối với mấy cái này đại năng mà nói, trước mắt đầu này Hỗn Độn hư thú tựa hồ rất trọng yếu.

Đã như vậy, Giang Hạo cũng không nhìn nữa trò vui.

Hắn thân ảnh thoáng qua, tới gần mấy tôn đại năng cùng với Hỗn Độn hư thú.

Vù

Giang Hạo xuất hiện, nhường mấy tôn đại năng trong lòng căng thẳng.

"Người nào?"

"Xa lạ đại năng."

"Trên người khí tức hảo cường, tam giai đại năng?"

"Không, hắn cho ta cảm giác tựa hồ rất khủng bố..."

Mấy tôn đại năng nghi ngờ không thôi.

Giang Hạo thì vươn bàn tay lớn, trực tiếp đối Hỗn Độn hư thú lung lay một túm.

"Ầm ầm" .

Hư không chấn động.

Giang Hạo bàn tay lớn từ trên trời giáng xuống, tựa hồ che đậy nửa bầu trời, lập tức nắm Hỗn Độn hư thú bao phủ ở bên trong.

Dù cho Hỗn Độn hư thú không ngừng giãy dụa, tựa hồ cũng không cách nào thoát khỏi Giang Hạo bàn tay lớn.

Thấy cảnh này, vài vị đại năng chấn động trong lòng.

"Chấn động Hỗn Độn quy tắc, đây là đỉnh tiêm đại năng!"

Mấy người liếc mắt nhìn lẫn nhau.

Đỉnh tiêm đại năng a.

Lại có đỉnh tiêm đại năng đi tới Tiệt Vận sơn bên ngoài.

Mặc dù cái này cũng không hiếm thấy, nhưng bọn hắn nhưng không có đụng phải.

Giang Hạo bàn tay lớn vừa thu lại, Hỗn Độn hư thú cũng đang không ngừng thu nhỏ, cuối cùng bị Giang Hạo bắt được trong tay, kiên cố bị vây ở tay cầm phương thốn ở giữa.

"Thấy qua đạo hữu."

Vài vị đại năng tiến lên một bước, xem như hành lễ.

Dù sao đỉnh tiêm đại năng muốn vượt xa đồng dạng đại năng, Hỗn Độn cường giả vi tôn, bọn hắn tự nhiên sẽ cho Giang Hạo vốn có tôn kính.

"Các vị đạo hữu, Giang mỗ lần đầu tiên tới Tiệt Vận sơn, mới đến đối Tiệt Vận sơn còn hết sức chưa quen thuộc, xin hỏi đầu này Hỗn Độn hư thú tử thể là chuyện gì xảy ra?"

Giang Hạo mở miệng hỏi.

"Giang đạo hữu, ngươi lần đầu tiên tới Tiệt Vận sơn khả năng không biết, đầu này Hỗn Độn hư thú trên thực tế là đoạn vận Đế Quân dưới trướng đầu kia Thuỷ Tổ cấp Hỗn Độn hư thú tử thể. Này chút Hỗn Độn hư thú tử thể đều gánh chịu lấy từng mai từng mai đạo văn."

"Này chút đạo văn có không thể tưởng tượng nổi huyền diệu tác dụng, chỉ cần có thể thu thập nhiều một chút đạo văn, hợp thành một cái hoàn chỉnh chữ viết, đồng thời cảm ngộ chữ viết ở trong huyền diệu, cái kia coi như thông qua được Tiệt Vận sơn bên ngoài khảo nghiệm, theo mà tiến vào đến tầng bên trong."

Giang Hạo nghe vậy, cảm thấy hơi kinh ngạc.

Không có nghĩ tới những thứ này Hỗn Độn hư thú tử thể thế mà liền là khảo nghiệm?

Mà lại ẩn chứa đạo văn.

Cụ thể cái gì là đạo văn, Giang Hạo cũng không rõ ràng.

Bất quá, trong tay hắn liền có Hỗn Độn hư thú tử thể, tướng thu hoạch được đạo văn còn không đơn giản?

Giang Hạo dùng sức bóp.

Bành

Hỗn Độn hư thú tử thể bị Giang Hạo trực tiếp bóp nát.

Sau đó, Giang Hạo trong tay liền xuất hiện một viên tản ra hỏa hồng sắc quang mang đạo văn.

Đạo văn hiện lên hơi mờ hình dáng, tản ra màu lửa đỏ, loáng thoáng tựa hồ còn có một tia nóng rực khí tức.

"Cái này là đạo văn?"

Giang Hạo thần thức quét qua đạo văn, tựa hồ cùng quy tắc cùng loại, nhưng tựa hồ lại không giống nhau.

Hoàn toàn chính xác vô cùng huyền diệu.

Giang Hạo biết, này có thể là đoạn vận Đế Quân khảo nghiệm, không phải bình thường.

Lúc trước Hoang Thiên Đế Quân khảo nghiệm liền không dễ dàng như vậy.

Hoang Thiên Đế Quân có thể là sau khi chết lưu lại khảo nghiệm.

Mà đoạn vận Đế Quân còn sống.

Liền ở tại Tiệt Vận sơn.

"Vì này chút đạo văn, chỉ sợ không ít đại năng sẽ còn tranh đấu a?"

Giang Hạo hỏi.

Này chút đạo văn nói là khảo nghiệm, kỳ thật cũng là cơ duyên.

Ai không muốn thu hoạch được cơ duyên?

Đại năng cũng không thể ngoại lệ.

Vì cơ duyên ra tay đánh nhau không thể bình thường hơn được.

Vài vị đại năng nhẹ gật đầu, biết loại sự tình này lừa không được Giang Hạo.

"Giang đạo hữu nói không sai, Tiệt Vận sơn bên ngoài kỳ thật cũng không yên ổn, thường xuyên đều lại bởi vì đạo văn sự tình lẫn nhau tranh đấu. Tỉ như lần này đầu này Hỗn Độn hư thú tử thể, nếu không phải đạo hữu chính là đỉnh tiêm đại năng  có thể trấn áp hết thảy, chúng ta mấy cái không thể nói trước cũng phải làm qua một trận phân ra thắng bại."

"Bất quá, Tiệt Vận sơn chung quy là Đế Quân đạo tràng, cho dù là một chút hung nhân cũng phải thu liễm một chút. Lẫn nhau ở giữa tranh đấu không có gì, nhưng cũng có thể khắc chế, sẽ không tùy tiện tàn sát, bằng không chọc Đế Quân không nhanh, cái kia chính là tai họa trước mắt."

Giang Hạo hiểu rõ.

Tiệt Vận sơn có khả năng tranh đấu, nhưng không nên giết người.

Nếu thật là giết người, cũng phải sự tình ra có nguyên nhân, không thể tùy tiện tàn sát.

Đế Quân đạo tràng, há có thể khiến người ta tùy tiện tàn sát?

Đế Quân nhân từ, nguyện ý quảng nạp tu sĩ, cho rất nhiều các tu sĩ một con đường, cái kia chính là ban ân.

"Đa tạ các vị đạo hữu, Giang mỗ cáo từ."

Nói xong, Giang Hạo liền xoay người rời đi.

Tiệt Vận sơn bên ngoài, cơ duyên được bản thân tìm kiếm.

Bão đoàn?

Đối bình thường đại năng có ích, nhưng đối Giang Hạo bực này đỉnh tiêm đại năng không có gì tác dụng quá lớn.

Đỉnh tiêm đại năng, trên cơ bản đều có thể tiến vào Tiệt Vận sơn tầng bên trong.

Như còn tại Tiệt Vận sơn bên ngoài, an liền giống như Giang Hạo, mới vừa tới đến Tiệt Vận sơn.

Giang Hạo chính mình xây một cái động phủ, bốn phía bố trí xong trận pháp.

Sau đó lại lấy ra cái viên kia đạo văn.

Đây là Giang Hạo lần thứ nhất nhìn thấy đạo văn, tự nhiên thật tốt tốt nghiên cứu.

Dù sao, này không chỉ có là Tiệt Vận sơn khảo nghiệm, càng là cơ duyên.

Giang Hạo cũng muốn biết, đến tột cùng là cái gì cơ duyên?

Giang Hạo cẩn thận xem xét đạo văn.

Hắn chỉ có thể cảm giác được đạo văn này vô cùng huyền diệu, cao thâm mạt trắc.

Tựa hồ ẩn chứa lực lượng nào đó.

Nhưng Giang Hạo thấy không rõ lắm.

Giang Hạo lại dụng thần biết cảm ứng.

Kết quả vẫn như cũ không có thu hoạch gì.

Ngược lại là không hiểu ra sao.

"Thật chẳng lẽ muốn thu hoạch được rất nhiều miếng đạo văn, tạo thành hoàn chỉnh chữ viết mới có thể nhìn thấy đạo văn huyền diệu?"

Giang Hạo nhướng mày.

Bất quá, hắn còn có cuối cùng một loại dò xét thủ đoạn.

Nguyên Thần!

Giang Hạo có thể là ngưng tụ ra Bất Hủ Nguyên Thần, cùng loại với linh hồn lực lượng.

Này ở trong hỗn độn có thể là tương đương hiếm thấy.

Thế là, Giang Hạo Nguyên Thần xuất khiếu, trong nháy mắt dùng Nguyên Thần bọc lại này miếng đạo văn, trực tiếp dùng Bất Hủ Nguyên Thần tìm hiểu đạo văn..