Chương 229: Tiệt Vận sơn bên ngoài cơ duyên!

Chương 229: Tiệt Vận sơn bên ngoài cơ duyên!

Oanh

Theo Giang Hạo dùng Bất Hủ Nguyên Thần bọc lại đạo văn, trong đầu của hắn liền một hồi nổ vang.

Cái này đạo văn liền tựa như biến thành hỗn độn bên trong một điểm hỏa diễm.

Tại Giang Hạo trong đầu cháy hừng hực.

Giang Hạo lập tức phúc chí tâm linh.

Hắn hiểu được.

Đây không phải Hỗn Độn Hỏa Diễm quy tắc, mà là Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo!

Quy tắc cùng Đại Đạo, ngươi là hoàn toàn khác biệt.

Quy tắc là Hỗn Độn vận chuyển trật tự, là thiết luật  bất kỳ người nào đều không thể sửa đổi.

Nhưng lớn đạo khác biệt.

Đại Đạo là một cái vô cùng không rõ ràng khái niệm.

Đại Đạo cũng không là trật tự, mà là tuyên cổ tồn tại.

Tỉ như hỏa diễm, có hỏa diễm địa phương liền có Đại Đạo.

Sau đó diễn sinh ra đủ loại hỏa diễm, đều thuộc về Hỏa Diễm đại đạo.

Cho nên, này chút cái gọi là đạo văn, trên thực tế có thể trợ giúp tu sĩ cảm ngộ đủ loại Đại Đạo.

Sau đó đem cảm ngộ Đại Đạo dung nhập tu sĩ tự thân Đại Đạo bên trong.

Hay hoặc là mượn nhờ này chút đạo văn bên trong ẩn chứa Đại Đạo, nhường tự thân Đại Đạo càng tiến một bước, cái này là Tiệt Vận sơn bên ngoài cơ duyên.

Cũng là Tiệt Vận Đế Quân ban cho rất nhiều tu sĩ cơ duyên.

Mà một viên đạo văn, chẳng qua là ẩn chứa một chút Đại Đạo.

Có lẽ tổ hợp thành một cái hoàn chỉnh chữ viết, vậy liền sẽ ẩn chứa càng thêm hoàn chỉnh Đại Đạo, đến lúc đó vô luận là cảm ngộ vẫn là dung nhập tự thân Đại Đạo, hẳn là đều càng thêm dễ dàng, mà lại tăng lên cũng lớn hơn.

"Thì ra là thế. . . Tiệt Vận Đế Quân thật là dụng tâm lương khổ. Mà lại có thể đem đủ loại Đại Đạo dùng đạo văn hình thức hiện ra ở tất cả mọi người trước mặt, loại thủ đoạn này. . . Khó có thể tưởng tượng."

Giang Hạo trong lòng đối Tiệt Vận Đế Quân cũng vô cùng khâm phục.

Loại thủ đoạn này vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn.

Thuỷ Tổ cũng làm không được.

Như vậy, hiện tại vấn đề tới, này chút Hỗn Độn đại đạo, có thể hay không dung nhập Giang Hạo Đại Đạo bên trong?

Hoặc là, tăng lên Giang Hạo Đại Đạo?

Trước mắt Giang Hạo Đại Đạo là Thủ Hộ Đại Đạo.

Cái này Đại Đạo có chút không rõ ràng.

Thủ hộ  có thể thủ hộ thân nhân, thủ hộ chính mình, thủ hộ bằng hữu, thậm chí thủ hộ trật tự, thủ hộ thế gian hết thảy mỹ hảo.

Này chút hết thảy đều có thể bao hàm tại thủ hộ bên trong.

"Cho nên, này chút Hỗn Độn đại đạo có thể dung nhập ta Thủ Hộ Đại Đạo bên trong. Tỉ như, hiện trong tay ta này miếng đạo văn là Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo, hỏa diễm nóng bỏng, dữ dằn, đã là hủy diệt chi hỏa, cũng là sáng tạo chi hỏa. Nhân loại văn minh liền là đốt rẫy gieo hạt, ta Thủ Hộ Đại Đạo cũng cần hỏa diễm thủ hộ, trên lý luận là có thể dung nhập Thủ Hộ Đại Đạo bên trong."

"Chẳng qua là, nếu quả thật muốn dung nhập Thủ Hộ Đại Đạo, như vậy ta tiếp xuống Thủ Hộ Đại Đạo tu hành hướng đi liền là bao dung vạn vật phương hướng. . ."

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm.

Trong đầu của hắn cũng lóe lên rất nhiều suy nghĩ.

Kỳ thật hắn không có nghĩ qua Thủ Hộ Đại Đạo tiếp xuống nên đi như thế nào, dù sao hắn tới đến Tiệt Vận sơn, cũng là nghĩ đến xem cơ duyên, có thể hay không đối Thủ Hộ Đại Đạo có cảm giác ngộ.

Có thể hiện tại, Giang Hạo gặp phải cơ duyên, lại làm cho hắn có một loại muốn đi dung hợp vạn vật phương hướng.

Nhưng hắn vô cùng rõ ràng, dung hợp vạn vật không có đơn giản như vậy.

Một khi dung hợp vạn vật, hạn mức cao nhất rất cao rất cao, thậm chí cơ hồ không có cái gì Đại Đạo có thể so với qua dung hợp vạn vật hạn mức cao nhất.

Có thể độ khó cũng quá lớn quá lớn.

Một khi lựa chọn hướng đi, đó chính là hắn Đại Đạo hướng đi, sau này đều không thể sửa đổi.

Hoặc là đi đến đỉnh phong.

Hoặc là cả một đời không có cách nào tăng lên.

Này tương đương với hai thái cực.

Giang Hạo lâm vào lưỡng nan lựa chọn bên trong.

Bất quá, Giang Hạo cũng không có lưỡng lự thời gian quá dài.

Rất nhanh, tâm linh của hắn liền kiên định.

"Ta có Diễn Võ thần điện, ngộ tính có thể không ngừng tăng lên. Còn có Hoang Thiên Đế Quân truyền thừa trí nhớ, hiện tại càng là tại Tiệt Vận sơn, tương đương với có Tiệt Vận Đế Quân cơ duyên, dung hợp vạn vật, tăng cường Thủ Hộ Đại Đạo, cái này đích xác là cơ hồ không có hạn mức cao nhất phương hướng, nhưng ta lại có cái gì sợ hãi?"

"Coi như cần dung hợp lại nhiều Đại Đạo, ta cũng có thể bước lên đỉnh cao!"

Đây là Giang Hạo tự tin!

Hắn đã làm ra quyết định.

Giờ khắc này, Giang Hạo có thể cảm giác được chính mình tâm linh ý chí thuế biến.

Đây là một loại im ắng thuế biến.

Thậm chí liền Bất Hủ Nguyên Thần đều biến đến càng thêm ngưng kết.

"Ầm ầm" .

Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo cũng tại thuế biến.

Hắn "Ngộ".

Loại thời điểm này, Giang Hạo tương đương với "Ngộ" ra chính mình Đại Đạo hướng đi.

Kiên định chính mình Đại Đạo tín niệm.

Hắn Thủ Hộ Đại Đạo tự nhiên cũng càng thêm vững chắc.

Giang Hạo lần nữa lấy ra trong tay này một viên đạo văn.

Lúc này, hắn nhìn về phía này miếng đạo văn tầm mắt cũng khác nhau.

Tựa hồ mơ hồ có rất nhiều chờ mong.

"Một viên đạo văn còn còn thiếu rất nhiều, ít nhất phải tập hợp một cái hoàn chỉnh chữ viết, sau đó lại dung nhập Thủ Hộ Đại Đạo bên trong."

Giang Hạo trong lòng như là đã có quyết định, vậy thì bắt đầu tại Tiệt Vận sơn bên ngoài càn quét.

Tiệt Vận sơn bên ngoài, đỉnh tiêm đại năng cực kì thưa thớt.

Dù sao, đỉnh tiêm đại năng nếu như nguyện ý, đều có thể rất nhanh thu hoạch đạo văn, sau đó rất nhanh tập hợp chữ viết, theo mà tiến vào đến tầng bên trong.

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . .

Giang Hạo từng ngày càn quét Hỗn Độn hư thú tử thể.

Chỉ cần hắn gặp, trên cơ bản Hỗn Độn hư thú tử thể liền là hắn.

Ai dám cùng hắn một tôn đỉnh tiêm đại năng tranh đoạt?

"Đạo hữu, đầu này Hỗn Độn hư thú tử thể là đạo hữu, chúng ta này liền rời đi."

"Xin hỏi đạo hữu xưng hô như thế nào?"

"Đạo hữu chính là đỉnh tiêm đại năng, hà tất một mực tại Tiệt Vận sơn bên ngoài càn quét?"

Giang Hạo cũng gặp phải rất nhiều tu sĩ.

Thậm chí vì Hỗn Độn hư thú tử thể sinh ra một chút xung đột.

Bất quá, hắn là đỉnh tiêm đại năng, tự nhiên có thể trấn áp hết thảy.

Cũng chọc rất nhiều đại năng không vừa lòng.

Nhưng lại không có biện pháp gì.

Bọn hắn chỉ có thể chờ mong Giang Hạo mau sớm tập hợp chữ viết, sau đó nhanh đi tầng bên trong.

Đừng ở Tiệt Vận sơn bên ngoài làm "Tai họa".

Có Giang Hạo tại Tiệt Vận sơn bên ngoài, hứa nhiều đại năng liền một đầu Hỗn Độn hư thú đều rất khó chém giết.

Bất quá, Giang Hạo vận khí lại có chút kém.

Hắn tại khu vực bên ngoài quét sạch ba tháng.

Kết quả một cái hoàn chỉnh chữ viết đều không có tập hợp.

Cuối cùng, làm Giang Hạo quét sạch bốn tháng về sau, hắn tập hợp thứ nhất chữ viết.

"Không dễ dàng a, cuối cùng tập hợp một cái hoàn chỉnh chữ viết."

"Mà lại, cái này chữ viết thế mà cũng là hỏa diễm đạo văn gọp đủ chữ viết, liền là một cái 'Hỏa' chữ."

Giang Hạo nhìn trước mắt cái này chiếu sáng rạng rỡ "Hỏa" chữ.

Dùng trọn vẹn bốn mươi chín miếng Hỏa Diễm đại đạo đạo văn, lúc này mới tập hợp hoàn chỉnh "Hỏa" chữ.

Giang Hạo có thể cảm nhận được cái này "Hỏa" trong chữ ẩn chứa khí tức khủng bố.

Đó là thuộc về Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo khí tức.

Đương nhiên, cái này cũng chỉ thuộc về một bộ phận Hỏa Diễm đại đạo.

Hoàn chỉnh Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo, Đế Quân nghĩ biểu hiện ra tại tu sĩ trước mặt đó cũng là hy vọng xa vời.

Nói chung, Đại Đạo cần cảm ngộ.

Có thể "Đạo văn" gọp đủ chữ viết cũng không cần.

Dung nhập chính mình Đại Đạo là đủ.

Liền là đơn giản như vậy.

Bằng không, lại làm sao có thể nói là cơ duyên?

Dung

Giang Hạo lập tức nắm "Hỏa" chữ dung nhập vào chính mình Thủ Hộ Đại Đạo bên trong.

Oanh

Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo chấn động kịch liệt.

Kinh khủng hỏa diễm chữ viết, ẩn chứa Hỏa Diễm đại đạo, tại Thủ Hộ Đại Đạo ở trong dời sông lấp biển.

Tựa hồ muốn nứt vỡ Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo.

Có thể hay không trấn áp Thủ Hộ Đại Đạo, tiếp theo triệt để luyện hóa Hỏa Diễm đại đạo chữ viết, liền xem Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo đủ mạnh hay không.

Nếu như không đủ mạnh hung hãn Đại Đạo, vậy liền vô pháp luyện hóa chữ viết.

Thậm chí Đại Đạo sẽ sụp đổ.

Vậy thì không phải là cơ duyên, mà là phúc đức không đủ, không thể thừa nhận cơ duyên, ngược lại sẽ bị trọng thương.

Cơ duyên cũng lại biến thành tai hoạ..