Chương 230: Bốn mươi chín cái đạo văn chữ viết, Thủ Hộ Đại Đạo thuế biến!

Chương 230: Bốn mươi chín cái đạo văn chữ viết, Thủ Hộ Đại Đạo thuế biến!

Thời gian từng giờ trôi qua.

Đạo văn tạo thành chữ viết, tại Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo bên trong, từng điểm từng điểm bị luyện hóa.

Đây chính là hỗn độn Hỏa Diễm đại đạo.

Mặc dù chẳng qua là một tia lực lượng, đó cũng là Hỏa Diễm đại đạo.

Oanh

Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo bắt đầu chấn động kịch liệt.

Dung nhập Hỏa Diễm đại đạo, hắn Thủ Hộ Đại Đạo cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thủ Hộ Đại Đạo tiến một bước hoàn thiện.

Mà lại, cũng là theo giờ khắc này, Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo bắt đầu "Dung hợp vạn vật" phương hướng thuế biến.

Mà hỏa diễm đạo văn, vẻn vẹn chẳng qua là vừa mới bắt đầu.

"Một viên hỏa diễm đạo văn chữ viết còn còn thiếu rất nhiều, ta nhất định phải thu hoạch được càng nhiều hỏa diễm đạo văn tạo thành chữ viết."

"Ai có thể nghĩ đến, này Tiệt Vận sơn bên ngoài mới là ta chân chính đại cơ duyên?"

Giang Hạo ánh mắt bên trong lóe lên một tia tinh mang.

Rất nhiều người đối Tiệt Vận sơn bên ngoài chẳng thèm ngó tới, đều liều mạng muốn đạt được hoàn chỉnh chữ viết, sau đó dựa vào hoàn chỉnh chữ viết tiến vào tầng bên trong.

Giang Hạo lại không giống nhau.

Hắn không có gấp tiến vào bên trong tầng.

Mà là bắt đầu từng lần một quét sạch Tiệt Vận sơn bên ngoài Hỗn Độn hư thú tử thể, thu hoạch được từng mai từng mai đạo văn.

Sau đó lại dùng này chút đạo văn tạo thành chữ viết, luyện vào Thủ Hộ Đại Đạo bên trong.

Giang Hạo cũng không chọn.

Mặc kệ cái gì đạo văn tạo thành văn tự gì, hắn đều hoàn toàn luyện vào đến Thủ Hộ Đại Đạo bên trong.

Tiệt Vận sơn bên ngoài rất lớn.

Có thể là lớn hơn nữa phạm vi cũng không chịu được Giang Hạo từng lần một càn quét.

Cuối cùng có tu sĩ phát hiện không hợp lý.

Bọn hắn lần lượt cùng Giang Hạo chạm mặt.

Thấy Giang Hạo lần lượt càn quét Hỗn Độn hư thú tử thể.

Then chốt bọn hắn còn không tranh nổi Giang Hạo.

Nếu nói Giang Hạo không có lấy được được hoàn chỉnh chữ viết, cái kia căn bản không có khả năng.

Có thể đạt được  hoàn chỉnh chữ viết, làm sao còn tại Tiệt Vận sơn bên ngoài, cùng bọn hắn tranh đoạt đạo văn?

"Cái này đại năng đến tột cùng là ai? Ta tốt như vậy mấy lần đều đụng phải hắn rồi?"

"Hắn tại Tiệt Vận sơn bên ngoài đoán chừng ngây người có năm năm đi, năm năm vẫn luôn tại Tiệt Vận sơn, không có lấy được được hoàn chỉnh chữ viết?"

"Không có khả năng, cái này người là đỉnh tiêm đại năng, bên ngoài Hỗn Độn hư thú tử thể, thế nào đầu là đối thủ của hắn? Hắn thu được nhiều như vậy đạo văn, không có khả năng không có tạo thành chữ viết, hắn nếu muốn đi tầng bên trong, đã sớm đi tầng bên trong, đoán chừng không muốn đi."

"Không muốn đi tầng bên trong, tình huống như thế nào? Không đi tầng bên trong cùng chúng ta ở ngoại vi tranh đoạt đạo văn? Đạo văn này tuy nói huyền diệu, nhưng cũng là như vậy đi, đáng giá một tôn đỉnh tiêm đại năng chăm chỉ không ngừng ngốc ở ngoại vi?"

Hết sức nhiều đại năng trăm mối vẫn không có cách giải.

Bọn hắn là gấp gáp a.

Giang Hạo một ngày không đi tầng bên trong, bọn hắn liền một ngày vô pháp tập hợp đạo văn, từ đó thu hoạch được hoàn chỉnh chữ viết.

Vậy bọn hắn như thế nào tiến vào bên trong tầng?

Giang Hạo đây là chặt đứt Tiệt Vận sơn hết thảy đại năng con đường, tự nhiên bị hết sức nhiều đại năng ghi hận.

Đối với Tiệt Vận sơn bên ngoài những cái kia đại năng nghị luận, Giang Hạo cũng không thèm để ý.

Ghi hận hắn?

Oán trách hắn?

Hắn đều không thèm để ý.

Nếu như muốn ngăn cản hắn, vậy liền làm qua một trận thôi.

Có thể là, Giang Hạo là đỉnh tiêm đại năng, hung uy thao thiên, ai dám cùng hắn động thủ?

Đỉnh tiêm đại năng tại Tiệt Vận sơn bên ngoài, cái kia chính là hoành hành vô kỵ tồn tại.

Tương đương với Giang Hạo nắm Tiệt Vận sơn bên ngoài cho rằng là chính mình hậu hoa viên.

Bất quá, Giang Hạo bản thân lại cũng không hài lòng.

"Thời gian năm năm, tổng cộng thu hoạch được bốn mươi tám cái chữ viết, còn có một cái chữ viết không có tập hợp, một khi tập hợp liền là bốn mươi chín cái chữ viết."

"Đến mức chữ viết đều là tái diễn đạo văn chữ viết, mặc dù luyện vào Thủ Hộ Đại Đạo bên trong cũng không có tác dụng gì."

"Xem ra, này Tiệt Vận sơn bên ngoài chữ viết tổng số cũng chỉ có bốn mươi chín."

Giang Hạo cắt tỉa một phiên.

Bốn mươi chín cái chữ viết, vậy liền đại biểu cho bốn mươi chín loại Hỗn Độn đại đạo.

Về phần tại sao không có có càng nhiều chữ viết, Giang Hạo cũng không rõ lắm.

Dù sao, đây là Tiệt Vận Đế Quân an bài.

Mà lại, theo Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo dung hợp cái này đến cái khác chữ viết, hắn Thủ Hộ Đại Đạo cũng gấp nhanh bành trướng đến một cái không thể tưởng tượng nổi mức độ.

Lại hơn một năm.

Giang Hạo cuối cùng đem bốn mươi chín cái chữ viết toàn bộ tập hợp.

"Đi vào Tiệt Vận sơn hơn sáu năm. . ."

Giang Hạo cẩn thận tính toán, hơn sáu năm thời gian hắn đều tại Tiệt Vận sơn bên ngoài càn quét.

Thời gian sáu năm, bốn mươi chín cái đạo văn chữ viết toàn bộ tập hợp.

Giang Hạo hít một hơi thật sâu.

Hắn muốn nhìn xem, Thủ Hộ Đại Đạo luyện hóa toàn bộ bốn mươi chín cái đạo văn chữ viết, đến tột cùng sẽ phát sinh cái gì?

Thế là, Giang Hạo nắm thứ bốn mươi chín cái đạo văn chữ viết đưa vào Thủ Hộ Đại Đạo bên trong.

"Ầm ầm" .

Theo thứ bốn mươi chín cái đạo văn chữ viết dần dần bị luyện hóa, Giang Hạo rất lâu cũng không có động tĩnh Thủ Hộ Đại Đạo, lại một lần nữa rung động dữ dội.

Mà lại, Thủ Hộ Đại Đạo cấp tốc bành trướng, đồng thời kết cấu cũng đang phát sinh lấy bản căn bản tính biến hóa.

Bốn mươi chín cái chữ viết, đại biểu cho bốn mươi chín loại Đại Đạo.

Loại thời điểm này tựa hồ liên thành một thể, hỗ trợ lẫn nhau, dùng Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo làm hạch tâm, tạo thành một loại nào đó kỳ lạ biến hóa.

Tựa hồ, Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo bao dung vạn vật.

Cũng có thể phân tích vạn vật.

Loại biến hóa này cùng Giang Hạo trước đó tưởng tượng hoàn toàn không giống.

"Phân tích vạn vật?"

Giang Hạo làm sao cũng không nghĩ tới, hắn Thủ Hộ Đại Đạo lại biến thành dạng này.

Phân tích vạn vật, có tác dụng gì?

Liền Giang Hạo chính mình cũng không rõ lắm.

Hắn chẳng qua là có thể mơ hồ cảm giác được, mình bây giờ Thủ Hộ Đại Đạo, rất mạnh rất mạnh.

Có thể đến tột cùng mạnh đến mức nào, Giang Hạo lại không có một cái nào trực quan nhận biết.

Vù

Giang Hạo thân ảnh thoáng qua, hắn đi tới vài đầu Hỗn Độn hư thú tử thể trước mặt.

Còn có cao tới chín tên đại năng, tựa hồ đang ở vây giết vài đầu Hỗn Độn hư thú.

Thấy Giang Hạo về sau, này chín vị đại năng sắc mặt hơi đổi một chút.

Sắc mặt của bọn hắn đều khó coi.

Bọn hắn cũng đều nhận biết Giang Hạo.

Biết Giang Hạo tại Tiệt Vận sơn bên ngoài tung hoành vô địch.

Không ngừng săn giết Hỗn Độn hư thú tử thể.

Hơn nữa còn là đỉnh tiêm đại năng.

Nhưng bọn hắn thật vô cùng cần này chút Hỗn Độn hư thú tử thể.

Này chín vị đại năng, trong đó không thiếu một chút tam giai đại năng.

"Giang đạo hữu, ngài là đỉnh tiêm đại năng, chỉ sợ sớm đã gom góp đủ đạo văn chữ viết đi? Hà tất cùng chúng ta tranh đoạt Hỗn Độn hư thú tử thể? Này chút Hỗn Độn hư thú tử thể, chúng ta đều hết sức cần, còn mời đạo hữu giơ cao đánh khẽ, chúng ta vô cùng cảm kích."

Trong đó một vị tam giai đại năng, nhịn không được đối Giang Hạo mở miệng nói ra.

Thái độ cực kỳ khiêm tốn, thành khẩn.

"Phá vỡ ta Đại Đạo, này chút Hỗn Độn hư thú có khả năng về các ngươi hết thảy."

Giang Hạo, nhường chín vị đại năng hơi ngẩn ra.

Có thể Giang Hạo lại không để ý tới này chín vị đại năng có nghe hiểu hay không.

Hắn tâm niệm vừa động.

Thủ Hộ Đại Đạo buông xuống.

Oanh

Thủ Hộ Đại Đạo từ trên trời giáng xuống.

Lập tức đem chín vị đại năng cùng với cái kia vài đầu Hỗn Độn hư thú tử thể đều cùng một chỗ bao phủ ở bên trong.

Áp lực kinh khủng, nhường chín vị đại năng trong lòng kinh hãi.

Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Giang Hạo thế mà một lời mà động tay?

Bất quá, Giang Hạo cũng không là vận dụng toàn bộ lực lượng.

Hắn vẻn vẹn chẳng qua là vận dụng Thủ Hộ Đại Đạo lực lượng.

Giang Hạo trước đó đơn độc nhất mạch thực lực, kỳ thật không có đạt đến đỉnh điểm đại năng mức độ.

Giang Hạo nhất định phải tam mạch hệ thống cùng một chỗ bùng nổ, mới là đỉnh tiêm đại năng.

Đơn độc chẳng qua là Thủ Hộ Đại Đạo, có lẽ là nhị giai hoặc là tam giai đại năng mức độ.

Nhưng khẳng định không phải đỉnh tiêm đại năng..