Chương 231: Tiệt Vận sơn bên ngoài mới là lớn nhất cơ duyên!

Chương 231: Tiệt Vận sơn bên ngoài mới là lớn nhất cơ duyên!

"Liều mạng!"

Chín vị đại năng khẽ cắn răng.

Dù cho Giang Hạo là đỉnh tiêm đại năng, có thể Giang Hạo đều động thủ, bọn hắn có thể làm sao?

Vậy cũng chỉ có thể phản kháng!

Thế là, chín vị đại năng, bao hàm rất nhiều tam giai đại năng, lập tức động thủ.

Bọn hắn đại bộ phận đều là thân thể cùng cảm ngộ Đại Đạo đại năng.

Bởi vậy, từng đầu Đại Đạo thi triển đi ra, kinh khủng thân thể lực lượng bùng nổ, cố gắng xông phá Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo.

Giang Hạo đứng tại Thủ Hộ Đại Đạo bên ngoài.

Hắn liền là đơn thuần thi triển Thủ Hộ Đại Đạo.

Kết quả, Đại Đạo bao phủ phía dưới, mặc cho cái kia chín vị đại năng trùng kích, thế mà lù lù bất động.

Thủ Hộ Đại Đạo từng vòng từng vòng Liên Y không ngừng khuếch tán, nhưng lại mảy may cũng không có phá toái dấu hiệu hỏng mất.

Thân thể đại năng lực lượng oanh tại Thủ Hộ Đại Đạo phía trên, lập tức liền bị bốn mươi chín loại Đại Đạo một vòng lại một vòng không ngừng mà chấn động, cuối cùng trừ khử trong vô hình.

Mà cảm ngộ Đại Đạo đại năng, bọn hắn Đại Đạo rất mạnh.

Có thể là, vô luận cái gì Đại Đạo, tại Thủ Hộ Đại Đạo bốn mươi chín loại đại đạo phía dưới, tựa hồ cũng bại lộ nhược điểm, bị bốn mươi chín loại Đại Đạo không ngừng suy yếu, hóa giải, cuối cùng Đại Đạo bên trong đối Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo không tạo được công mảy may uy hiếp.

Giang Hạo trong lòng vô cùng chấn động.

Cái này là bây giờ Thủ Hộ Đại Đạo?

Bốn mươi chín cái đạo văn chữ viết, đại biểu cho bốn mươi chín loại Đại Đạo, cơ hồ bất luận cái gì Đại Đạo đều bị bao quát ở trong đó, những Đại Đạo đó đều có thể bị Thủ Hộ Đại Đạo phân tích, hóa giải.

Chỉ cần không cao hơn Thủ Hộ Đại Đạo cực hạn lực lượng, vậy liền không làm gì được Thủ Hộ Đại Đạo.

Đừng nói hiện tại chín vị đại năng.

Coi như chín mươi tôn đại năng, Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo cũng có thể tuỳ tiện trấn áp.

Đây tuyệt đối không phải bình thường đại năng phạm vi.

Đây là đỉnh tiêm đại năng!

Không, coi như là đỉnh tiêm đại năng bên trong, cũng hẳn là cực hạn.

Đúng, liền là cực hạn!

Giang Hạo đã nghĩ không ra, đại năng cấp độ lực lượng có thể đánh vỡ hắn Thủ Hộ Đại Đạo.

Có lẽ, chỉ có Thuỷ Tổ lực lượng mới có thể đủ đánh vỡ hắn Thủ Hộ Đại Đạo.

Cái này là bốn mươi chín cái đạo văn chữ viết tác dụng.

Cái này là Tiệt Vận sơn bên ngoài cơ may thực sự!

"Tiệt Vận sơn bên ngoài cơ duyên, nguyên lai tại đây bên trong, đáng tiếc nhiều năm như vậy, liền không có người phát hiện?"

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm.

Đến mức cái kia chín vị đại năng, đã càng ngày càng tuyệt vọng.

Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo cũng không hề động thủ, mà là mặc cho bọn hắn công kích.

Kết quả, bọn hắn đối Thủ Hộ Đại Đạo thế mà không tạo được bất cứ thương tổn gì.

Thậm chí liền tiêu hao đều không có.

Bốn mươi chín loại Đại Đạo hỗ trợ lẫn nhau, tự thành một thể.

Tiêu hao đều là tuần hoàn qua lại.

Liền Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo  có thể tuỳ tiện nắm này chín vị Đại Đạo trấn áp lại.

Thậm chí, Giang Hạo đều có một loại minh ngộ.

Cho dù là đỉnh tiêm đại năng, giờ phút này hắn Thủ Hộ Đại Đạo cũng có thể tuỳ tiện trấn áp.

"Giang đạo hữu, còn mời tha thứ chúng ta, vừa rồi có nhiều mạo phạm, chúng ta nguyện ý bồi tội."

Chín vị đại năng chịu thua.

Giang Hạo phất tay liền dùng Đại Đạo trấn áp bọn hắn.

Đây là kinh khủng bực nào thủ đoạn?

Dù cho đỉnh tiêm đại năng, tựa hồ cũng không có như thế nhẹ nhàng thoải mái thủ đoạn đi.

Mà lại nghe nói Giang Hạo thân thể lực lượng càng khủng bố hơn.

Này nếu là thật nghiêm túc động thủ, bọn hắn chỉ sợ sớm đã bị đánh phát nổ.

Hiện tại Giang Hạo vẻn vẹn chẳng qua là vây khốn bọn hắn, đã là hạ thủ lưu tình.

Giang Hạo lại không có trả lời, mà là Thủ Hộ Đại Đạo ở trong bốn mươi chín đầu Đại Đạo mãnh liệt pháp lực.

Bành

Vài đầu hỗn độn hư thú tử thể, liền mảy may sức phản kháng đều không có, liền bị trực tiếp nghiền nát, biến thành từng mai từng mai đạo văn, trôi nổi ở trong hư không.

Thấy cảnh này, chín vị đại năng càng là mặt xám như tro, vẻ mặt vô cùng khó coi.

Hỗn Độn hư thú tử thể thực lực kỳ thật cùng bọn hắn không sai biệt lắm.

Nhưng Giang Hạo Đại Đạo lại có thể tuỳ tiện nghiền nát Hỗn Độn hư thú kiểu chữ, vậy liền có thể tuỳ tiện nghiền nát bọn hắn.

Bọn hắn sở dĩ còn chưa có chết, đó là Giang Hạo không có đối bọn hắn hạ sát thủ duyên cớ.

"Đạo văn các ngươi cầm lấy, Giang mỗ hiện tại cũng không dùng được."

Giang Hạo cũng lười nói nhảm nữa.

Hắn vốn là đối chín vị đại năng không có sát ý.

Hắn liền là nghĩ kiểm tra một chút bây giờ Thủ Hộ Đại Đạo thôi.

Bây giờ hoàn tất thi kiểm tra, Giang Hạo rất hài lòng.

Tâm tình thật tốt phía dưới, cũng không để ý cho này chín vị đại năng một chút ngon ngọt.

Vù

Giang Hạo thân ảnh trong nháy mắt biến mất.

Thủ Hộ Đại Đạo cũng biến mất theo, chín vị đại năng liếc mắt nhìn lẫn nhau, hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn đều có chút không hiểu thấu.

Giang Hạo đây là muốn làm gì?

"Nếu như ta không có đoán sai, Giang Hạo là tại khảo thí hắn Đại Đạo."

"Nguyên lai Giang Hạo không ngừng thân thể lực lượng khủng bố, liền Đại Đạo lực lượng cũng khủng bố như thế, thậm chí mặt khác đỉnh tiêm đại năng Đại Đạo lực lượng tựa hồ cũng không bằng Giang Hạo."

"Chẳng lẽ Giang Hạo một mực ở tại Tiệt Vận sơn bên ngoài tìm kiếm Hỗn Độn hư thú tử thể, thu hoạch được đạo văn, liền là theo đạo văn ở trong thu được vô thượng cơ duyên?"

Có chút thông minh đại năng đã có suy đoán.

Nhưng suy đoán thì suy đoán.

Đạo văn bọn hắn không phải không gặp qua.

Hoàn chỉnh chữ viết cũng không phải chưa thấy qua.

Ẩn chứa Đại Đạo khí tức.

Ai cũng biết cùng Đại Đạo có quan hệ.

Nhưng như thế nào tăng cường thực lực bản thân, lại là một điểm đầu mối đều không có.

Mặc dù cơ duyên liền ở bên người, bọn hắn cũng không có cách nào thu hoạch được.

Giờ phút này, Giang Hạo đã thẳng đến Tiệt Vận sơn tầng bên trong.

Tiệt Vận sơn bên ngoài, đối Giang Hạo mà nói đã không có giá trị gì.

Lại nhiều đạo văn cũng là lặp lại.

Hiện tại hắn phải đi trong tầng nhìn một chút, nhìn một chút có phải hay không có càng lớn cơ duyên?

Rất nhanh, Giang Hạo liền đã tới Tiệt Vận sơn bên ngoài cùng tầng bên trong chỗ giao giới.

Nơi này có hết sức nhiều đại năng.

Trên thực tế thường xuyên đều có đại năng tại đây bên trong, cố gắng thông qua khảo nghiệm, theo mà tiến vào Tiệt Vận sơn tầng bên trong.

Như thế nào thông qua khảo nghiệm?

Rất đơn giản, xuất ra một cái đạo văn tạo thành chữ viết là đủ.

Cho nên, đây mới là nhiều như vậy đại năng tranh đoạt Hỗn Độn hư thú tử thể nguyên nhân.

Chính là vì thu hoạch được đạo văn, từ đó tạo thành chữ viết.

Đáng tiếc, theo Giang Hạo, những cái kia đại năng là tại bỏ gốc lấy ngọn.

Bọn hắn liều mạng giết Hỗn Độn hư thú thu hoạch được đạo văn.

Kết quả chẳng qua là dùng đạo văn tạo thành chữ viết, sau đó đem đạo văn chữ viết cho rằng là một thanh tiến vào Tiệt Vận sơn tầng bên trong chìa khoá.

Nhưng trên thực tế đâu?

Đạo văn chữ viết mới thật sự là đại cơ duyên!

Tìm hiểu thấu đáo đạo văn chữ viết, thực lực nhất định có thể tăng nhanh như gió.

Thậm chí cùng Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo một dạng, trực tiếp đạt đến đỉnh điểm đại năng cực hạn trình độ.

Mà Tiệt Vận sơn tầng bên trong, người người đều có thể thực lực đại tiến?

Vậy cũng không nhất định.

"Ai có thể nghĩ tới, Tiệt Vận sơn bên ngoài đạo văn chữ viết mới là lớn nhất cơ duyên?"

"Thiên đại cơ duyên bày ở trước mặt mà không biết. . ."

Giang Hạo lắc đầu.

Có lẽ, cái này là Tiệt Vận Đế Quân dụng ý.

Cơ duyên liền bày ở trước mặt, có thể hay không thu hoạch được cơ duyên, vậy liền xem tu sĩ chính mình tạo hóa.

Giang Hạo cũng thân hình rơi xuống, đồng thời lật ra một cái tái diễn đạo văn chữ viết.

Giang Hạo hiện tại đã là Tiệt Vận sơn bên ngoài danh nhân.

Thanh danh rất lớn.

Bởi vậy, hắn vừa xuất hiện lập tức liền đã dẫn phát rất nhiều người nghị luận.

"Là Giang Hạo, vị kia tại Tiệt Vận sơn bên ngoài ngây người hơn sáu năm đỉnh tiêm đại năng."

"Hơn sáu năm thời gian, Giang Hạo vẫn luôn tại càn quét Tiệt Vận sơn bên ngoài, không biết muốn làm gì?"

"Bất quá, hiện tại Giang Hạo cuối cùng muốn đi tầng bên trong, sẽ không lại tai họa bên ngoài. . ."

Thấy Giang Hạo sắp tiến vào Tiệt Vận sơn tầng bên trong, hứa nhiều đại năng trong lòng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá, làm Giang Hạo tiến lên lúc, một vị đại năng lại ngăn cản Giang Hạo.

Trên người đối phương ăn mặc Tiệt Vận sơn quần áo và trang sức, hẳn là Tiệt Vận sơn bên trong đại năng.

"Giang đạo hữu, Đế Quân cho gọi, mời theo ta vào núi."

Tiếng nói vừa ra, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!.