Chương 232: Đế Quân thân truyền!

Chương 232: Đế Quân thân truyền!

"Xin hỏi Đế Quân chuyện gì cho gọi?"

Giang Hạo con mắt khẽ híp một cái.

Hắn vừa mới vừa tới Tiệt Vận sơn bên ngoài thời gian sáu năm, mà lại một mực đều ở vòng ngoài, làm sao đột nhiên Tiệt Vận Đế Quân liền chú ý tới?

Không chỉ Giang Hạo nghi hoặc, Tiệt Vận sơn bên ngoài hứa nhiều đại năng cũng là một mảnh xôn xao.

Đế Quân a!

Đây chính là Đế Quân!

Bọn hắn đi vào Tiệt Vận sơn thời gian dài như vậy, còn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua thế nào một vị đại năng ở ngoại vi lúc liền bị Đế Quân triệu đi.

Giang Hạo vẫn là thứ nhất!

Tiệt Vận sơn đại năng lắc đầu nói: "Đế Quân cho gọi, chúng ta thế nào biết nguyên do? Có điều, nên là ngươi ở ngoại vi tìm hiểu cái gì, nhường Đế Quân vui vẻ đi, lúc này mới cố ý cho gọi."

Giang Hạo trong lòng hơi động.

Bên ngoài tìm hiểu cái gì?

Hắn tại Tiệt Vận sơn bên ngoài mặc dù chỉ có thời gian sáu năm, có thể lại không ngừng càn quét Hỗn Độn hư thú tử thể, thu được đạo văn, sau đó tập hợp cái này đến cái khác đạo văn chữ viết, tổng cộng có bốn mươi chín cái đạo văn chữ viết, bây giờ đều luyện vào đến Thủ Hộ Đại Đạo bên trong.

Đây chính là đại cơ duyên!

Chẳng lẽ cũng là bởi vì nguyên nhân này, mới bị Đế Quân cho gọi?

Giang Hạo tỉ mỉ nghĩ lại, thật là có khả năng.

Hắn có thể giấu diếm được Tiệt Vận sơn rất nhiều người, có thể Tiệt Vận Đế Quân khẳng định không thể gạt được.

"Tốt, mặc kệ nguyên nhân gì, đi gặp Đế Quân liền biết, đi theo ta đi."

Tiệt Vận sơn đại năng cũng không nhiều lời, trực tiếp mang theo Giang Hạo hướng phía Tiệt Vận sơn bên trên bay đi.

Giang Hạo cứ như vậy một đường vượt qua tầng bên trong thẳng tới Tiệt Vận sơn khu vực hạch tâm, đi tới Tiệt Vận Đạo Cung!

"Đế Quân liền ở trong đại điện, chính ngươi đi vào đi."

Mang theo Giang Hạo Nhập Đạo cung đại năng quay người rời đi.

Giang Hạo đi vào đại điện.

Trong đại điện quả thật chỉ có một đạo thân ảnh.

Cái kia tôn thân ảnh ngồi cao tại trên đại điện thủ vị trí, rõ ràng liền gần ngay trước mắt, nhưng lại thấy không rõ khuôn mặt.

Bất quá, Giang Hạo biết đối phương liền là Tiệt Vận Đế Quân.

Thế là, Giang Hạo cung kính hành lễ nói: "Bái kiến Đế Quân!"

"Giang Hạo, ngươi cũng xem như phúc duyên thâm hậu, đã được Hoang Thiên truyền thừa, lại đến ta Tiệt Vận sơn, thậm chí còn ở ngoại vi ở trong thu được lớn nhất cơ duyên."

"Ngươi có nguyện bái ta làm thầy?"

Tiệt Vận Đạo Quân há miệng ra liền nói ra Giang Hạo lai lịch.

Thậm chí liền Giang Hạo thu hoạch được Hoang Thiên Đế Quân truyền thừa đều biết.

Cái này là Đế Quân.

Trong hỗn độn cơ hồ liền không có chuyện gì có thể giấu diếm được một tôn Đế Quân.

Mà lại, đối phương há miệng liền muốn Giang Hạo bái sư.

Đây chính là cơ duyên to lớn!

Cho dù là Giang Hạo, trong lòng cũng rất khiếp sợ.

"Đế Quân, ngài muốn thu ta làm đồ đệ? Cũng là bởi vì ta góp nhặt bốn mươi chín cái đạo văn chữ viết?"

Giang Hạo nhịn không được hỏi.

Hắn thật sự là cảm thấy cái kia bốn mươi chín cái đạo văn chữ viết cũng không có nhiều khó khăn.

Đổi thành mặt khác bất luận cái gì một tôn đỉnh tiêm đại năng, thậm chí tam giai đại năng, chỉ phải hao phí chút thời gian, càn quét Hỗn Độn hư thú tử thể, hẳn là đều có thể tập hợp bốn mươi chín cái đạo văn chữ viết.

Điều này thực không tính khó khăn.

Có thể cũng bởi vì chuyện đơn giản như vậy, Tiệt Vận Đế Quân liền muốn thu hắn làm đồ?

Một khi thu đồ đệ, cái kia chính là Đế Quân chân truyền a.

Tại Hỗn Độn đều có thể xông pha.

Này cùng Giang Hạo thu hoạch được Hoang Thiên Đế Quân truyền thừa không giống nhau.

Hoang Thiên Đế Quân dù sao đã chết.

Lại thế nào uy danh thao thiên, cái kia cũng đã chết.

Có thể Tiệt Vận Đế Quân không giống nhau.

Đây chính là còn sống Đế Quân!

Coi như là Thuỷ Tổ muốn bái sư một tôn Đế Quân, Đế Quân cũng không nhất định sẽ thu.

Đế Quân thu đồ đệ, hoàn toàn xem tâm tình.

Tiệt Vận sơn khẽ mỉm cười nói: "Tiệt Vận sơn bên ngoài cơ duyên liền đặt ở chỗ đó, không phải là không có lanh lợi tu sĩ, đã từng cũng có tu sĩ thu tập được bốn mươi chín cái đạo văn chữ viết, cái kia cũng không khó."

"Có thể cho đến nay, không có người nào có thể nắm bốn mươi chín cái đạo văn chữ viết tất cả đều luyện hóa tiến vào chính mình Đại Đạo bên trong. Bọn hắn nhưng không có ngươi quyết đoán, dám dung hợp vạn vật, trên cơ bản đều là lựa chọn cùng mình Đại Đạo tương cận đạo văn chữ viết, sau đó cảm ngộ chữ viết bên trong Đại Đạo đạo vận, từ đó tăng lên tự thân Đại Đạo."

"Luyện hóa đạo văn chữ viết? Thậm chí còn luyện hóa bốn mươi chín cái? Cơ hồ chưa bao giờ phát sinh qua, cũng không phải trong tưởng tượng của ngươi dễ dàng như vậy."

Giang Hạo nghe vậy, trong lòng rất là kinh ngạc.

Hắn thật không biết, nguyên lai luyện hóa bốn mươi chín cái đạo văn chữ viết, thế mà khó khăn như vậy?

Thậm chí còn là Tiệt Vận sơn lần thứ nhất?

Nghĩ tới đây, Giang Hạo không do dự nữa.

"Đệ tử Giang Hạo bái kiến sư tôn!"

Giang Hạo quả quyết lựa chọn bái sư.

Đối phương có thể là Tiệt Vận Đế Quân.

Đây là cầu đều không cầu được cơ duyên tạo hóa, hắn dĩ nhiên sẽ không từ bỏ.

"Tốt, tốt đồ nhi."

Nhìn ra được, Tiệt Vận Đế Quân thật cao hứng.

Tu vi đến Đế Quân loại tầng thứ này, đã không có đồ vật gì có thể để cho động tâm.

Càng không có đồ vật gì có thể làm cho Đế Quân cao hứng như vậy.

Đủ thấy Tiệt Vận Đế Quân đối Giang Hạo đến cỡ nào hài lòng.

"Giang Hạo, ngươi là ta tọa hạ người thứ mười ba thân truyền đệ tử! Ngươi đằng trước còn có mười hai vị sư huynh, sư tỷ, bọn hắn từng cái cũng không được khí, hi vọng ngươi không nên để cho vi sư thất vọng."

Giang Hạo trong lòng hơi động.

Tiệt Vận Đế Quân nghe nói có rất nhiều đệ tử.

Bất quá, đại bộ phận đều là ký danh đệ tử.

Những cái kia ký danh đệ tử, kỳ thật cùng tạp dịch không có gì khác biệt, căn bản liền không nhập môn tường.

Chỉ có thân truyền đệ tử mới xem như Đế Quân đệ tử chân chính.

Tăng thêm Giang Hạo, Tiệt Vận Đế Quân cũng là chỉ lấy mười ba vị thân truyền đệ tử, đây coi như là rất ít đi.

"Sư tôn, xin hỏi Tiệt Vận sơn bên ngoài những cái kia đạo văn chữ viết đến tột cùng là cái gì?"

Giang Hạo hỏi.

Đạo văn chữ viết liền là Tiệt Vận Đế Quân đặt ở Tiệt Vận sơn bên ngoài.

Giang Hạo cảm giác bác đại tinh thâm.

Nhưng cũng không hiểu rõ hắn bản chất, hiện tại có Tiệt Vận Đế Quân tại, hắn vừa vặn hỏi thăm rõ ràng.

"Đạo văn chữ viết, kỳ thật liền là trong hỗn độn một chút Đại Đạo, bị vi sư ngưng tụ thành đạo văn chữ viết, chia tách tại Tiệt Vận sơn bên ngoài. Nếu như có thể tìm hiểu đạo văn chữ viết, trên thực tế liền là tại lĩnh hội Hỗn Độn đại đạo."

"Trên lý luận, nếu như có thể hoàn toàn tìm hiểu thấu đáo một loại đạo văn chữ viết, đó là có khả năng thành tựu Thuỷ Tổ. Dĩ nhiên, đây là trên lý luận, khóa trên thực tế cho đến nay, ngoại trừ vi sư, không có thế nào một vị đại năng dựa vào tìm hiểu đạo văn chữ viết thành tựu Thuỷ Tổ."

"Giang Hạo, ngươi Đại Đạo dung hợp bốn mươi chín cái chữ viết, tương đương với bốn mươi chín đầu Hỗn Độn đại đạo. Ngươi nếu muốn thành tựu Thuỷ Tổ, vậy thì nhất định phải phân tích bốn mươi chín đầu Hỗn Độn đại đạo, loại kia trình độ khó khăn sẽ rất cao rất cao, so những người khác thành tựu Thuỷ Tổ còn muốn khó khăn hơn gấp mười lần!"

"Bất quá, ngươi như thật tìm hiểu ra bốn mươi chín đầu Hỗn Độn đại đạo, dùng thành tựu này Thuỷ Tổ, vậy ngươi chỉ sợ có một tia hi vọng về sau tấn thăng Đế Quân! Bốn mươi chín cái đạo văn chữ viết, đơn độc một cái là gần như không có khả năng thành tựu Đế Quân, chỉ có bốn mươi chín cái đạo văn chữ viết, mới có thể đánh xuống Đế Quân căn cơ, có như vậy một chút hi vọng thành tựu Đế Quân."

Giang Hạo chấn động trong lòng.

Hóa ra đạo văn này chữ viết trọng yếu như vậy?

Đơn độc lĩnh hội một cái đạo văn chữ viết, nếu như tìm hiểu thấu đáo đều có thể thành tựu Thuỷ Tổ.

Bốn mươi chín cái đạo văn chữ viết cùng một chỗ tìm hiểu thấu đáo, thậm chí có thể đánh xuống Đế Quân căn cơ.

Giang Hạo có được Hoang Thiên Đế Quân trí nhớ truyền thừa.

Hắn vô cùng rõ ràng "Đế Quân căn cơ" ý vị như thế nào.

Đó là vô số Thuỷ Tổ đều hâm mộ vô cùng.

Cái gọi là Đế Quân căn cơ, không phải thành tựu Thuỷ Tổ sau mới đánh xuống, mà là tại thành tựu Thuỷ Tổ trước liền đánh xuống.

Như thành tựu Thuỷ Tổ trước không có đánh hạ Đế Quân căn cơ, vậy sau này cũng trên cơ bản vĩnh viễn không có khả năng thành tựu Đế Quân.

Hiện tại Giang Hạo cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Tiệt Vận Đế Quân sẽ coi trọng như vậy Giang Hạo, thậm chí trực tiếp thu Giang Hạo làm đệ tử thân truyền.

Theo một ý nghĩa nào đó, Giang Hạo hiện tại đã coi như là đặt xuống Đế Quân căn cơ.

Liền xem có thể hay không dùng thành tựu này thủy tổ.

Một khi thành tựu Thuỷ Tổ, có Đế Quân căn cơ, Giang Hạo ngày sau có hi vọng Đế Quân!.