Chương 233: Tìm kiếm Địa La Thiên Tôn

Chương 233: Tìm kiếm Địa La Thiên Tôn

"Tốt, đi xuống đi. Như có quan hệ với tu hành vấn đề, có thể tùy thời tìm đến vi sư."

Tiệt Vận Đế Quân rất hòa thuận, Giang Hạo cung kính hành lễ sau liền lui ra ngoài.

Bên ngoài còn đứng lấy tên kia dẫn đường đại năng.

"Thập tam điện hạ, thỉnh theo ta đi nhìn một chút cho điện hạ chuẩn bị động phủ."

Vị này đại năng thời khắc này thần sắc cung kính rất nhiều.

"Ngươi xưng hô như thế nào?"

"Điện hạ xưng ta là Phù Không là đủ."

"Nguyên lai là Phù Không đạo hữu."

"Đảm đương không nổi điện hạ như xưng hô này, ta chẳng qua là Đế Quân ký danh đệ tử thôi. Cùng loại ta như vậy ký danh đệ tử, tại Tiệt Vận sơn bên trên còn có rất nhiều."

Giang Hạo cẩn thận lắng nghe Phù Không đại năng nói rõ lí do.

Nguyên lai Tiệt Vận sơn có rất nhiều Đế Quân ký danh đệ tử.

Nói là ký danh đệ tử, nhưng trên thực tế cùng tạp dịch không có gì khác biệt.

Nhưng phàm có thể từ trong tầng tiến vào Tiệt Vận sơn khu vực hạch tâm, liền sẽ tự động trở thành Tiệt Vận sơn ký danh đệ tử.

Tại Tiệt Vận sơn bên trên làm lấy tạp dịch sống, kỳ vọng có một ngày bị Đế Quân thu làm đệ tử thân truyền.

Loại sự tình này phát sinh qua, nhưng cũng rất ít.

Cũng bởi vì phát sinh qua, mọi người mới chạy theo như vịt, lòng mang kỳ vọng.

Rất nhanh, Phù Không liền mang theo Giang Hạo đi tới phía trước một toà động phủ.

"Nơi này chính là điện hạ động phủ."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

"Điện hạ như còn có chuyện gì, có thể tùy thời liên hệ ta."

Phù Không đại năng cho Giang Hạo đưa tin thạch.

Sau đó liền quay người rời đi.

Giang Hạo tiến vào trong động phủ.

Trong động phủ cũng là đúng quy đúng củ, nhưng Giang Hạo nhớ tới hôm nay chuyện phát sinh, tựa hồ còn có chút hốt hoảng.

Hắn này liền trở thành Đế Quân đệ tử thân truyền?

Bất quá, Giang Hạo đối Tiệt Vận Đế Quân biết rất ít.

Nghĩ tới đây, Giang Hạo vung tay lên, Hoang Thiên tháp xuất hiện tại trước mặt.

Giang Hạo thân ảnh lóe lên, tiến vào Hoang Thiên tháp bên trong.

"Tháp Linh."

Giang Hạo triệu hoán ra Tháp Linh.

"Chủ nhân, chuyện gì?"

"Tháp Linh, ngươi cũng đã biết Tiệt Vận Đế Quân?"

"Tiệt Vận Đế Quân? Dĩ nhiên biết, chủ nhân, chuyện gì xảy ra?"

"Ngươi không biết?"

"Không biết."

Giang Hạo hơi kinh ngạc.

Hoang Thiên tháp dung nhập hắn đệ nhị Nguyên Thần, hiện tại tương đương với dung nhập hắn đệ nhị Nguyên Thần.

Dùng Hoang Thiên tháp Tháp Linh chi năng, đối với ngoại giới cảm ứng hẳn là rất rõ ràng mới đúng.

"Vừa rồi có một cỗ lực lượng phong bế ta. . ."

Tháp Linh nói ra.

Giang Hạo chấn động trong lòng.

Hắn hiểu được.

Khẳng định là Tiệt Vận Đế Quân trong bất tri bất giác ra tay bịt kín Hoang Thiên tháp Tháp Linh.

Nhường Tháp Linh vô pháp nhìn trộm.

Cho nên Tháp Linh không biết Giang Hạo cùng Hoang Thiên Đế Quân đàm luận nội dung.

"Tháp Linh, ta đã vừa mới bái Tiệt Vận Đế Quân vi sư, nói một chút Tiệt Vận Đế Quân tình huống."

"Chủ nhân bái Tiệt Vận Đế Quân vi sư? Đây là thiên đại hảo sự a, Tiệt Vận Đế Quân. . ."

Tháp Linh bắt đầu từng cái miêu tả nó biết đến liên quan tới Tiệt Vận Đế Quân tin tức.

Theo Tháp Linh trong miêu tả Giang Hạo dần dần hiểu rõ đến, Tiệt Vận Đế Quân lại có thể là so Hoang Thiên Đế Quân càng thêm cổ lão Đế Quân.

Tại Hoang Thiên Đế Quân còn chưa trở thành Đế Quân lúc, liền đã có Tiệt Vận Đế Quân.

Hoang Thiên Đế Quân cùng Tiệt Vận Đế Quân không có đánh qua bao nhiêu quan hệ.

Chẳng qua là biết Tiệt Vận Đế Quân tương đối thần bí, cũng tương đối là ít nổi danh, vẫn luôn ở tại Tiệt Vận sơn, hơn nữa còn vô cùng nhân từ, hào phóng, nguyện ý cho rất nhiều tán tu một chút cơ hội.

"Cho nên, bái sư Tiệt Vận Đế Quân, thật sự là một cái lựa chọn tốt?"

Giang Hạo đại khái hiểu.

"Tiệt Vận Đế Quân hết sức thần bí, hắn nguyện ý cho rất nhiều tu sĩ cơ hội, nhưng thu nhận đệ tử lại rất ít."

"Bất quá Đế Quân thu đồ đệ đều không khác mấy, hoàn toàn xem tâm tình. Dù sao đệ tử mạnh hơn, thành Đế Quân cơ hội cũng là cực kỳ bé nhỏ. Hiện nay ghi lại lịch sử bên trong, các đệ tử thu đồ đệ, đệ tử cũng trở thành Đế Quân ghi chép có thể đếm được trên đầu ngón tay."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Đế Quân thu đồ đệ, dưới trướng đệ tử trở thành Thuỷ Tổ cũng tương đối ít, chớ nói chi là Đế Quân.

Thành Thuỷ Tổ, cũng phải dựa vào chính mình.

Đế Quân cũng chỉ có thể dẫn dắt hoặc là cung cấp một chút tài nguyên.

Giang Hạo lại ở tại Tiệt Vận sơn một quãng thời gian.

Hắn đã hiểu rõ đến Tiệt Vận sơn thân truyền đệ tử một chút tình huống.

Tiệt Vận Đế Quân là không cung cấp đệ tử tài nguyên.

Mong muốn tu hành tài nguyên?

Chính mình đi tranh thủ.

Tiệt Vận Đế Quân sẽ chỉ truyền đạo, giải hoặc.

Bất quá, dù vậy, vẫn là có rất nhiều tu sĩ chạy theo như vịt.

Thậm chí liền một chút Thuỷ Tổ đều nguyện ý bái Tiệt Vận Đế Quân vi sư.

Chỉ tiếc, Thuỷ Tổ bái sư cũng bị Tiệt Vận Đế Quân cự tuyệt.

Đế Quân cũng không phải tùy tiện người nào đều thu làm đệ tử.

Nếu là không nguyện ý, Thuỷ Tổ cũng không thu.

Huống chi, theo Đế Quân, rất nhiều Thuỷ Tổ trên thực tế đã định hình.

Không có cách nào thành tựu Đế Quân.

Như thế bái sư lại có ý nghĩa gì?

Sở dĩ muốn thu Giang Hạo làm đệ tử, càng nhiều hơn chính là thấy Giang Hạo có Đế Quân căn cơ.

Tương lai có như vậy một tia hi vọng thành tựu Đế Quân thôi.

Cũng xem như Đế Quân một điểm Tiểu Nhạc thú.

Đến mức Giang Hạo liệu có thể tác thành Đế Quân, Tiệt Vận Đế Quân kỳ thật cũng không ôm hi vọng quá lớn.

Dù cho có Đế Quân căn cơ, cuối cùng có thể thành tựu Đế Quân vẫn như cũ là phi thường thưa thớt.

Giang Hạo cũng thỉnh thoảng đi thỉnh giáo Tiệt Vận Đế Quân liên quan tới "Đạo văn chữ viết" nên như thế nào tiếp tục tăng lên.

Đúng, Giang Hạo hiện tại đạo văn chữ viết kỳ thật cũng có thể tiếp tục tăng lên.

Đạo văn chữ viết tăng lên, liền mang ý nghĩa Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo tăng lên.

Muốn thành tựu Thuỷ Tổ, vậy thì nhất định phải triệt để nắm giữ bốn mươi chín cái đạo văn chữ viết đại biểu bốn mươi chín loại Hỗn Độn đại đạo.

Cũng chính là tương đương với đến phân tích Hỗn Độn đại đạo.

Cái này độ khó quá lớn.

Nhưng cũng như thường.

Độ khó không lớn, lại có thể thành tựu Đế Quân căn cơ?

Kỳ thật hiện tại Giang Hạo còn có cơ hội, nhường Thủ Hộ Đại Đạo bên trong dung hợp đạo văn chữ viết yên diệt.

Cuối cùng có khả năng chuyên công một loại Hỗn Độn đại đạo, một cái đạo văn chữ viết.

Dạng này một khi triệt để phân tích, lĩnh ngộ, cũng có thể thành tựu Thuỷ Tổ.

Nhưng Giang Hạo sẽ không như thế làm.

Thuỷ Tổ cũng không phải mục tiêu của hắn.

Thật vất vả đạt được Đế Quân căn cơ, Giang Hạo như thế nào lại tùy ý bỏ qua?

Huống chi, chẳng qua là cảm ngộ, phân tích Hỗn Độn đại đạo thôi.

Hắn còn có Diễn Võ thần điện.

Ngộ tính còn có thể một mực tăng lên.

Cảm ngộ, phân tích Hỗn Độn đại đạo khẳng định không có vấn đề.

Chẳng qua là thời gian sớm muộn thôi.

Một ngày này, Giang Hạo nghĩ đến Địa La Thiên Tôn.

Chung quy là Tử Giới đại năng, thuộc về Giang Hạo "Đồng hương" .

Tử Mậu Thiên Tôn, Tinh Thần Thiên Tôn cũng đều hi vọng Giang Hạo có thể chiếu khán một thoáng Địa La Thiên Tôn.

Nếu Giang Hạo đã là Tiệt Vận sơn thân truyền đệ tử, vậy nếu muốn chiếu cố một chút Địa La Thiên Tôn lại cực kỳ đơn giản.

Địa La Thiên Tôn bây giờ còn tại tầng bên trong, liền Tiệt Vận sơn ký danh đệ tử đều không phải là.

Còn chưa tới khu vực hạch tâm.

Tiệt Vận sơn thân truyền đệ tử, cũng có thể đề bạt một chút tu sĩ trở thành Tiệt Vận sơn ký danh đệ tử, nhưng thật ra là tạp dịch.

Thế là, Giang Hạo tìm tới Phù Không đại năng.

"Phù Không đạo hữu, ngươi đi một chuyến Tiệt Vận sơn tầng bên trong, nắm Địa La Thiên Tôn tìm đến đi."

"Đúng, điện hạ."

Phù Không đại năng cũng không có hỏi thăm nguyên nhân.

Hắn là tạp dịch, chỉ cần nghe theo Giang Hạo mệnh lệnh là đủ.

"Địa La Thiên Tôn? Thật sự là may mắn, hẳn là cùng thập tam điện hạ có quan hệ gì. . ."

Phù Không trong đầu lóe lên một chút suy nghĩ.

Mặc dù Giang Hạo không nói, nhưng Phù Không đại năng cũng có thể đoán được.

Cùng loại loại sự tình này kỳ thật không ít.

Hắn nhất định phải nắm chuyện này làm xinh đẹp, không thể để cho Giang Hạo đối với hắn thất vọng.

Vù

Phù Không cấp tốc xuống núi, hướng phía Tiệt Vận sơn tầng bên trong bay đi..