Chương 234: Địa La Thiên Tôn chấn kinh!

Chương 234: Địa La Thiên Tôn chấn kinh!

Tiệt Vận sơn tầng bên trong, Địa La Thiên Tôn cùng vài vị đại năng đang ở luận đạo.

Tầng bên trong cùng bên ngoài không giống nhau.

Bên ngoài có đạo văn chữ viết, tầng bên trong kỳ thật càng nhiều hơn chính là lĩnh hội đủ loại Đại Đạo.

Kỳ thật, rất nhiều người không biết, bên ngoài mới là lớn nhất cơ duyên.

Tầng bên trong cũng chính là cho một cái cơ hội.

Có thể tìm hiểu Đại Đạo rất sâu, cái kia liền có thể tiến vào khu vực hạch tâm.

Có thể khu vực hạch tâm cũng nhiều lắm thì ký danh đệ tử.

Đến mức thân truyền đệ tử?

Vậy thì phải xem Tiệt Vận Đế Quân tâm tình.

Bất quá, tầng bên trong cùng khu vực hạch tâm có một điểm không sai, cái kia chính là có thể qua năm quan chém sáu tướng, một đường theo khu vực bên ngoài đến khu vực hạch tâm, xưng là Tiệt Vận sơn ký danh đệ tử, thực lực nhất định là tăng vọt.

Hết sức nhiều đại năng ngay từ đầu chẳng qua là nhất giai, nhị giai đại năng, có thể một đường đi tới khu vực hạch tâm, thực lực liền đạt đến tam giai đỉnh phong thậm chí rất nhanh có thể rung chuyển hỗn độn quy tắc, theo mà trở thành đỉnh tiêm đại năng.

Đây là thực sự thực lực tiến bộ, còn có thể nhìn thấy thực lực tiến bộ.

Cho nên mới sẽ có nhiều như vậy đại năng chạy theo như vịt đi vào Tiệt Vận sơn, dù cho cần một cửa lại một cửa chậm rãi xông, cũng là bởi vì có thể thực sự thấy thực lực tăng lên, nhìn thấy tự thân tiến bộ, này mới là trọng yếu nhất.

Nhưng trên thực tế đối Tiệt Vận Đế Quân mà nói.

Bình thường lớn có thể đến đỉnh nhọn đại năng, lại đáng là gì?

Căn bản không thèm để ý.

Hắn cho cũng chính là một tia cơ hội thôi.

Có thể tăng lên nhiều ít thực lực, liền xem này chút đại năng tự thân tạo hóa.

Đến mức thành Đế Quân?

Cái kia căn bản không có khả năng.

Địa La Thiên Tôn bây giờ là tam giai đại năng.

Cùng hắn luận đạo cũng là tam giai đại năng.

Từ khi đi tới Tiệt Vận sơn về sau, Địa La Thiên Tôn liền vô cùng mừng rỡ.

Tiệt Vận sơn có Đế Quân cơ duyên, còn có nhiều như vậy lối đi có khả năng luận đạo, đây là Địa La Thiên Tôn tha thiết ước mơ chỗ tu hành.

Bất quá, dù vậy, mong muốn từ trong tầng tiến vào khu vực hạch tâm, từ đó bị Đế Quân thu vì ký danh đệ tử, đó cũng là khó càng thêm khó.

Địa La Thiên Tôn cũng không có bất kỳ cái gì nắm bắt.

Vù

Đúng lúc này, Phù Không bay tới.

Hắn mặc trên người Tiệt Vận sơn quần áo và trang sức, thân phận vừa xem hiểu ngay, khẳng định là Tiệt Vận sơn đại năng.

Bởi vậy, Địa La Thiên Tôn thấy thế lập tức đứng dậy hướng phía Phù Không đại năng hành lễ.

Phù Không tầm mắt quét qua, nhàn nhạt hỏi: "Ai là Địa La Thiên Tôn?"

Địa La hơi ngẩn ra.

Hắn tại Tiệt Vận sơn nhiều năm như vậy, tuy nói quen biết không ít người, nhưng đối với trước mắt Phù Không đại năng, hắn tự hỏi ngay cả thấy cũng chưa từng thấy qua.

Làm sao Tiệt Vận sơn đại năng lại chuyên tới tìm hắn?

"Ta là Địa La. Xin hỏi vị đạo hữu này tìm ta chuyện gì?"

Địa La Thiên Tôn đi ra.

"Ngươi chính là Địa La Thiên Tôn? Theo ta đi một chuyến đi, điện hạ cho mời?"

"Điện hạ? Vị nào điện hạ?"

"Thập tam điện hạ cho mời, ngươi đi thì biết."

Địa La Thiên Tôn tỉ mỉ nghĩ lại, cũng không biết cái gì thập tam điện hạ.

Bất quá, có thể bị Tiệt Vận sơn đại năng xưng là "Điện hạ" cái kia liền chỉ có một khả năng.

Tiệt Vận Đế Quân thân truyền đệ tử!

Địa La Thiên Tôn tại trong trí nhớ tìm kiếm, thật sự là hắn chưa từng gặp qua cái gì thập tam điện hạ.

Bất quá, Phù Không đại năng đều tự mình đến mời, Địa La Thiên Tôn cũng chỉ có thể bắt kịp.

Địa La Thiên Tôn đi theo Phù Không đại năng đi tới động phủ trước.

"Điện hạ, Địa La Thiên Tôn dẫn tới."

"Tốt, vất vả Phù Không đại năng."

Động phủ đại môn mở ra.

"Địa La Thiên Tôn, mời tiến đến đi."

Địa La Thiên Tôn nghe thanh âm có chút lạ lẫm, nhưng đối phương là Đế Quân thân truyền đệ tử, thân phận cao quý, hắn cũng chỉ có thể thận trọng đi vào trong động phủ.

Vừa vừa đi vào động phủ, Địa La Thiên Tôn liền thấy một đạo thân ảnh.

Đây là một đạo vô cùng bóng người xa lạ.

Hắn dám khẳng định, cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua, cũng không biết.

"Gặp qua điện hạ."

Địa La Thiên Tôn cũng hướng phía Giang Hạo hành lễ.

Giang Hạo mỉm cười, Địa La Thiên Tôn chưa từng gặp qua hắn, nhưng hắn đã thấy qua Địa La Thiên Tôn chân dung, bởi vậy liếc thấy ra tới, đối phương thật là Địa La Thiên Tôn.

" La đạo hữu khách khí, ngồi xuống đi."

Địa La Thiên Tôn ngồi xuống.

Hắn rất tò mò, Giang Hạo đến cùng nguyên nhân gì tìm hắn tới?

"Xin hỏi điện hạ, vì sao tới tìm ta?"

"Nhận ủy thác của người thôi."

"Ai ngờ nắm?"

"Tử Mậu Thiên Tôn, Tinh Thần Thiên Tôn..."

Địa La Thiên Tôn mở to hai mắt.

Tử Giới đại năng?

Có thể là, Tử Giới đại năng làm sao lại nhận biết trước mắt vị này Đế Quân thân truyền đệ tử?

Địa La Thiên Tôn trăm mối vẫn không có cách giải.

Giang Hạo khẽ mỉm cười nói: "Kỳ thật, Giang mỗ cũng là Tử Giới tu sĩ, chỉ bất quá vừa mới tấn thăng đại năng không lâu, La đạo hữu một mực ở tại Tiệt Vận sơn, chưa thấy qua thôi..."

Giang Hạo một năm một mười nói ra thân phận của mình.

Thậm chí, hắn theo Tiệt Vận sơn bên ngoài liền bị Đế Quân nhìn trúng, trực tiếp tấn thăng làm đệ tử thân truyền sự tình cũng không có giấu diếm.

Địa La Thiên Tôn nghe nhìn mà than thở.

Không nghĩ tới Giang Hạo là Tử Giới đại năng?

Này thật là là đồng hương a!

Hắn biết rõ, Tử Giới đại năng đều vô cùng đoàn kết, thân như một nhà, cùng với những cái khác đại năng hoàn toàn không giống.

Chẳng qua là, Giang Hạo một đường đi tới, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Vừa tấn thăng đại năng, rất nhanh liền trở thành đỉnh tiêm đại năng.

Thậm chí có thể hạ gục Thiên Hỏa Chi Chủ.

Địa La Thiên Tôn biết Thiên Hỏa Chi Chủ, vô cùng khó dây dưa một tôn tam giai đại năng.

Mà bây giờ, Giang Hạo càng là là cao quý Đế Quân thân truyền đệ tử!

"Giang đạo hữu thời khắc gặp thực sự là... Khó có thể tưởng tượng."

"Ta tại Tiệt Vận sơn nhiều năm như vậy, cũng bất quá là đi tới tầng bên trong thôi, mà đạo hữu cũng đã là Đế Quân đệ tử thân truyền..."

"Ai có thể nghĩ tới, Tiệt Vận sơn lớn nhất cơ duyên liền ở ngoại vi đâu?"

Địa La Thiên Tôn cảm khái nói ra.

Kỳ thật, hiện tại Địa La Thiên Tôn còn có thể trở lại bên ngoài, một lần nữa thu thập đạo văn chữ viết, tiếp theo nghiên cứu đạo văn chữ viết.

Nói không chừng cũng có thể thu được cơ duyên.

Nhưng Địa La Thiên Tôn lại không có nghĩ qua làm như vậy.

Bởi vì không có ý nghĩa.

Đạo văn chữ viết, hắn lại không phải là không có nghiên cứu qua?

Thậm chí ban đầu ở bên ngoài, hắn ngày ngày nghiên cứu đạo văn chữ viết, lấy được đạo văn chữ viết cũng không chỉ một.

Nhưng lại như thế nào?

Cuối cùng còn không phải lựa chọn một cái cùng hắn so sánh tương hợp chữ viết, theo mà tiến vào tầng bên trong.

Mặc dù hiện tại lại đi nghiên cứu, cũng nghiên cứu không ra manh mối gì.

Hắn không phải là sai qua cơ duyên, mà là căn bản liền không có thu hoạch được cơ duyên tư cách.

Đại bộ phận đại năng đều là giống nhau.

Mặc dù nói cho bọn hắn, Tiệt Vận sơn bên ngoài đạo văn chữ viết là cơ duyên to lớn.

Nhưng bọn hắn người nào có thể bắt lấy?

Chỉ sợ một cái đều không có.

Giang Hạo có thể đem bốn mươi chín cái đạo văn chữ viết đều luyện vào trong cơ thể, này đối với phần lớn đại năng mà nói, bản thân liền cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, căn bản là làm không được.

Thật muốn có dễ dàng như vậy, Tiệt Vận sơn bên ngoài nhiều năm như vậy, cũng chưa từng thấy qua có ai nắm bốn mươi chín cái đạo văn chữ viết đều hoàn toàn lĩnh ngộ, luyện hóa.

Có lại chỉ có một cái Giang Hạo thôi.

" La đạo hữu, ngươi có bằng lòng hay không ở tại Giang mỗ bên người? Đến lúc đó ngươi đến địa vị thì tương đương với những cái kia tiến vào khu vực hạch tâm ký danh đệ tử, mà lại Tiệt Vận sơn tầng bên trong, khu vực hạch tâm ngươi đều có thể tùy ý xuất nhập."

Giang Hạo mở miệng nói ra.

Đây là muốn chiếu cố Địa La Thiên Tôn.

Hắn chỗ nào có thể không biết?

"Vậy liền tạ ơn Giang đạo hữu."

Địa La Thiên Tôn không có cự tuyệt.

Đây là thiên đại hảo sự, cự tuyệt mới là thật ngốc.

Huống chi, đối với Tử Giới đại năng, Địa La Thiên Tôn vẫn là vô cùng tín nhiệm..