Chương 235: Vào không gian hỗn độn, ngưng tụ bốn mươi chín loại Đại Đạo thân thể!

Chương 235: Vào không gian hỗn độn, ngưng tụ bốn mươi chín loại Đại Đạo thân thể!

Cứ như vậy, Địa La Thiên Tôn đi theo tại Giang Hạo bên người.

Thậm chí Giang Hạo còn có thể tùy thời chỉ điểm một chút Địa La Thiên Tôn đạo văn chữ viết.

Địa La Thiên Tôn biết đạo văn chữ viết tầm quan trọng, bởi vậy, hắn cũng là lựa chọn một cái đạo văn chữ viết vì chuyên công hướng đi.

Tương đương với Địa La Thiên Tôn đi lên chính xác con đường, lựa chọn hướng đi, so sánh hắn tại Tiệt Vận sơn tầng bên trong cùng người luận đạo lúc, liền thiếu đi đi rất nhiều đường quanh co, hiệu quả tự nhiên là hiệu quả nhanh chóng.

Bản thân Địa La Thiên Tôn thiên phú cũng không tệ, tại rất nhiều Tử Giới đại năng bên trong đều thuộc về đỉnh tiêm.

Giang Hạo rất xem trọng Địa La Thiên Tôn ngày sau trở thành đỉnh tiêm đại năng.

Như Địa La Thiên Tôn thật thành đỉnh tiêm đại năng, vậy đối Giang Hạo mà nói, cũng thì tương đương với có một cái tương đương tín nhiệm đáng tin cậy trợ thủ, cũng là một chuyện tốt.

Giang Hạo đi bái kiến sư tôn Tiệt Vận Đế Quân.

Hắn chuẩn bị toàn lực ứng phó cảm ngộ hỗn độn Đại Đạo.

Chỉ có cảm ngộ cùng bốn mươi chín cái đạo văn chữ viết đem đối ứng Hỗn Độn đại đạo, phân tích hoàn tất, cảm ngộ thấu triệt, hắn có thể dùng Thủ Hộ Đại Đạo lột xác thành Thuỷ Tổ.

Mà lại là có được Đế Quân căn cơ Thuỷ Tổ.

Một bước này rất khó, nhưng là tương lai tươi sáng, thuộc về thông thiên đại đạo!

Đến mức thân thể, linh hồn thể hệ, Giang Hạo đều tạm thời trước để một bên, không nóng nảy  chờ có cơ hội lại tăng cường thân thể cùng linh hồn.

"Sư tôn, đệ tử nghĩ hỏi thăm chỗ nào cảm ngộ Hỗn Độn đại đạo hiệu quả tốt nhất?"

Giang Hạo hướng Tiệt Vận Đế Quân thỉnh giáo.

Hỗn Độn đại đạo ở khắp mọi nơi, trên lý luận chỉ cần ở trong hỗn độn đều có thể cảm ngộ Hỗn Độn đại đạo.

Có thể khắp nơi đều thấy Hỗn Độn đại đạo, muốn cảm ngộ cũng không dễ dàng như vậy.

Hiệu quả không thế nào tốt.

Mọi thứ đều có ngoại lệ.

Khẳng định có một chút nơi tốt, có thể rõ ràng hơn cảm ứng được Hỗn Độn đại đạo, đối với cảm ngộ Hỗn Độn đại đạo trợ giúp cũng lớn hơn.

"Ngươi nghĩ cảm ngộ Hỗn Độn đại đạo, có một ít địa phương đặc thù đối ngươi thật có trợ giúp, tỉ như không gian hỗn độn."

"Bất quá, không gian hỗn độn có chút đặc thù, chỉ có thể ý thức tiến vào bên trong, thân thể vô pháp tiến vào. Mà lại tại không gian hỗn độn bên trong cũng có tranh đoạt, lại chỉ có thể dùng cảm ngộ Hỗn Độn đại đạo tranh đấu, một khi thất bại, ý thức liền sẽ bị khu trục ra không gian hỗn độn."

"Ngươi có bằng lòng hay không?"

Giang Hạo ánh mắt sáng lên.

Còn có như thế một cái chỗ thần kỳ?

"Đệ tử nguyện ý!"

Giang Hạo mở miệng nói ra.

"Tốt, đây là không gian hỗn độn lệnh bài, chỉ cần ý thức tiến vào lệnh bài bên trong, liền có thể tiến vào không gian hỗn độn."

"Này chút không gian hỗn độn lệnh bài ở trong hỗn độn có rất nhiều, đối hứa nhiều đại năng mà nói, cái này là một cái cơ duyên. Không gian hỗn độn chỉ có thể Thuỷ Tổ phía dưới tiến vào, bởi vậy trên cơ bản đều là đại năng."

"Kỳ thật, ngươi vào không gian hỗn độn tranh đấu, coi như thất bại cũng không tính là gì, vi sư nơi này không gian hỗn độn lệnh bài còn có một đống lớn. Ngươi chết một trăm lần đều không tính là gì, vẫn như cũ có thể lần nữa tiến vào không gian hỗn độn."

"Chỉ bất quá, ngươi như thật chết một trăm lần, vi sư trên mặt cũng tối tăm. Dù sao bên trong có rất nhiều lão bằng hữu đệ tử hoặc là hậu nhân."

"Tốt, ngươi lấy trước mười viên lệnh bài đi, không có lại tìm vi sư."

Tiệt Vận Đế Quân tiện tay ném ra mười viên không gian hỗn độn lệnh bài.

Giang Hạo lại nhìn thoáng qua sư tôn trước mắt cái kia một đống lớn, tối thiểu có mấy trăm miếng lệnh bài, trong lúc nhất thời trầm mặc.

"Tạ ơn sư tôn."

Giang Hạo cầm lấy mười viên không gian hỗn độn lệnh bài về tới động phủ.

Trong tay hắn mười viên không gian hỗn độn lệnh bài, không biết là làm bằng vật liệu gì chế tác, ẩn chứa Hỗn Độn đại đạo khí tức.

Giang Hạo lập tức liền thu hoạch được mười viên lệnh bài.

Đừng nhìn tựa hồ rất nhẹ nhàng, thậm chí sư tôn nơi đó còn có mấy trăm miếng không gian hỗn độn lệnh bài, có thể đây là bởi vì có sư tôn Tiệt Vận Đế Quân, Giang Hạo mới có thể thu được đến nhiều như vậy lệnh bài.

Nếu là thả ở trong hỗn độn, vô số đại năng, thậm chí đỉnh tiêm đại năng vì thu hoạch được một viên không gian hỗn độn lệnh bài đều là muôn vàn khó khăn.

Thậm chí còn cần muốn ra tay đánh nhau.

Trải qua thiên tân vạn khổ mới có thể thu được đến một viên không gian hỗn độn lệnh bài, đều phải che giấu, không thể bị người khác biết.

Một khi tin tức tiết lộ liền có tai họa trước mắt.

Đây mới là Hỗn Độn bình thường đại năng sinh tồn chi đạo.

Giang Hạo cũng là theo phổ thông tu sĩ tới, tự nhiên biết phổ thông tu sĩ gian nan.

"Bái sư Đế Quân, hoàn toàn chính xác chỗ tốt khó có thể tưởng tượng."

"Trân quý như thế không gian hỗn độn lệnh bài, trân quý như thế cơ duyên, thế mà tiện tay liền có?"

Giang Hạo lắc đầu.

Cái này có thể bái sư Đế Quân, này là cơ duyên của mình.

Nếu là cơ duyên, hắn liền phải nắm lấy cho thật chắc.

Giang Hạo cũng không do dự nữa, lấy ra một viên không gian hỗn độn lệnh bài.

Sau đó liền phân ra một luồng ý thức, tiến vào không gian hỗn độn lệnh bài ở trong.

Oanh

Giang Hạo ý thức liền phảng phất bị kéo dài, kéo dẹp, liền phảng phất xuyên qua vô tận khoảng cách xa, cuối cùng ý thức nhất định, Giang Hạo mở mắt.

"Đây là... Không gian hỗn độn?"

Giang Hạo thấy bốn phía, Hỗn Độn một mảnh đen kịt.

Chỉ có thể dựa vào cảm ứng.

Bất quá, tu sĩ mặc dù chỉ còn lại có ý thức, nhưng cảm ứng cũng là rất mạnh.

So dùng con mắt còn mạnh hơn nhiều.

Giang Hạo tiến vào không gian hỗn độn, hiện tại vẫn chỉ là một đạo ý thức, nhưng thật ra là vô cùng yếu ớt.

Ý thức bất cứ lúc nào cũng sẽ yên diệt hoặc là bị trục xuất không gian hỗn độn.

Nhất định phải có được thân thể.

Mà không gian hỗn độn thân thể, chỉ có thể dùng cảm ngộ Hỗn Độn đại đạo khí tới ngưng tụ.

Cảm ngộ Hỗn Độn đại đạo càng sâu, cái kia ngưng tụ thân thể liền càng mạnh.

Giang Hạo trong lòng thoáng động.

Hắn có bốn mươi chín cái đạo văn chữ viết, trên thực tế liền đối ứng bốn mươi chín loại Hỗn Độn đại đạo.

Trong đó có một loại Hỗn Độn Sinh Mệnh Đại Đạo.

Giang Hạo suy nghĩ một chút, ngưng tụ thân thể, còn có cái gì so Hỗn Độn Sinh Mệnh Đại Đạo thích hợp hơn sao?

Thế là, Giang Hạo nếm thử cảm ứng Hỗn Độn Sinh Mệnh Đại Đạo.

Ừm

"Dễ dàng như vậy liền cảm ứng được?"

Giang Hạo lập tức liền cảm ứng được Hỗn Độn Sinh Mệnh Đại Đạo.

Thậm chí cảm ứng còn rất rõ ràng.

Nếu là tại bên ngoài, Giang Hạo cảm ứng có thể sẽ không như thế rõ ràng.

Đây chính là không gian hỗn độn chỗ đặc thù.

Ngưng

Giang Hạo cảm ứng được Hỗn Độn Sinh Mệnh Đại Đạo, cũng không do dự nữa, bắt đầu dùng Hỗn Độn Sinh Mệnh Đại Đạo làm hạch tâm ngưng tụ ra thân thể.

Ông

Không gian hỗn độn bên trong Hỗn Độn Sinh Mệnh Đại Đạo cấp tốc bắt đầu ngưng tụ ra một bộ thân thể.

Thân thể dần dần thành hình.

Vẫn như cũ là Giang Hạo bộ dáng, chỉ bất quá trên thân tràn đầy nồng đậm sinh mệnh khí tức.

Giang Hạo trên dưới nhìn kỹ một chút, còn thật hài lòng.

Thân thể này mạnh nhất liền là sinh mệnh nồng đậm, thân thể sức khôi phục các loại đều mạnh phi thường.

Đương nhiên, Sinh Mệnh Đại Đạo, sức công phạt liền không thế nào mạnh.

"Nếu ngưng tụ thân thể dễ dàng như vậy, cái kia ta thẳng thắn dẫn động bốn mươi chín loại Đại Đạo lực lượng, từ đó ngưng tụ ra bốn mươi chín loại Đại Đạo dung hợp thân thể? Dạng này coi như cảm ngộ hơi cạn một điểm, nhưng thân thể của ta hẳn là cũng sẽ rất mạnh mẽ, tại đây không gian hỗn độn ở trong mới có sức cạnh tranh."

Giang Hạo nghĩ đến liền làm.

Luận một loại Đại Đạo cảm ngộ, Giang Hạo chỉ sợ kém xa tít tắp rất nhiều cổ lão đại năng.

Nhưng nếu là nhiều loại Đại Đạo, Giang Hạo liền không sợ.

Hắn có bốn mươi chín cái đạo văn chữ viết, tương đương với bốn mươi chín loại Đại Đạo.

Đây là ưu thế của hắn!

Thế là, Giang Hạo lập tức dẫn động mặt khác bốn mươi tám loại Hỗn Độn đại đạo, tiếp tục ngưng tụ thân thể..