Chương 236: Hỏa Nha đạo nhân giương uy phong, Giang Hạo cứng rắn chống đỡ Hỗn Độn hỏa diễm!

Chương 236: Hỏa Nha đạo nhân giương uy phong, Giang Hạo cứng rắn chống đỡ Hỗn Độn hỏa diễm!

"Ầm ầm" .

Một đạo lại một đạo Hồn Độn Đại Đạo lực lượng ngưng tụ tại Giang Hạo trong thân thể.

Mắt thường có thể thấy, Giang Hạo này một bộ thân thể càng ngày càng kinh khủng.

Đến cuối cùng, này một bộ thân thể đã khủng bố đến khó có thể tưởng tượng mức độ.

Thậm chí, làm bốn mươi chín loại Đại Đạo ngưng tụ cùng một bộ thân thể thời điểm, còn sẽ phát sinh một ít thần kỳ biến hóa, nhường này một bộ thân thể mơ hồ có loại "Viên mãn" cảm giác.

Cái gọi là viên mãn, nhiều một phần không được, thiếu một phân cũng không được.

Vừa vặn bốn mươi chín loại Đại Đạo, vậy liền vừa lúc phù hợp.

Làm Giang Hạo ngưng tụ ra một bộ dung hợp bốn mươi chín loại Đại Đạo thân thể, hắn thấy phi thường hài lòng.

"Bốn mươi chín loại Đại Đạo, kỳ thật ta vừa mới vừa cảm ngộ, mỗi một đầu Đại Đạo cảm ngộ đều rất nhạt. Nhưng bốn mươi chín đầu Đại Đạo hòa làm một thể, vậy liền không đồng dạng, phát sinh thần kỳ biến hóa, ta này một bộ thân thể hẳn là rất mạnh!"

Giang Hạo cảm thụ một phiên thời khắc này thân thể.

Chẳng qua là, đến tột cùng mạnh đến mức nào, Giang Hạo cũng không rõ ràng.

Giang Hạo có thân thể, tại không gian hỗn độn hành động liền càng thêm thuận tiện.

Thế là, thân thể của hắn bắt đầu ở không gian hỗn độn lúc trước bay lượn.

Bỗng nhiên, Giang Hạo cảm giác được toàn thân đều hết sức nóng bỏng, hắn còn cảm ứng được một cỗ mãnh liệt Hỏa Diễm đại đạo lực lượng.

Tựa hồ liền tại phía trước.

Có thể khi hắn hướng phía đằng trước bay đi lúc, trong tai mãnh liệt xuất hiện một thanh âm.

"Ngừng bước! Đằng trước đã đến lão phu lãnh địa, muốn ngộ đạo đi nơi khác."

Cái thanh âm này mang theo một tia cảnh cáo ý vị, không cho Giang Hạo tới gần.

Ừm

"Đạo hữu lãnh địa?"

Giang Hạo hơi ngẩn ra.

Không nghĩ tới không gian hỗn độn bên trong còn có "Lãnh địa" nói chuyện.

"Ngươi là mới tới? Nói cho ngươi cũng không sao. Không gian hỗn độn bên trong đều có lãnh địa, nhất là một chút Đại Đạo tiết điểm, có thể rõ ràng hơn cảm ứng Đại Đạo, bởi vậy đều sẽ bị người chiếm cứ."

"Ngươi như cũng muốn Đại Đạo tiết điểm, vậy cũng chỉ có thể cùng đối phương làm qua một trận, nắm đối phương đuổi đi thậm chí khu trục ra không gian hỗn độn . Bất quá, một khi làm như vậy coi như là kết thù."

Đối phương nói xong cũng không nói gì nữa.

Giang Hạo dĩ nhiên cũng hiểu rõ là có ý gì.

Đại Đạo tiết điểm đều là nơi tốt.

Mong muốn?

Vậy liền đánh một trận, cường giả vi tôn!

"Đạo hữu nơi này chính là Hỏa Diễm đại đạo tiết điểm?"

Giang Hạo hỏi.

"Thế nào, ngươi nghĩ đến đoạt lão phu lãnh địa? Lão phu nơi này chẳng qua là tới gần Hỏa Diễm đại đạo tiết chút thôi, ngươi nếu muốn đoạt, lão phu cũng phụng bồi."

Đối diện mơ hồ nổi lên một đạo thân ảnh.

Toàn thân đều là hỏa hồng, tựa như Hỏa Diễm đại đạo hóa thân.

Điều này hiển nhiên đã đối Hỏa Diễm đại đạo cảm ngộ vô cùng sâu.

Chỉ là cảm ứng khí tức, đối phương liền phi thường mạnh mẽ.

"Tới gần Hỏa Diễm đại đạo tiết điểm?"

Giang Hạo hiểu rõ.

Hắn mặc dù tự tin, nhưng cũng không muốn vô duyên vô cớ kết thù.

"Hỗn Độn hỏa diễm tiết điểm ở đâu?"

Giang Hạo hỏi.

"Ha, nói cho ngươi cũng không sao. Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo tiết điểm ngay ở phía trước đại khái ngàn dặm chỗ, nơi đó có thể là bị Hỏa Nha đạo nhân chiếm cứ, ngươi có bản lĩnh liền đi tìm Hỏa Nha đạo nhân."

Giang Hạo lông mày hơi nhíu: "Hỏa Nha đạo nhân?"

Hắn chưa nghe nói qua.

Bất quá, đối phương ngữ khí hết sức ngưng trọng, rõ ràng đối cái này Hỏa Nha đạo nhân vô cùng kiêng kị.

Cái này Hỏa Nha đạo nhân khẳng định không phải bình thường.

Bất quá không mạnh, có lẽ đối với phương đã sớm đi đoạt Hỏa Nha đạo nhân Hỏa Diễm đại đạo tiết giờ rồi.

Giang Hạo suy nghĩ một chút, hắn cuối cùng vẫn nghĩ đi thử một lần.

Một cái Hỏa Nha đạo nhân thôi.

Mạnh hơn cũng là đỉnh tiêm đại năng, không phải Thuỷ Tổ.

Không gian hỗn độn, Thuỷ Tổ căn bản liền vào không được.

Có thể đi vào đều là đại năng.

Mà lại, đại năng chân thân đều không thể tiến vào, có thể tiến vào chỉ có một luồng ý thức.

Tất cả mọi người là ý thức tiến vào, ngưng tụ thân thể đều dựa vào đối Đại Đạo cảm ngộ, từ đó dùng Đại Đạo lực lượng ngưng tụ.

Coi như lại cường năng mạnh đi đến nơi nào?

Giang Hạo có bốn mươi chín loại Đại Đạo ngưng tụ ra thân thể, hoàn toàn không sợ không gian hỗn độn bên trong bất luận cái gì người.

Coi như thất bại, cùng lắm thì ý thức rời đi không gian hỗn độn, cũng thì tương đương với tổn thất một viên không gian hỗn độn lệnh bài thôi.

Hắn còn có nhiều như vậy không gian hỗn độn lệnh bài, tổn thất một viên không đáng giá nhắc tới.

Nhưng nếu là thắng, liền có thể chiếm cứ Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo tiết điểm, có thể càng thêm rõ ràng cảm ngộ Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo.

Đây đối với Giang Hạo mà nói, chỗ tốt rất lớn.

Vù

Giang Hạo cũng không do dự nữa, hướng thẳng đến trước mặt Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo tiết điểm bay đi.

Càng là bay về phía trước, Giang Hạo đối Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo cảm ứng liền càng mãnh liệt.

Rõ ràng, đằng trước khẳng định là Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo tiết điểm, bằng không không có khả năng có mãnh liệt như vậy Hỏa Diễm đại đạo cảm ứng.

"Ngừng bước! Nơi này là bản tôn lãnh địa, lại tiến lên một bước, giết không tha!"

Một hồi hơi lộ ra táo bạo thanh âm truyền vào Giang Hạo trong tai.

"Hỏa Nha đạo nhân? Ta cần Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo tiết điểm."

Giang Hạo thản nhiên nói.

Hắn cũng không nói gì uy hiếp  bất quá, câu nói này cũng đầy đủ.

"Ngươi muốn tranh đoạt bản tôn chiếm cứ Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo tiết điểm?"

Hỏa Nha đạo nhân hiện thân.

Đó là một đầu màu lửa đỏ quạ đen.

Đúng, liền là màu lửa đỏ quạ đen.

Cũng không phải Kim Ô.

Càng không phải hình người.

Một mực quạ đen thân thể, khó trách được xưng là Hỏa Nha đạo nhân.

Hoặc là, Hỏa Nha đạo nhân bản thể liền không phải nhân loại?

Cái này cũng như thường.

Trong hỗn độn đại năng cũng không chỉ nhân loại.

Còn có rất nhiều chủng tộc cũng có thể trở thành đại năng.

"Không sai, ta cần tiết điểm."

"Hừ, trước kia tới tranh đoạt tiết điểm người, đều đã chết!"

Hỏa Nha đạo nhân ánh mắt băng lãnh.

Nếu biết Giang Hạo muốn đoạt lấy tiết điểm, vậy hắn cũng sẽ không khách khí.

Đi

Hỏa Nha đạo nhân vung tay lên.

Lập tức, vô cùng vô tận hỏa diễm trong nháy mắt hướng phía Giang Hạo bao phủ mà đi.

Tựa hồ đầy trời đều là hỏa diễm, cháy hư không.

Đây cũng không phải bình thường hỏa diễm, mà là Hỗn Độn hỏa diễm.

"Đều có thể tùy ý điều động Hỗn Độn hỏa diễm lực lượng rồi? Xem ra khoảng cách Chưởng Khống Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo cũng không xa, một khi nắm trong tay Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo, đoán chừng liền thành thủy tổ. . ."

Giang Hạo trong lòng có một chút suy đoán.

Thậm chí hắn cảm thấy Hỏa Nha đạo nhân Đại Đạo liền là Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo.

Chỉ có dạng này, Hỏa Nha đạo nhân đối Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo cảm ngộ mới sẽ như vậy sâu.

Giang Hạo hít một hơi thật sâu.

Hắn thân thể bốn mươi chín loại Đại Đạo cấp tốc vận chuyển.

Sau đó đấm ra một quyền.

"Ầm ầm" .

Một quyền này, hư không chấn động.

Mơ hồ có rất nhiều Đại Đạo lực lượng bùng nổ.

Lực lượng đáng sợ lập tức yên diệt cái kia mênh mông Hỗn Độn hỏa diễm.

Song phương lần va chạm đầu tiên, thế mà cân sức ngang tài.

Ừm

"Cảm ngộ Đại Đạo không sâu, nhưng tựa hồ có nhiều loại Đại Đạo?"

"Còn có ngươi thân thể này cũng có chút cổ quái. . ."

Hỏa Nha đạo nhân rõ ràng có chút ngoài ý muốn.

Người trước mắt, thế mà có thể chính diện cứng rắn chống đỡ hắn Hỗn Độn hỏa diễm.

Này còn là lần đầu tiên.

Dĩ vãng Hỏa Nha đạo nhân chỉ cần vận dụng Hỗn Độn hỏa diễm, cho dù là đỉnh tiêm đại năng ý thức ngưng tụ ra thân thể, đều sẽ bị đốt biến thành tro bụi.

Chỗ nào còn có thể cùng hắn Hỗn Độn hỏa diễm đối kháng chính diện?

Nhưng bây giờ Giang Hạo lại một quyền chính diện giết hắn Hỗn Độn hỏa diễm.

Khó trách dám đến tranh đoạt Hỗn Độn hỏa diễm tiết điểm.

Rõ ràng, Giang Hạo là một kẻ khó chơi, không thể khinh thường!.