Chương 237: Ngộ tính một trăm, thôi diễn võ học cơ hội!

Chương 237: Ngộ tính một trăm, thôi diễn võ học cơ hội!

Giang Hạo thấy đối phương hỗn độn hỏa diễm cũng chỉ đến như thế, tự tin của hắn thì càng đủ.

Nếu "Chất" so ra kém, vậy hắn liền dùng "Lượng" thủ thắng.

Thế là, Giang Hạo một quyền lại một quyền.

Cũng không có cái gì kỹ xảo, liền là thuần túy bốn mươi chín loại Đại Đạo tụ hợp lực lượng, hung hăng đánh phía Hỏa Nha đạo nhân.

Thậm chí, Giang Hạo mỗi một quyền cũng không chỉ có công kích, còn có phong cấm lực lượng.

Một khi bị đánh trúng, Hỏa Nha đạo nhân liền sẽ bị bốn mươi chín loại Đại Đạo lực lượng phong cấm.

Cứ việc Hỏa Nha đạo nhân có thể đánh vỡ này loại phong cấm lực lượng, có thể là cũng sẽ bị trì hoãn, Giang Hạo quyền kế tiếp liền tới.

Cứ kéo dài tình huống như thế, hiện tại Hỏa Nha đạo nhân hoàn toàn cũng chỉ có thể bị động bị đánh, cơ hồ không hề có lực hoàn thủ.

Động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên kinh động đến không gian hỗn độn rất nhiều người.

Khi bọn hắn thấy Hỏa Nha đạo nhân thế mà chỉ có thể bị động bị đánh lúc, cả đám đều vô cùng chấn kinh.

Hỏa Nha đạo nhân là ai? Bọn hắn có thể là rõ rõ ràng ràng.

Lúc trước tại không gian hỗn độn cũng là tuyệt thế hung nhân.

Thậm chí khoảng cách Thuỷ Tổ cảnh cũng chỉ có cách xa một bước.

Bực này nhân vật, tại không gian hỗn độn bên trong không nói vô địch, nhưng cũng cần phải đứng ở đỉnh phong.

Kết quả, bây giờ bị hành hung?

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Người này là ai? Trước đó tựa hồ chưa bao giờ thấy qua, thế mà có thể đánh đến Hỏa Nha đạo nhân mệt mỏi đối phó?"

"Hoàn toàn chính xác chưa từng gặp qua, hẳn là mới tới."

"Mới vừa tới đến không gian hỗn độn liền có thể đánh Hỏa Nha đạo nhân không hề có lực hoàn thủ, làm sao có thể? Xem hắn trên người Đại Đạo khí tức, tựa hồ cũng không có cảm ngộ bao sâu, ít nhất khẳng định không có Hỏa Nha đạo nhân sâu, sao có thể hành hung Hỏa Nha đạo nhân?"

"Trên người hắn Đại Đạo khí tức có rất nhiều, hẳn là đồng thời tìm hiểu rất nhiều Đại Đạo."

"Lĩnh hội rất nhiều Đại Đạo? Lại là đi 'Lượng' bộ kia sao? Nhưng cảm ngộ Đại Đạo số lượng càng nhiều, chiến lực có lẽ là mạnh, có thể nghĩ thành tựu Thuỷ Tổ, độ khó liền đường thẳng bay lên, cơ hồ không có nhiều loại Đại Đạo thành tựu Thuỷ Tổ."

Không gian hỗn độn bên trong đại năng, rất nhiều đều là đỉnh tiêm đại năng, ánh mắt đều không tầm thường, liếc mắt liền có thể thấy rõ ràng Giang Hạo trên thân có rất nhiều loại Đại Đạo khí tức.

Kỳ thật, lĩnh hội nhiều loại Đại Đạo đại năng không phải là không có, còn có rất nhiều.

Có thể là, cuối cùng có thể thành tựu Thuỷ Tổ, một cái đều không có.

Vẫn là cảm ngộ đơn nhất Đại Đạo lại càng dễ thành tựu Thuỷ Tổ.

Đương nhiên, cái này "Lại càng dễ" cũng là tướng đúng.

Giang Hạo cùng Hỏa Nha đạo nhân vẫn như cũ còn tại đại chiến.

Bất quá, Hỏa Nha đạo nhân thế yếu đã hiện, bị Giang Hạo một quyền lại một quyền áp chế.

Cuối cùng, Hỏa Nha đạo nhân một cái sơ sẩy bị Giang Hạo một quyền đánh tại trên thân thể.

"Răng rắc" .

Hỏa Nha đạo nhân liền thân thân thể cũng nứt ra.

Hắn biết, ngăn không được Giang Hạo.

"Ngươi đến tột cùng là ai? Có dám hay không báo ra danh hiệu?"

Hỏa Nha đạo nhân tức thì nóng giận công tâm, cực hận Giang Hạo.

Giang Hạo lại không thèm để ý Hỏa Nha đạo nhân.

Kỳ thật, coi như hắn báo ra danh hiệu, Hỏa Nha đạo nhân cũng không thể tránh được.

Giang Hạo có thể là Đế Quân đệ tử, Hỏa Nha đạo nhân bối cảnh mạnh hơn, có thể mạnh đến mức qua Đế Quân đệ tử?

Bành

Cuối cùng, Giang Hạo lại một quyền đánh vào Hỏa Nha đạo nhân trên thân.

Lập tức, Hỏa Nha đạo nhân toàn thân nổ tung, bị trực tiếp đánh nổ.

"Ta nhất định sẽ tra được thân phận của ngươi. . ."

Hỏa Nha đạo nhân thanh âm quanh quẩn tại không gian hỗn độn.

Có thể là, hắn đã bị khu trục ra không gian hỗn độn.

Thân thể bị đánh bạo, ý thức liền sẽ rời đi không gian hỗn độn.

Nghĩ lại đi vào?

Vậy thì phải lại thu hoạch được một viên không gian hỗn độn lệnh bài.

Nào có dễ dàng như vậy?

Thấy cảnh này, rất nhiều người thần sắc đều có chút phức tạp.

Hỏa Nha đạo nhân đều thua ở trong tay đối phương, bọn hắn thực lực còn không bằng Hỏa Nha đạo nhân đâu, nhiều lắm là liền là không sai biệt lắm.

Nếu như Giang Hạo muốn ra tay với bọn họ, bọn hắn có thể ngăn cản sao?

Đáp án đã không cần nói cũng biết.

"Không gian hỗn độn lại tới một đầu mãnh long quá giang, gặp được hắn, không muốn lưỡng lự, lập tức nhận thua. . ."

Hết sức nhiều đại năng trong lòng đã có quyết định.

Ngược lại cũng đánh không lại, hà tất bốc lên nguy hiểm bị đối phương đánh nổ khu trục ra không gian hỗn độn đâu?

Cái này là uy danh!

Không gian hỗn độn bên trong uy danh thực dụng hơn.

"Hỏa Nha đạo nhân tại không gian hỗn độn hẳn là rất mạnh, bằng không cũng không có khả năng chiếm cứ Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo tiết điểm."

"Tiết điểm, tại không gian hỗn độn ở trong thuộc về vị trí tốt nhất."

"Ta có thể hạ gục Hỏa Nha đạo nhân, nói rõ thực lực tại không gian hỗn độn cũng thuộc về đỉnh tiêm. Xem ra nắm bốn mươi chín cái đạo văn chữ viết dung nhập Thủ Hộ Đại Đạo là lựa chọn chính xác, mặc dù ta chỉ là vừa mới cảm ngộ bốn mươi chín loại Đại Đạo, thực lực cũng đã phi thường mạnh mẽ."

Giang Hạo rất hài lòng.

Đến mức cảm ngộ bốn mươi chín loại Đại Đạo khó mà thành tựu Thuỷ Tổ?

Có lẽ những người khác khó mà thành tựu Thuỷ Tổ, nhưng Giang Hạo tin tưởng, hắn nhất định có thể thành tựu Thuỷ Tổ!

Vù

Giang Hạo tiến vào Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo tiết điểm ở trong.

Mới vừa tiến vào, Giang Hạo lập tức liền rõ ràng cảm ứng được Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo.

Loại cảm ứng này, so bên ngoài mạnh không chỉ gấp mười lần.

Khó trách nhiều như vậy đại năng đi vào không gian hỗn độn.

Cái này đích xác là ngộ đạo nơi tốt.

"Ngộ tính của ta trước mắt đã vượt qua chín mươi, mặc dù còn không có đi đến một trăm, nhưng cũng khẳng định đủ. Huống chi, ta sẽ còn bớt thời gian tăng lên ngộ tính, nhất định có thể đi đến một trăm!"

Giang Hạo tràn đầy tự tin.

Ngộ tính của hắn không kém hơn bất luận cái gì người.

Thậm chí so hết sức nhiều đại năng thậm chí cả Thuỷ Tổ đều xuất sắc.

Không có lý do vô pháp cảm ngộ Đại Đạo.

Thế là, Giang Hạo bắt đầu cảm ngộ Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo.

Mỗi một loại Đại Đạo, kỳ thật đều có tương tự tiến độ.

Chẳng qua là đều dung nhập vào Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo bên trong, không có thể hiện ra thôi.

Nhưng Giang Hạo chính mình có thể thể hiện ra.

Trước đó Giang Hạo Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo, nhiều nhất không cao hơn 5% đích thật là vừa mới cảm ngộ Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo trình độ.

Nhưng bây giờ, theo thời gian chuyển dời, hắn Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo cũng bắt đầu tăng vọt.

6% 7% 8% 9% 10%. . .

Ngắn ngủi thời gian năm năm, Giang Hạo Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo liền tiêu thăng đến 10% không sai biệt lắm hằng năm đều có thể tăng lên 1% tốc độ như vậy kỳ thật đã rất khủng bố.

Theo chiếu tốc độ như vậy, tiếp qua chín mươi năm, Giang Hạo liền có thể triệt để cảm ngộ Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo.

Không sai biệt lắm trăm năm thời gian, Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo viên mãn.

Đây quả thực khó có thể tưởng tượng.

Hết sức nhiều đại năng đừng nói trăm năm, thời gian ngàn năm có thể làm cho Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo viên mãn, vậy cũng là tuyệt đỉnh thiên tài.

Có thể đại bộ phận đại năng, đều cần mấy ngàn năm thậm chí trên vạn năm thời gian mới có thể viên mãn.

Mà lại càng nhiều hơn chính là mặc dù lại thế nào cảm ngộ cũng không cách nào viên mãn.

Giang Hạo này loại cảm ngộ Đại Đạo tốc độ, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Mà lại, Giang Hạo rất rõ ràng, người khác cảm ngộ Đại Đạo là càng ngày càng chậm.

Hắn không giống nhau.

Hắn cảm ngộ Đại Đạo tốc độ nhất định là càng lúc càng nhanh.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Giang Hạo ngộ tính còn đang một mực tăng lên.

Bây giờ năm năm thời gian trôi qua.

Giang Hạo ngộ tính càng là cao tới 96. 6, khoảng cách một trăm cũng không xa.

Lại đến ba năm tả hữu thời gian, ngộ tính của hắn liền có thể đi đến một trăm, một khi ngộ tính đi đến một trăm, ngộ tính của hắn thậm chí liền có thể thuế biến  có thể lại tiến vào một lần Diễn Võ thần điện, Nhập Đạo cung thôi diễn võ học.

Giang Hạo chờ đợi ngày này đã đợi thời gian rất lâu.

"Tiếp tục."

Giang Hạo tiếp tục cảm ngộ Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo, đồng thời cũng tại tăng lên ngộ tính.

Một năm, hai năm. . .

"Ngộ tính đi đến 100, có thể mở ra Diễn Võ thần điện Đạo Cung lối đi, Nhập Đạo cung thôi diễn võ học."

Giang Hạo trước mắt nổi lên một hàng chữ nhỏ.

Thấy này một hàng chữ nhỏ, Giang Hạo thở dài nhẹ nhõm.

Hắn cuối cùng chờ đến.

Không đến thời gian ba năm, ngộ tính của hắn liền đã đạt đến một trăm  có thể Nhập Đạo cung thôi diễn võ học.

Đây cũng là Giang Hạo đợi rất lâu cơ hội.

Bây giờ cuối cùng có khả năng đạt được ước muốn.

Sau một khắc, Giang Hạo cơ hồ không có chút gì do dự, trước tiên liền tiến vào Diễn Võ thần điện ở trong..