Chương 238: Ngộ tính một trăm, thôi diễn Thanh Dương Bất Diệt Thần Điển!

Chương 238: Ngộ tính một trăm, thôi diễn Thanh Dương Bất Diệt Thần Điển!

"Diễn Võ thần điện. . ."

Giang Hạo vẫn như cũ thấy ba lượt thiên thể cao lơ lửng giữa không trung.

Diễn Võ thần điện trên cầu thang đã có khả năng tiến nhập.

Giang Hạo đi vào, xe nhẹ đường quen thấy được Đạo Cung.

Lần này là ngộ tính đạt đến 100, là có thể tiến vào Đạo Cung bên trong.

Giang Hạo đi vào Đạo Cung, cùng trước đó một dạng, trong đầu hắn xuất hiện một chút tin tức.

Tại Đạo Cung bên trong có thể thôi diễn võ học.

Giang Hạo chờ đợi ngày này kỳ thật đã chờ lâu rồi.

Trước mắt hắn võ học, thân thể phương diện, cần chính là thế giới bản nguyên, lại thế nào thôi diễn cũng không làm nên chuyện gì, chỉ cần có thế giới bản nguyên liền có thể tăng lên.

Sau đó là Đại Đạo thuận tiện.

Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo, trước mắt hắn đi tới hỗn độn không gian, tại đây bên trong có khả năng cảm ngộ Đại Đạo.

Mặc dù chậm một điểm, nhưng hoàn toàn chính xác có thể tăng lên Đại Đạo.

Duy nhất liền là Nguyên Thần phương diện, Giang Hạo trước mắt không có đầu mối gì.

Giang Hạo Nguyên Thần đã là Bất Hủ Nguyên Thần.

Là đại năng cấp độ.

Có thể cũng đến đây chấm dứt.

Linh hồn phương diện như thế nào tu hành, Giang Hạo cũng không rõ ràng.

Dù sao trong hỗn độn linh hồn thể hệ đại năng quá ít quá ít, chớ nói chi là linh hồn thể hệ Thuỷ Tổ, cái kia càng phi thường hiếm thấy.

"Nguyên thần của ta tu luyện công pháp là Thanh Dương Đạo Điển, có thể Thanh Dương Đạo Điển nhiều lắm là tu luyện tới Đại Thừa, sau này đi qua ta sửa đổi không ngừng, Thanh Dương Đạo Điển biến thành Thanh Dương thần điển  có thể chống đỡ tu luyện tới đại năng cấp độ, nhưng đây đã là cực hạn."

"Một khi đến đại năng, tu thành Bất Hủ Nguyên Thần, Thanh Dương thần điển liền không có tác dụng gì. Lại cải tiến, ta trước mắt cũng không có cách nào."

"Bất quá, lần này vào Đạo Cung  có thể thôi diễn võ học, như vậy thì thôi diễn Thanh Dương thần điển, hi vọng sẽ không khiến ta thất vọng."

"Thôi diễn Thanh Dương thần điển!"

Giang Hạo không do dự nữa, đã quyết định thôi diễn Thanh Dương thần điển.

"Bắt đầu thôi diễn Thanh Dương thần điển. . ."

Theo tiếng nói vừa ra, Giang Hạo toàn thân xiết chặt.

Ngay sau đó, Giang Hạo liền tựa như tại bế quan, không ngừng hoàn thiện Thanh Dương thần điển đồng dạng.

Mười năm, trăm năm, ngàn năm. . .

Hoàn thiện Thanh Dương thần điển rất khó.

Giang Hạo phảng phất hao phí hàng trăm hàng ngàn năm thời gian, vẫn luôn tại nghiên cứu Thanh Dương thần điển.

Không ngừng bên trên thời gian ngàn năm, mà là vẫn luôn tại nghiên cứu.

Thậm chí, ngàn năm không được vậy liền vạn năm.

Tất cả những thứ này cảm xúc đều vô cùng rõ ràng.

Tại Giang Hạo kinh khủng ngộ tính phía dưới, cho dù là Thanh Dương thần điển cũng cuối cùng buông lỏng.

Bị Giang Hạo không ngừng hoàn thiện.

Giang Hạo Bất Hủ Nguyên Thần liền là đại năng cấp độ, có được "Bất Hủ" đặc tính.

Mà theo thời gian chuyển dời, Thanh Dương thần điển không ngừng hoàn thiện.

Thậm chí, Giang Hạo còn tham khảo thân thể, Đại Đạo hệ thống.

Thuỷ Tổ cấp độ Nguyên Thần, lại nên là dạng gì Nguyên Thần?

Đại năng cấp độ Nguyên Thần, có Bất Hủ đặc tính, có thể là Bất Hủ đặc tính cũng không phải bất tử.

Ngoại vật tác dụng dưới, Bất Hủ Nguyên Thần cũng sẽ yên diệt.

Cho nên, Thuỷ Tổ cấp độ Nguyên Thần hẳn là có "Bất diệt" đặc tính.

Một khi thành công, cái kia Nguyên Thần liền là bất hủ bất diệt!

Theo cái phương hướng này, Giang Hạo không ngừng nghiên cứu Thanh Dương thần điển, nghiên cứu Bất Hủ Nguyên Thần.

Bất diệt có rất nhiều cái hướng đi.

Tỉ như, vô luận cái gì lực lượng đều giết không chết, đó là bất diệt.

Có thể là, này quá khó khăn.

Vạn vật tương sinh tương khắc.

Tại sao có thể có bất kỳ lực lượng nào đều không thể diệt đi Nguyên Thần?

Cái kia căn bản không có khả năng.

Còn có một loại bất diệt, cái kia chính là rất khó diệt đi.

Như thế Nguyên Thần năng lực khôi phục vô cùng khinh khủng.

Đây là một cái phương hướng.

Bất quá, Giang Hạo cảm thấy loại phương thức này bất diệt, thiếu hụt quá lớn.

Còn có một loại phương thức cũng có thể bất diệt.

Cái kia chính là phân thân!

Nếu như Nguyên Thần có khả năng phân hóa vạn thiên.

Bất luận cái gì một bộ Nguyên Thần phân thân đều có thể là bản thể.

Đồng dạng, bản thể cũng có thể là Nguyên Thần phân thân.

Đến lúc đó bất luận chết nhiều ít cỗ Nguyên Thần phân thân, chỉ cần có một bộ tồn tại, cái kia liền có thể cấp tốc khôi phục, dùng phân thân thay thế bản thể.

Đến lúc đó lại tiếp tục phân hóa vạn thiên.

Theo một ý nghĩa nào đó, đây cũng là bất diệt!

Coi như là Đế Quân, nghĩ muốn tiêu diệt một tôn Thuỷ Tổ toàn bộ Nguyên Thần phân thân, cũng không có khả năng.

Liền Đế Quân đều không thể triệt để giết chết, cái kia cùng chân chính bất diệt có cái gì khác nhau?

Không hề nghi ngờ, Giang Hạo đang không ngừng thôi diễn Thanh Dương thần cầm cố bên trong liền lựa chọn cái phương hướng này, cái kia chính là không ngừng phân hoá ra Nguyên Thần phân thân.

Có thể cần chống đỡ nhiều như thế Nguyên Thần phân thân, như vậy Nguyên Thần nên có cường đại cỡ nào?

Nguyên Thần mạnh mẽ không có đường tắt có thể đi.

Cần một cây cày cấy một điểm thu hoạch.

Chỉ có thể không ngừng tăng lên Bất Hủ Nguyên Thần.

Mà tăng lên Bất Hủ Nguyên Thần biện pháp, cái kia chính là không ngừng phân hoá ra Nguyên Thần phân thân, khiến cái này Nguyên Thần phân thân đi trải qua nhất thế lại nhất thế.

Mỗi một bộ Nguyên Thần phân thân đều tương đương với có một cái toàn nhân sinh mới.

Sau đó Nguyên Thần phân thân trở về, tự nhiên là có thể làm cho mình Bất Hủ Nguyên Thần càng thêm cường đại.

Thôi diễn qua đi Thanh Dương thần điển, đã biến thành Thanh Dương Bất Diệt Thần Điển.

Bá

Giang Hạo mở mắt.

Hắn thối lui ra khỏi Diễn Võ thần điện.

Lần này thôi diễn đã kết thúc.

Hắn xem xét tự thân các hạng số liệu.

Tu vi: Đại năng (nhị giai)

Căn cốt: 100

Ngộ tính: 100

Tinh thần: 100

Thần Ma giới vực pháp vị diện thiên: Một tòa vị diện (1236 xử thế Giới)

Thủ Hộ Đại Đạo: 1%(bốn mươi chín đầu Đại Đạo)

Thanh Dương Bất Diệt Thần Điển: 1%

Giang Hạo căn cốt, ngộ tính, tinh thần đều đạt đến 100, đây coi như là rất khủng bố số liệu.

Số liệu một trăm, cũng không có nghĩa là vẻn vẹn chẳng qua là người bình thường gấp trăm lần.

Có lẽ là vạn lần, thậm chí càng mạnh.

Tới một trăm, Giang Hạo mới mơ hồ có loại hiểu ra.

Chấm dứt.

Hắn căn cốt, ngộ tính, tinh thần chấm dứt, dù cho quan tưởng mặt trời, hắc động các loại, đều sẽ không còn có tăng lên.

Bất quá, cái này cũng không liền mang ý nghĩa số liệu một trăm liền là cực hạn.

Đây chỉ là mang ý nghĩa Diễn Võ thần điện cực hạn.

"Cho nên, ba loại thiên phú đi đến một trăm, liền là Diễn Võ thần điện cực hạn?"

"Hoặc là nói, là Diễn Võ thần điện ba cái kia thiên thể cực hạn?"

Giang Hạo con mắt khẽ híp một cái.

Diễn Võ thần điện bên trong ba cái thiên thể, quả thực hết sức quỷ dị.

Giang Hạo trong lòng có rất nhiều suy đoán.

Trừ cái đó ra, Thanh Dương Bất Diệt Thần Điển, trước mắt tiến độ 1% ý vị này Giang Hạo Bất Hủ Nguyên Thần vừa mới bắt đầu tu luyện, cần phân hoá ra Nguyên Thần phân thân.

Thủ Hộ Đại Đạo cũng giống như vậy.

Bốn mươi chín loại Hỗn Độn đại đạo, mắt loại trước đều không có viên mãn, như thế nào nhường Thủ Hộ Đại Đạo viên mãn?

Bất quá, trước đó, Giang Hạo vẫn là muốn nhìn một chút Diễn Võ thần điện bên trong ba cái kia thiên thể đến tột cùng là cái gì?

Như là đã đến cực hạn, vô pháp tăng lên ba loại thiên phú số liệu, cái kia Giang Hạo liền phải nghĩ biện pháp nhìn một chút ba cái kia thiên thể đến tột cùng là cái gì.

Nghĩ tới đây, Giang Hạo lần nữa ý thức tiến vào Diễn Võ thần điện ở trong.

Giữa hư không vẫn như cũ có ba cái thiên thể, treo cao tại trên thần điện không.

Này ba cái thiên thể, nương theo lấy Giang Hạo trưởng thành đến nay.

Không có này ba cái thiên thể, Giang Hạo rất khó nói có thành tựu của ngày hôm nay.

Giang Hạo kỳ thật vẫn luôn rất tò mò, này ba cái thiên thể đến tột cùng là cái gì.

Nhưng lại sợ phá hủy ba cái thiên thể, không cách nào lại tăng lên thiên phú.

Hiện tại ba loại thiên phú đều không thể lại đề thăng, cái kia Giang Hạo cũng không có bất kỳ cố kỵ.

Hắn có thể yên tâm thăm dò ba cái thiên thể chân tướng.

Nghĩ tới đây, Giang Hạo cũng không do dự nữa.

"Dài dài dài."

Giang Hạo thân thể bắt đầu không ngừng sinh trưởng, trong khoảnh khắc liền biến thành một tôn cự nhân.

Bất quá, tựa hồ vẫn như cũ khoảng cách ba cái thiên thể rất xa.

Giang Hạo vẫn như cũ nhường thân thể không ngừng bành trướng.

Cuối cùng, Giang Hạo thân thể đỉnh thiên lập địa.

Hắn cũng nhìn thấy ba cái thiên thể, tựa hồ có thể đụng tay đến.

Thế là, Giang Hạo đưa tay ra, đầu tiên hướng phía "Huyết Nguyệt" chộp tới..