Chương 239: Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo viên mãn, Hỏa Nha đạo nhân lại vào không gian hỗn độn!

Chương 239: Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo viên mãn, Hỏa Nha đạo nhân lại vào không gian hỗn độn!

"Huyết Nguyệt" hết sức khổng lồ, dĩ vãng Giang Hạo vô pháp bắt lấy "Huyết Nguyệt" nhưng bây giờ không đồng dạng.

Hiện tại Giang Hạo đã là đỉnh tiêm đại năng.

Mặc kệ "Huyết Nguyệt" có khổng lồ cỡ nào, Giang Hạo đều có thể bắt lấy.

Thậm chí, Giang Hạo tay cầm cũng đang không ngừng biến lớn.

Bàn tay khổng lồ ầm ầm hạ xuống, khổng lồ Huyết Nguyệt quả thật rơi xuống Giang Hạo trong lòng bàn tay.

Bất quá, cái này "Huyết Nguyệt" tựa hồ còn có cấm chế lực lượng, vô pháp bị rung chuyển.

Lên

Giang Hạo dùng sức bắt lấy Huyết Nguyệt, hung hăng nhấc lên.

"Ầm ầm" .

Toàn bộ Diễn Võ thần điện tựa hồ cũng tại chấn động kịch liệt.

Nhưng Giang Hạo không hề bị lay động, vẫn như cũ không ngừng dùng sức.

Cuối cùng, khổng lồ Huyết Nguyệt bị Giang Hạo bắt được trong tay, bàn tay của hắn cấp tốc thu nhỏ, Huyết Nguyệt cũng đang không ngừng thu nhỏ.

Chờ đến Giang Hạo trước mặt, Giang Hạo tập trung nhìn vào.

Trong tay "Huyết Nguyệt" thế mà chẳng qua là một khối không phải Kim Phi Ngọc bảo vật.

Tựa như một khối "Ngọc bội" đồng dạng.

Trước đó cái kia khổng lồ Huyết Nguyệt, trên thực tế đều là khối ngọc bội này hiển hiện ra.

"Bảo vật? Đây là một kiện Tổ khí?"

Giang Hạo cảm nhận được trên ngọc bội mặt khí tức.

Hắn trước kia không biết, có thể hiện tại Giang Hạo đã nhìn ra.

Đây là Tổ khí khí tức.

Khối ngọc bội này là một kiện Tổ khí!

Tên như ý nghĩa, Tổ khí liền là Thuỷ Tổ cấp độ bảo vật.

Tầng thứ này bảo vật, không thể coi thường.

Đừng tưởng rằng chỉ cần là Thuỷ Tổ liền có được Tổ khí.

Không có đơn giản như vậy.

Rất nhiều Thuỷ Tổ thậm chí đều không có Tổ khí.

Cái này cùng hết sức nhiều đại năng cũng không có Hồn Độn Linh Bảo là một cái đạo lý.

Tổ khí vô cùng thưa thớt, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu.

Nhưng bây giờ, Giang Hạo Diễn Võ thần điện bên trong, thế mà phát hiện một kiện Tổ khí?

Chỉ sợ không ngừng một kiện Tổ khí.

Giang Hạo ngẩng đầu, lại nhìn phía hư không bên trong cái kia hai cái to lớn thiên thể.

Còn có hắc động cùng mặt trời.

Nếu Huyết Nguyệt là Tổ khí, hắc động kia cùng mặt trời đâu?

Chỉ sợ cũng là như thế.

Giang Hạo lần nữa lập lại chiêu cũ, từng cái nắm hắc động cùng mặt trời đều bắt được trong tay.

Quả nhiên, hai cái này thiên thể cũng là một kiện ngọc bội hiển hiện ra  đồng dạng tản ra Tổ khí khí tức, cũng là Tổ khí.

"Ba cái thiên thể, ba kiện Tổ khí?"

"Cũng đúng, cũng chỉ có Tổ khí mới có thể thần kỳ như vậy, không ngừng tăng lên ta căn cốt, ngộ tính cùng với tinh thần."

"Diễn Võ thần điện bên trong ba cái thiên thể là Tổ khí, như vậy toàn bộ Diễn Võ thần điện đâu? Có thể hay không cũng là một kiện bảo vật? Cũng là Tổ khí? Hoặc là. . . Đế bảo?"

Giang Hạo chấn động trong lòng.

Đế bảo!

Đế Quân đều muốn thèm nhỏ dãi bảo vật.

Theo Hoang Thiên Đế Quân truyền thừa trí nhớ ghi chép, liền Hoang Thiên Đế Quân đều không có Đế bảo.

Tiệt Vận Đế Quân tựa hồ cũng không có Đế bảo.

Này Đế bảo vô cùng hiếm thấy.

Toàn bộ Hỗn Độn đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mỗi một kiện Đế bảo đều có được không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

Diễn Võ thần điện bên trong ba cái thiên thể đều là Tổ khí, mà có thể tuỳ tiện trấn áp ba kiện Tổ khí bảo vật, kỳ thật không cần suy đoán, Giang Hạo đã biết đại khái.

Chỉ có thể là Đế bảo!

"Diễn Võ thần điện là một kiện Đế bảo. . ."

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm.

Kỳ thật hắn sớm nên đoán được.

Thần kỳ như vậy, không phải Đế bảo là cái gì?

Thậm chí, Đế bảo phía trên?

Cũng có loại khả năng này.

Nhưng bây giờ Giang Hạo chỉ có thể nhìn thấu ba kiện Tổ khí.

Đến mức Diễn Võ thần điện, Giang Hạo còn không có năng lực nhìn thấu.

Có lẽ chờ hắn trở thành Thuỷ Tổ thậm chí Đế Quân, mới có thể triệt để nhìn thấu Diễn Võ thần điện đi.

Giang Hạo thối lui ra khỏi Diễn Võ thần điện.

Hắn còn ở tại Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo tiết điểm lên.

Hiện tại Giang Hạo có một trăm ngộ tính.

Diễn Võ thần điện không thể lại đề thăng ngộ tính, nhưng Giang Hạo không hề để tâm.

Khủng bố như thế ngộ tính, đừng nói thành tựu Thuỷ Tổ, chỉ sợ thành tựu Đế Quân đều đầy đủ.

Bất quá, hắn vẫn là đến cảm ngộ Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo, không thể lãng phí cơ hội.

Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo, đại khái một năm có thể cảm ngộ 1% trước đó đã cảm ngộ không sai biệt lắm 13% nhưng không đủ, Giang Hạo sẽ tiếp tục cảm ngộ.

Đơn giản liền là tốn hao một chút thời gian thôi.

14% 15% 16% 17% 18%. . .

Giang Hạo đối Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo cảm ngộ, đang ở một chút vững bước tăng lên lấy.

Vô cùng ổn định.

Mà thời gian cũng cấp tốc trôi qua.

Trong nháy mắt, hơn tám mươi năm thời gian trôi qua.

Giang Hạo kỳ thật rất ít bế quan thời gian dài như vậy.

Có thể từ khi hắn thành tựu đại năng về sau, mỗi lần tu hành đều phải mấy chục năm thậm chí mấy trăm năm.

Tại đại năng bên trong, duy nhất một lần bế quan mấy trăm năm bên trên thời gian ngàn năm đều rất bình thường.

Oanh

Giang Hạo toàn thân chấn động.

Trên người hắn bao trùm một tầng Hỗn Độn hỏa diễm.

Hiện tại Hỗn Độn hỏa diễm tại Giang Hạo trên thân đã điều khiển như cánh tay.

Hắn có thể tuỳ tiện khống chế Hỗn Độn hỏa diễm.

Luận đối Hỗn Độn hỏa diễm chưởng khống độ, so với lúc trước Hỏa Nha đạo nhân còn mạnh hơn.

"Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo cuối cùng viên mãn. . ."

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm.

Hơn tám mươi năm thời gian, hắn dốc lòng cảm ngộ Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo, thu hoạch cũng là tràn đầy.

Bây giờ Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo viên mãn.

Nếu như là tu sĩ khác, thậm chí cũng có thể dựa vào lấy viên mãn Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo, thử nghiệm tấn thăng thủy tổ.

Đương nhiên, mặc dù Đại Đạo viên mãn mong muốn tấn thăng Thuỷ Tổ cũng không dễ dàng như vậy.

Nhưng chỉ cần Hỗn Độn đại đạo viên mãn, vậy liền đạt đến tấn thăng Thuỷ Tổ thấp nhất điều kiện.

Bất quá, Giang Hạo cuối cùng không phải bình thường đại năng.

Mục tiêu của hắn cũng không phải Thuỷ Tổ.

Hắn đúc thành chính là Đế Quân căn cơ.

Bởi vậy, vẻn vẹn một đầu Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo, còn xa xa vô pháp thỏa mãn hắn tấn thăng Thuỷ Tổ điều kiện.

Vẻn vẹn chẳng qua là thỏa mãn hắn bốn mười một phần chín điều kiện thôi.

Còn có mặt khác bốn mươi tám đầu Hỗn Độn đại đạo cần Giang Hạo cảm ngộ.

Giờ phút này, xa xôi Hỗn Độn chỗ sâu.

Hỏa Nha đạo nhân trong tay lại xuất hiện một viên không gian hỗn độn lệnh bài.

"Cuối cùng vừa tìm được một viên không gian hỗn độn lệnh bài, đều sắp tiếp cận trăm năm, ta mới tìm đến một viên không gian hỗn độn lệnh bài, tương đương với để cho ta phí thời gian trăm năm thời gian. . ."

Hỏa Nha đạo nhân ánh mắt băng lãnh.

Hắn tại không gian hỗn độn dùng liền là tên thật.

Nhưng đối với Giang Hạo, hắn lại hoàn toàn không biết gì cả.

Bất quá, hiện tại Hỏa Nha đạo nhân có khả năng lần nữa đi tới không gian hỗn độn, tự mình đi tìm Giang Hạo tính sổ.

"Lần trước ta thất bại  bất quá, lần này có khả năng tìm thêm vài người."

Hỏa Nha đạo nhân biết Giang Hạo rất mạnh.

Mặc dù hắn lần nữa tiến vào không gian hỗn độn, hơn phân nửa cũng không phải là đối thủ.

Bất quá không sao, hắn còn có bằng hữu.

Nhiều triệu tập một chút giúp đỡ, cùng một chỗ đối phó Giang Hạo.

Thế là, Hỏa Nha đạo nhân lần nữa tiến vào không gian hỗn độn bên trong, tại ngưng tụ ra Hỗn Độn Thân thân thể về sau, Hỏa Nha đạo nhân liền bắt đầu triệu tập vài bằng hữu.

Rất nhanh, ba đạo thân ảnh cấp tốc chạy đến.

"Hỏa Nha, ngươi gấp gáp như vậy tìm chúng ta làm gì?"

"Nghe nói ngươi bị người diệt, khu trục ra không gian hỗn độn?"

"Xem ra ngươi vừa tìm được một viên mới không gian hỗn độn lệnh bài."

Ba người đều là đỉnh tiêm đại năng.

Ở trong hỗn độn cũng là đại danh đỉnh đỉnh, uy chấn một phương tồn tại, bằng không cũng không có khả năng cùng Hỏa Nha đạo nhân giao hảo.

Bọn hắn chẳng qua là đại khái nghe nói qua Hỏa Nha đạo nhân sự tình.

Cụ thể tình huống như thế nào, lại hoàn toàn không biết gì cả.

Hỏa Nha đạo nhân tầm mắt quét qua, thâm trầm nói: "Ba vị đạo hữu, trăm năm trước ta bị một cái mới vào không gian hỗn độn tu sĩ hạ gục, bị cướp Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo tiết điểm, để cho ta lãng phí một cách vô ích trăm năm thời gian."

"Hiện tại ta trùng nhập không gian hỗn độn, thỉnh ba vị đạo hữu cùng một chỗ khu trục cái kia đại năng, một lần nữa đoạt lại Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo tiết điểm, rửa sạch nhục nhã!"

"Đến mức thù lao, các ngươi yên tâm, nhất định khiến các ngươi hài lòng!"

Hỏa Nha đạo nhân, nhường ba tôn đỉnh tiêm đại năng liếc mắt nhìn lẫn nhau.

"Thù lao liền không cầm, chúng ta đều thiếu nợ ngươi nhân tình, lần này ra tay coi như trả lại ngươi nhân tình."

Ba người nhẹ gật đầu.

Hỏa Nha đạo nhân giao hữu rộng lớn, ba người này đều thiếu nợ hắn nhân tình.

Hiện tại ra tay thì tương đương với trả nhân tình.

Hỏa Nha đạo nhân trên mặt có chút co lại.

Cái này dùng hết ba người tình a.

Đây quả thực so cho ra thù lao còn muốn cho hắn thịt đau.

Nhưng không có cách, hắn cần Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo tiết điểm, cũng cần ba người này trợ giúp.

"Có khả năng, vậy liền lập tức xuất phát! Bằng vào chúng ta bốn người hợp lại, không gian hỗn độn bên trong, người nào không thể hạ gục?"

Thế là, một nhóm bốn người cấp tốc hướng phía Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo tiết điểm tiến đến..