Chương 240: Hỏa Nha đạo nhân lại vào không gian hỗn độn, lại bị giết!

Chương 240: Hỏa Nha đạo nhân lại vào không gian hỗn độn, lại bị giết!

Hỗn độn không gian, Giang Hạo mở mắt.

"Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo, viên mãn!"

Giang Hạo trên mặt lộ ra một vệt nụ cười.

Cuối cùng viên mãn.

Tính toán thời gian, kỳ thật cũng là khoảng trăm năm.

Tốc độ như vậy đã coi như là thật nhanh.

Nhưng Giang Hạo vẫn như cũ không hài lòng lắm.

Một đầu Hỗn Độn đại đạo liền cần trăm năm thời gian.

Hắn còn có bốn mươi tám đầu Hỗn Độn đại đạo cần cảm ngộ, cái kia đến hao phí bao lâu thời gian?

Ít nhất cũng là mấy ngàn năm thời gian!

Bất quá, nếu như có thể thành Thuỷ Tổ, mấy ngàn năm thời gian tính là gì.

Trên vạn năm thời gian đều xem như cực nhanh.

"Một đầu viên mãn Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo, để cho ta thực lực cũng tăng nhanh như gió. Mặc dù đối ta Thủ Hộ Đại Đạo mà nói, chẳng qua là bốn mười một phần chín, nhưng cũng đủ làm cho Thủ Hộ Đại Đạo thực lực tăng vọt."

Giang Hạo thân thể bắt đầu tăng cường.

Không gian hỗn độn bên trong thân thể, là dùng tu sĩ đối Đại Đạo cảm ngộ, tiếp theo ngưng tụ.

Cảm ngộ Đại Đạo càng sâu, cái kia ngưng tụ thân thể liền càng mạnh.

Hiện tại Giang Hạo đã đem Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo đều cảm ngộ viên mãn, như vậy hắn ngưng tụ thân thể đem càng thêm cường đại.

Nếu như lại coi là mặt khác bốn mươi tám loại Đại Đạo, cái kia Giang Hạo tại không gian hỗn độn bên trong thân thể mạnh, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Vù

Đúng lúc này, bốn bóng người cấp tốc bay tới.

"Chính là chỗ này, ngươi quả nhiên còn tại tiết điểm này ở lại."

Cầm đầu một tên lớn có thể mở miệng.

Giang Hạo con mắt khẽ híp một cái.

Trên người đối phương khí tức rất quen thuộc.

"Hỏa Nha đạo nhân. . ."

Giang Hạo nhận ra Hỏa Nha đạo nhân.

Đối phương bị chính mình hạ gục, khu trục ra không gian hỗn độn.

Mà bây giờ đem gần trăm năm thời gian, lại quay về không gian hỗn độn, cái kia liền chỉ có một khả năng.

Hỏa Nha đạo nhân hiện tại mới rốt cuộc tìm được một viên không gian hỗn độn lệnh bài, cho nên mới có thể một lần nữa trở lại không gian hỗn độn.

Nhất là Hỏa Nha đạo nhân hiện tại còn mang theo ba tên giúp đỡ, đây là muốn rửa sạch nhục nhã a.

"Hỏa Nha đạo nhân, ngươi lại trở về, làm sao, còn mang theo giúp đỡ?"

Giang Hạo nhàn nhạt mở miệng.

"Hừ, ngươi đoạt ta Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo tiết điểm, ta đương nhiên muốn cướp về tới! Bớt nói nhiều lời, hôm nay lão phu muốn rửa sạch nhục nhã, đem ngươi khu trục ra không gian hỗn độn, cũng làm cho ngươi nếm thử lão phu này trăm năm chua xót!"

Hỏa Nha đạo nhân nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt bên trong tràn đầy sát ý.

Hắn này trăm năm đều là làm sao qua được?

Vì cướp đoạt không gian hỗn độn lệnh bài, đó là chịu nhiều đau khổ.

Mà đầu nguồn ngay tại Giang Hạo.

Ban đầu dùng trước mắt hắn Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo tiến độ, trăm năm thời gian thậm chí khả năng khiến cho hắn Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo đều viên mãn.

Kết quả bị Giang Hạo cho đoạt cơ duyên, làm sao có thể không nộ?

Hiện tại nói cái gì cũng phải đem Giang Hạo cũng khu trục ra không gian hỗn độn, rửa sạch nhục nhã.

Giết

Bốn tên lớn có thể động thủ.

Mà lại vừa ra tay liền là toàn lực ứng phó, không có chút nào lưu thủ.

Bốn người này ra tay kinh thiên động địa.

Có thể nhìn ra được, từng cái Hỗn Độn đại đạo tạo nghệ cũng không tệ.

Cũng rất cao sâu.

Ở trong hỗn độn cũng nhất định là nổi tiếng đỉnh tiêm đại năng.

Bất quá, tại không gian hỗn độn bên trong, tất cả mọi người là một dạng, ngoại giới thanh danh cũng không có tác dụng.

Huống chi người người đều sẽ che giấu tung tích.

Cũng là Hỏa Nha đạo nhân khinh thường tại ẩn giấu thân phận của mình thôi, hắn là yên tâm có chỗ dựa chắc.

"Bốn tôn đỉnh tiêm đại năng sao?"

Giang Hạo rất tỉnh táo.

Đối phương vừa ra tay, hắn liền đã đại khái đoán ra tới.

Bốn người này đều là đỉnh tiêm đại năng.

Nếu như là trăm năm trước, mặc dù Giang Hạo có bốn mươi chín loại Đại Đạo lực lượng ngưng tụ mà ra thân thể, nhưng đối mặt bốn tôn đỉnh tiêm đại năng, tại không gian hỗn độn bên trong chỉ sợ cũng phải vô cùng phiền phức, chắc chắn sẽ lạc bại, bị khu trục ra không gian hỗn độn.

Nhưng lúc này không giống ngày xưa.

Hiện tại Giang Hạo, cùng trăm năm trước lại có to lớn tăng lên.

"Bốn tôn đỉnh tiêm đại năng lại như thế nào?"

Giang Hạo đứng dậy.

Oanh

Giang Hạo ngưng tụ ra trên thân thể tản ra một vòng lại một vòng gợn sóng.

Đó là đủ loại Đại Đạo gợn sóng.

Nhất là dùng Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo gợn sóng nhất kịch liệt.

Này một vòng lại một vòng gợn sóng, không ngừng hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Hỏa Nha đạo nhân chờ bốn tôn đỉnh tiêm đại năng nhất kích, Giang Hạo không nhúc nhích, chỉ dựa vào lấy thân thể bị động tản ra Đại Đạo lực lượng gợn sóng, liền suy yếu một thành lại một thành.

Chân chính đánh vào Giang Hạo trên thân lúc, đoán chừng cũng là hai ba thành lực lượng.

Điểm này lực lượng, cho Giang Hạo bây giờ thân thể gãi ngứa ngứa đều không đủ.

"Liền này?"

Giang Hạo thân thể lù lù bất động.

Thậm chí liền lông mày đều không hề nhíu một lần.

Quá yếu.

Này bốn tôn đỉnh tiêm đại năng hợp lại cũng quá yếu.

Có thể một màn này đối Hỏa Nha đạo nhân bọn người tới nói, lại thấy chấn động không gì sánh nổi.

"Cái gì?"

"Tuyệt đối không thể có thể. . ."

"Đều không thể rung chuyển hắn?"

Bốn tôn đỉnh tiêm đại năng đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Bốn tôn đỉnh tiêm đại năng hợp lại một kích toàn lực, thế mà đều không cách nào phá vỡ Giang Hạo thân thể phòng ngự.

Đây là đại năng sao?

Chẳng lẽ Giang Hạo là Thuỷ Tổ?

Nhưng đây càng thêm không thể nào.

Thuỷ Tổ cũng vào không được không gian hỗn độn.

Chỉ cần tại không gian hỗn độn tu sĩ, vậy liền nhất định là đại năng, tuyệt đối không phải là Thuỷ Tổ.

Có thể là, đại năng sao có thể mạnh tới mức này?

"Trên người hắn khí tức. . . Có một loại viên mãn cảm giác."

Bỗng nhiên, một tôn đại năng tựa hồ cảm ứng được cái gì.

"Viên mãn?"

Hỏa Nha đạo nhân hơi ngẩn ra.

Chính hắn Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo cũng nhanh viên mãn.

Bởi vậy, hắn cẩn thận một cảm ứng, lập tức hiểu.

Giang Hạo Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo viên mãn.

Trước đó không có chú ý, mà bây giờ, hắn xác định.

Giang Hạo Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo viên mãn, vẻn vẹn trăm năm thời gian liền viên mãn.

Trăm năm trước, Giang Hạo Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo cơ hồ có thể không cần tính.

"Làm sao lại nhanh như vậy? Viên mãn a, trên lý luận có khả năng trùng kích thủy tổ. . ."

Hỏa Nha đạo nhân nằm mộng cũng muốn nắm Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo cảm ngộ viên mãn.

Có thể hiện tại, lại bị Giang Hạo làm được.

Trong lúc nhất thời, Hỏa Nha đạo nhân "Đạo tâm" phảng phất đều hỏng mất.

Bất quá, hiện tại Hỏa Nha đạo nhân đạo tâm sụp đổ hay không, đối Giang Hạo mà nói ảnh hưởng không lớn.

Hắn đã xác định, Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo viên mãn, nhường thân thể của hắn cường độ trực tiếp nhảy lên một bậc thang.

Đã phi thường mạnh mẽ.

Thế là, Giang Hạo đấm ra một quyền, bao phủ lại bốn tôn đại năng.

Bốn tôn đại năng dốc hết toàn lực phòng thủ, mong muốn ngăn cản.

Nhưng ở Giang Hạo một quyền lại một quyền điên cuồng dưới sự công kích, bốn tôn đại năng không ngăn được.

"Hỏa Nha, ngươi đem chúng ta làm hại thật đắng. . ."

Ba tôn đỉnh tiêm đại năng tới làm giúp đỡ, vốn là nghĩ kiếm bộn, kết quả bây giờ bị Giang Hạo khu trục ra không gian hỗn độn, bọn hắn thua thiệt lớn.

Bọn hắn nghĩ nặng mới tiến tới, liền phải lại tìm đến một viên không gian hỗn độn lệnh bài.

Nói thì dễ làm mới khó làm sao?

Bọn hắn sở dĩ có thể đi vào vào không gian hỗn độn, cũng là hao phí rất nhiều tâm huyết, lại thêm một chút vận khí, lúc này mới có thể thu hoạch được một viên không gian hỗn độn lệnh bài, theo mà tiến vào đến không gian hỗn độn.

Có thể hiện tại, tất cả đều bị Hỏa Nha đạo nhân làm hỏng.

"Hỏa Nha đạo nhân lại bị trục xuất không gian hỗn độn, thậm chí còn kèm thêm lấy ba tôn đỉnh tiêm đại năng cũng đều tao ương?"

"Hỏa Nha đạo nhân thật sự là không khôn ngoan, trăm năm trước bị trục xuất không gian hỗn độn, cái kia nên điệu thấp, lúc này quay đầu trở lại, cùng lần trước xuống tràng khác nhau ở chỗ nào?"

"Không gian hỗn độn vẫn là muốn nhẫn a."

"Bất quá, cái này người đến tột cùng là ai? Năng lực địch bốn tôn đỉnh tiêm đại năng, thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

"Về sau tại không gian hỗn độn gặp được cái này người, tuyệt đối không thể xúc động, tuyệt đối không thể trêu chọc cái này người. . ."

Động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên đưa tới không gian hỗn độn bên trong hứa nhiều đại năng quan tâm.

Thấy lại là Hỏa Nha đạo nhân, chúng nhiều đại năng trong lòng đều thấy rung động.

Trăm năm thời gian, Giang Hạo lại mạnh!

Thậm chí, mạnh rất nhiều!

Hỏa Nha đạo nhân, chẳng qua là tự rước lấy nhục thôi..