Chương 241: Giang Hạo đấu giá tiết điểm, chúng đại năng giận mà không dám nói gì!

Chương 241: Giang Hạo đấu giá tiết điểm, chúng đại năng giận mà không dám nói gì!

Hỏa Nha đạo nhân bị khu trục ra hỗn độn không gian, toàn bộ không gian hỗn độn lại yên tĩnh trở lại.

Bất quá, Giang Hạo đã danh tiếng vang xa.

Lần này, tên Giang Hạo tại không gian hỗn độn bên trong là không ai không biết không người không hay.

"Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo tiết điểm, ta là không cần dùng, nếu là Hỏa Nha đạo nhân lại trễ một điểm tiến vào không gian hỗn độn, có lẽ còn có thể đoạt lại Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo tiết điểm. . ."

Giang Hạo lắc đầu.

Bất quá, hắn cũng sẽ không tùy ý liền "Từ bỏ" này một tiết điểm.

Hắn nhưng là biết, "Tiết điểm" vô cùng trân quý.

Nếu hắn không cần dùng, cái kia cũng có thể dùng đem đổi lấy "Nhân tình" .

Thế là, Giang Hạo đối không gian hỗn độn bốn phía, la lớn: "Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo tiết điểm, Giang mỗ không cần dùng, người nào nghĩ muốn tiết điểm này? Vậy chỉ dùng thân phận chân thật, mang theo thành ý tìm đến Giang mỗ."

Thanh âm trùng trùng điệp điệp truyền hướng bốn phương.

Rất nhiều người đều nghe được Giang Hạo thanh âm.

Rất nhanh, tin tức liền truyền khắp toàn bộ không gian hỗn độn.

"Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo tiết điểm a, Giang Hạo không cần?"

"Xem hắn Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo cảm ngộ, chỉ sợ đã viên mãn, đều có tư cách trùng kích thủy tổ, không cần tiết điểm này cũng rất bình thường. Nhưng hắn muốn đem tiết điểm chuyển cho người khác, còn cần dùng thân phận chân thật, mang một ít 'Thành ý' là có ý gì?"

"Cái gọi là 'Thành ý' vậy dĩ nhiên là giao dịch, tiết điểm này, hắn sẽ dùng tới giao dịch, người nào cho ra giá cả cao, 'Thành ý' đủ, Giang Hạo liền sẽ nắm tiết điểm giao cho người nào."

"Hừ, hắn giao cho những người khác lại như thế nào? Đến lúc đó cùng lắm thì ta đi cướp về."

"Đoạt? Ngươi có thể cướp sang sông hạo? Nếu là giao dịch, Giang Hạo chắc chắn sẽ cam đoan tiết điểm an toàn, hắn đây là tương đương với nắm tiết điểm chiếm thành của mình a. . ."

Có thể tiến vào không gian hỗn độn đại năng, không có một cái nào ngu xuẩn, cũng có rất nhiều người thông minh, bởi vậy rất nhanh liền đoán được Giang Hạo mục đích.

Bất quá, Giang Hạo chính mình còn không có thừa nhận, trước mắt cũng chỉ là mấy người suy đoán, đương nhiên sẽ không có người nhảy ra phản đối.

Bọn hắn còn đang lẳng lặng chờ đợi.

Nhìn một chút có phải hay không Giang Hạo như bọn hắn suy nghĩ, thật muốn triệt để "Chiếm lấy" không gian hỗn độn bên trong tiết điểm.

Như thực có can đảm dạng này, thì nên trách không đến bọn hắn.

Giang Hạo rất có kiên nhẫn.

Hắn cho rất nhiều đại năng thời gian một tháng.

Hắn nguyện ý chờ một tháng thời gian, đến lúc đó chỉ cần nhận được tin tức đại năng, trên cơ bản đều có thể chạy đến.

Như đuổi không đến đại năng, vậy cũng chỉ có thể tự nhận không may, bỏ lỡ cơ duyên.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Cuối cùng, một cái thời gian đến.

Giang Hạo phụ cận đã người đông nghìn nghịt.

Đại bộ phận đại năng trên cơ bản đều chạy tới.

Giang Hạo cũng không nói nhảm, trực tiếp mở miệng nói: "Ta cần thế giới bản nguyên, tiết điểm này người trả giá cao được. Giá quy định một trăm phần thế giới bản nguyên, như đều không có một trăm phần thế giới bản nguyên, cái kia Giang mỗ có quyền kết thúc giao dịch."

"Hiện tại, các ngươi đều viết tốt giá tiền của mình, nắm giá cả cho ta. Nhớ kỹ, các ngươi đều chỉ có một lần cơ hội."

Giang Hạo nói xong liền nhắm mắt lại, lẳng lặng chờ đợi.

"Chậm rãi, Giang đạo hữu, ta còn có một cái nghi vấn."

Nói

"Lần này giao dịch, nếu là đấu giá được tiết điểm, những người khác đến cướp đoạt tiết điểm này, Giang đạo hữu có quản hay không?"

Vấn đề này kỳ thật cũng là suy nghĩ rất nhiều đấu giá tiết điểm đại năng vấn đề quan tâm nhất.

Giang Hạo có quản hay không?

Nếu như mặc kệ, như vậy bọn hắn đấu giá được tiết điểm lại có ý nghĩa gì?

Bất cứ lúc nào cũng sẽ có người tới đoạt.

Một chút thực lực không mạnh đại năng, căn bản cũng không dám đấu giá.

Giang Hạo tầm mắt tại hết thảy đại năng trên thân từng cái quét qua.

Vấn đề này, hết thảy đại năng đều hết sức quan tâm.

Thậm chí, Giang Hạo cũng biết, hắn tỏ thái độ nhất định sẽ tại không gian hỗn độn nhấc lên kinh đào hải lãng.

Nhưng hắn không thèm để ý.

Kinh đào hải lãng lại như thế nào?

Hắn tiếp được là được.

"Quản! Chỉ cần là Giang mỗ bán đi tiết điểm, Giang mỗ đều sẽ quản đến cùng! Mà lại Giang mỗ cảm ngộ rất nhiều Hỗn Độn đại đạo, lại ở không gian hỗn độn bên trong ngây ngốc thời gian rất lâu, chỉ cần Giang mỗ còn tại không gian hỗn độn bên trong, liền nhất định quản đến cùng!"

"Người nào nếu là chiếm các ngươi tiết điểm, Giang mỗ sẽ giúp các ngươi cướp về. Chờ các ngươi lần nữa sau khi trở về, tiết điểm vẫn như cũ là của các ngươi, nhưng chú ý, các ngươi lần nữa trở về nhất định phải nhanh, kỳ hạn chỉ có trăm năm. Trăm năm vừa đến, các ngươi nếu là vẫn chưa về, ta đây liền sẽ lần nữa bán cho bóp người khác."

Oanh

Giang Hạo lời nói này vừa ra, hoàn toàn chính xác tại toàn bộ không gian hỗn độn đều đưa tới kinh đào hải lãng.

Có người vô cùng mừng rỡ, có người lại giận không kềm được.

"Giang Hạo muốn làm gì? Hắn nắm không gian hỗn độn bên trong tiết điểm cho rằng là chính mình sở hữu tư nhân đồ vật, tùy tiện lấy ra giao dịch? Chẳng lẽ hết thảy tiết điểm đều là vật trong túi của hắn? Đây quả thực quá cuồng vọng."

"Không gian hỗn độn nhiều năm như vậy, còn không có ai dám lấy ra giao dịch. Nhiều lắm là chính là mình cướp đoạt thôi, hiện tại hắn chính mình cũng không cần tiết điểm, còn muốn chiếm lấy? Quả thực là quá không chút kiêng kỵ."

"Không gian hỗn độn chẳng lẽ biến thành Giang Hạo một người không gian hỗn độn? Coi như là Đế Quân thân truyền cũng không dám như thế hung hăng bá đạo a?"

"Giang Hạo lời nói này là lật ra nhiều người tức giận. . ."

Giang Hạo hoàn toàn chính xác phạm vào nhiều người tức giận.

Có thể thì tính sao?

Trên miệng nói đạo lý rõ ràng, nhưng chính là không ai chịu đứng ra.

Dù sao Giang Hạo vừa mới hạ gục Hỏa Nha đạo nhân sự tình còn rõ mồn một trước mắt.

Người nào dám phản đối?

"Nếu không ai phản đối, vậy thì bắt đầu đấu giá đi."

Giang Hạo từ tốn nói.

Đấu giá bắt đầu tiến hành.

Tham dự cạnh tranh đại năng đều cấp ra giá cả.

Giang Hạo một vừa so sánh.

Cuối cùng, hắn thu được cao nhất báo giá, một trăm sáu mươi tám phần thế giới bản nguyên!

Đây là một con số kinh khủng.

Một trăm sáu mươi tám phần a.

Đây tuyệt đối là một cái "Tràn giá" báo giá.

Mà lại "Tràn giá" rất nhiều.

Đương nhiên, sổ sách không thể tính như vậy.

Đối với vô cùng cần thiết Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo tiết điểm đại năng mà nói, tiết điểm này liền là bảo vật vô giá.

Cho lại nhiều đều nguyện ý.

"Lưu Huỳnh đạo hữu, chúc mừng, tiết điểm này về ngươi."

Giang Hạo chỉ một cái lớn có thể nói rằng.

Cái tên này hiển nhiên là giả.

Không gian hỗn độn đại bộ phận đại năng tên chữ đều là giả.

Cũng chỉ có một số nhỏ thực lực rất mạnh, bối cảnh rất mạnh người, mới có thể dùng chân thực danh hiệu.

Tỉ như Hỏa Nha đạo nhân.

Lại tỉ như Giang Hạo.

Bọn hắn không sợ bị người tìm tới tính sổ sách.

Giang Hạo ngay tại Tiệt Vận sơn.

Ai dám tới Tiệt Vận sơn tìm hắn tính sổ sách?

"Tạ ơn Giang đạo hữu."

Lưu Huỳnh đại năng cao hứng phi thường.

Dùng thực lực của bản thân nàng, muốn đạt được này một cái tiết điểm, gần như không có khả năng.

Nhưng không nghĩ tới còn có thể "Mua được" đây thật là để cho nàng mừng rỡ.

"Các vị đạo hữu, đấu giá đã kết thúc, còn mời rời đi đi. Như tiếp tục tại phụ cận nấn ná, sẽ để cho Giang mỗ hiểu lầm có ý đồ gì, đến lúc đó có thể liền không nói được rồi. . ."

Giang Hạo thản nhiên nói.

Trong giọng nói cũng mang theo một tia uy hiếp.

Lưu Huỳnh đại năng mua tiết điểm, cái kia Giang Hạo liền muốn cho "Bảo hộ" .

Hừ

Một chút đại năng cũng rất bất mãn, nhưng không vừa lòng lại có thể thế nào?

Bọn hắn không có nắm chắc đối phó Giang Hạo, cũng chỉ có thể hậm hực rời đi.

"Giang đạo hữu, này một trăm sáu mươi tám phần thế giới bản nguyên, hẳn là đưa ở đâu?"

Lưu Huỳnh đại năng hỏi.

"Dễ nói, ngươi đưa đến Tiệt Vận sơn Đạo Cung là đủ."

"Tiệt Vận sơn Đạo Cung?"

Lưu Huỳnh đại năng trong lòng một kinh ngạc.

Có thể ở tại Tiệt Vận sơn Đạo Cung đại năng, hoặc là Tiệt Vận Đế Quân thân truyền đệ tử, hoặc là liền là một chút hầu hạ thân truyền đệ tử tạp dịch.

Có thể Giang Hạo như vậy khí độ, lại là tạp dịch sao?.