Chương 242: Tòa thứ hai vị diện, đúc thành tối cường thân thể căn cơ!

Chương 242: Tòa thứ hai vị diện, đúc thành tối cường thân thể căn cơ!

Trong hiện thực, Lưu Huỳnh đại năng cũng bối cảnh bất phàm.

Nàng là "Đông Đế gia tộc" đích hệ huyết mạch, càng là Đông Đế gia tộc trẻ tuổi nhất đại năng, cũng là thiên phú cao nhất đại năng.

Bị cho rằng vô cùng có khả năng trở thành Đông Đế gia tộc vị thứ hai Thuỷ Tổ.

Đông Đế gia tộc là một cái Thuỷ Tổ thế lực.

Gia tộc lão tổ liền là một tôn Thuỷ Tổ.

Có thể cho dù là Thuỷ Tổ thế lực, muốn đạt được một viên hỗn độn không gian lệnh bài cũng là muôn vàn khó khăn.

Thuỷ Tổ tự mình ra tay thu được một viên không gian hỗn độn lệnh bài, giao cho Đông Đế Oánh.

Tại không gian hỗn độn bên trong, rất nhiều người bối cảnh đều so Đông Đế Oánh lớn, bởi vậy Đông Đế Oánh đều chỉ có thể mai danh ẩn tích, lấy tên "Lưu Huỳnh" .

Mà bây giờ, Đông Đế Oánh thế mà thu được Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo tiết điểm.

Chuyện này đối với nàng mà nói, quả thực là niềm vui ngoài ý muốn.

Then chốt đây là nàng mua được.

"Một trăm sáu mươi tám phần thế giới bản nguyên, ta không có, nhưng Thuỷ Tổ có."

"Xem ra cần phải đi cầu kiến Thuỷ Tổ một chuyến."

Đông Đế Oánh đứng dậy, trực tiếp đi bái kiến Đông Đế gia tộc Thuỷ Tổ.

Dưới tình huống bình thường, Thuỷ Tổ là sẽ không tùy tiện thấy trong gia tộc tu sĩ, cho dù là đại năng cũng giống vậy.

Nhưng Đông Đế Oánh không giống nhau.

Đông Đế Oánh bị Thuỷ Tổ ký thác kỳ vọng cao, chỉ cần nàng đi, vậy liền nhất định có thể nhìn thấy Thuỷ Tổ.

Rất nhanh, Đông Đế Oánh liền gặp được mười phần.

"Đông Đế Oánh gặp qua Thuỷ Tổ."

Đông Đế Thủy Tổ là một tôn thoạt nhìn vô cùng cao lớn nam tử.

Hắn mở mắt, nhìn xem Đông Đế Oánh nói: "Đông Đế Oánh, ngươi không phải vào không gian hỗn độn tu hành sao? Làm sao chia tâm tới gặp ta?"

"Bẩm Thuỷ Tổ, tại không gian hỗn độn bên trong ta gặp một vị gọi 'Giang Hạo' tu sĩ, hắn trước mặt mọi người đấu giá Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo tiết điểm, loại cơ hội này chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, ta liền báo giá một trăm sáu mươi tám phần thế giới bản nguyên mua tiết điểm này."

"Đối phương cho một cái địa chỉ, nói là đưa đi Tiệt Vận sơn Đạo Cung."

Đông Đế Oánh một năm một mười nói ra không gian hỗn độn sự tình.

"Ồ? Một cái đại năng, tại không gian hỗn độn phách lối như vậy? Thế mà cầm giữ Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo tiết điểm, những người khác còn không dám động thủ với hắn?"

"Mà lại, hắn cho ra địa chỉ là Tiệt Vận Đạo Cung. . ."

"Ngươi làm vô cùng chính xác, Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo tiết điểm chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, một trăm sáu mươi tám phần thế giới bản nguyên hết sức trân quý, nhưng tiết điểm này nếu như có thể nhường ngươi Hỏa Diễm đại đạo cảm ngộ phóng đại, thậm chí viên mãn, cái kia đáng giá được!"

"Một trăm sáu mươi tám phần thế giới bản nguyên, lão phu sẽ phái người đưa đi Tiệt Vận Đạo Cung, cũng thuận tiện nghe ngóng một phiên Tiệt Vận Đạo Cung bên trong tình huống."

"Tạ Thuỷ Tổ."

Đông Đế Oánh thật cao hứng.

Đông Đế Thủy Tổ động tác rất nhanh, làm Thuỷ Tổ thế lực, Đông Đế gia tộc cũng thành lập rất nhiều vượt giới chi môn.

Mà lại liền có nối thẳng Tiệt Vận sơn vượt giới chi môn.

Dù sao Tiệt Vận sơn rất đặc thù.

Rất nhiều thế lực đều sẽ thành lập đi tới Tiệt Vận sơn vượt giới chi môn.

Rất nhanh, Đông Đế gia tộc người liền đem thế giới bản nguyên đưa đến Đạo Cung.

Đồng thời cũng tìm hiểu đến một chút tin tức.

Tin tức truyền về tới Đông Đế gia tộc, Đông Đế Thủy Tổ lông mày giương lên, trên mặt nở một nụ cười.

"Không sai, đã nghe được, Tiệt Vận Đế Quân gần nhất hoàn toàn chính xác mới thu một tên thân truyền đệ tử, gọi là Giang Hạo."

"Không gian hỗn độn cái kia Giang Hạo, dùng liền là tên thật, thật đúng là không hề che giấu."

"Cũng đúng, dùng thực lực của hắn, tại không gian hỗn độn bên trong có khả năng quét ngang, lại là Đế Quân đệ tử, bực này thân phận bối cảnh, người nào lại dám ra ám chiêu?"

Đông Đế Thủy Tổ vừa cười vừa nói.

"Tiệt Vận Đế Quân thân truyền đệ tử?"

Đông Đế Oánh cũng hơi kinh ngạc.

Nàng cũng biết Tiệt Vận Đế Quân phong cách hành sự.

Ký danh đệ tử một đống lớn, kỳ thật liền là tạp dịch.

Nhưng thân truyền đệ tử cũng rất ít.

Hắn yêu cầu vô cùng cao.

Không có nghĩ đến cái này Giang Hạo, hoàn toàn nương tựa theo tự thân thiên phú liền trở thành Tiệt Vận Đế Quân thân truyền đệ tử.

Cái kia thiên phú nhất định hết sức đáng sợ.

"Đông Đế Oánh, tiếp tục giao hảo Giang Hạo."

"Đúng, Thuỷ Tổ."

Đông Đế Oánh trong lòng cao hứng.

Giang Hạo thực lực mạnh như vậy, nàng cũng có thể dựa vào Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo tiết điểm tu luyện thời gian rất lâu.

Đông Đế Oánh động tác rất nhanh, Giang Hạo cũng chia tâm về tới Tiệt Vận sơn.

Trong tay hắn liền là một trăm sáu mươi tám phần thế giới bản nguyên.

"Ta tòa thứ nhất vị diện, đã cơ hồ đạt đến cực hạn, kỳ thật tổng cộng cũng liền sử dụng không sai biệt lắm hai mươi phần vị diện thôi. Tòa thứ nhất vị diện ở trong 1,236 tòa thế giới, nhưng thật ra là có thiếu hụt. Trước đó ta căn cơ có hạn, chỉ cần có thể mở ra thế giới là được, dẫn đến mở ra thế giới kỳ thật nội tình nông cạn."

"Ta có khả năng tiếp tục phương thức như vậy, lại mở ra tòa thứ hai vị diện, cũng dùng không có bao nhiêu thế giới bản nguyên, khẳng định không cao hơn hai mươi phần thế giới bản nguyên, cái kia ta dựa vào ngủ bên trong thế giới bản nguyên, đủ để lại mở ra tám tòa vị diện, tăng thêm đã viên mãn một tòa vị diện, cái kia chính là chín tòa vị diện, không sai biệt lắm cũng là Thần Ma giới vực pháp vị diện thiên cực hạn, chỉ có thể có chín tòa vị diện."

"Thật là làm như vậy, mặc dù đạt đến chín tòa vị diện cực hạn, ta có thể dùng cái này tấn thăng Thuỷ Tổ sao? Cứ như vậy nội tình, chỉ sợ tấn thăng Thuỷ Tổ xác suất không cao hơn một thành. . ."

Giang Hạo trong đầu lóe lên rất nhiều suy nghĩ.

Thần Ma giới vực pháp vị diện thiên chỉ cần viên mãn, có được chín tòa vị diện, vậy thì có hi vọng tấn thăng Thuỷ Tổ.

Nhưng chỉ là trên lý luận có hi vọng tấn thăng Thuỷ Tổ.

Trên thực tế, vị diện nội tình phi thường trọng yếu.

Nội tình không đủ, tấn thăng Thuỷ Tổ xác suất liền càng thấp.

Tòa thứ nhất vị diện, ván đã đóng thuyền, Giang Hạo không có cách nào cải biến.

Nhưng tòa thứ hai vị diện thì không giống nhau.

Tòa thứ hai vị diện căn cơ, nội tình như thế nào, hoàn toàn là xem Giang Hạo như thế nào mở ra tòa thứ hai vị diện ở trong thế giới.

"Nội tình rất trọng yếu, ta đây mở ra tòa thứ hai vị diện, nhất định phải lấy tối cao quy cách, sâu nhất nội tình đi mở mang. Một phần thế giới bản nguyên, trên lý luận liền đại biểu cho một tòa thế giới, nếu ta dùng một phần thế giới bản nguyên tới diễn hóa thế giới, một tòa vị diện 1,236 tòa thế giới, cái kia liền cần 1,236 phần thế giới bản nguyên mới có thể viên mãn."

"Cái này cần thế giới bản nguyên khó có thể tưởng tượng. Có thể dạng này diễn hóa vị diện, nội tình lại vô cùng thâm hậu, nếu thật có thể mở ra tám tòa dạng này vị diện, cái kia mặc dù tòa thứ nhất vị diện nội tình không sâu cũng không ảnh hưởng chút nào ta tấn thăng đại năng. . ."

Giang Hạo trong lòng đã mơ hồ có quyết định.

Mục tiêu của hắn thậm chí không ngừng Thuỷ Tổ đơn giản như vậy.

Tự nhiên cần đúc thành mạnh nhất căn cơ nội tình.

Đến mức cần thế giới bản nguyên số lượng?

Giang Hạo không phải đã đã tìm được một cái thu hoạch được đại lượng thế giới bản nguyên phương thức sao?

Không gian hỗn độn bên trong có rất nhiều Hỗn Độn đại đạo tiết điểm.

Đến lúc đó Giang Hạo từng cái đấu giá, có thể tập hợp bao nhiêu thế giới bản nguyên?

"Vậy trước tiên xây dựng tòa thứ hai vị diện. . ."

Giang Hạo quyết định thật nhanh, lập tức bắt đầu xây dựng tòa thứ hai vị diện.

Hắn vận dụng một phần phần thế giới bản nguyên, bắt đầu diễn hóa ra một tòa tòa thế giới.

"Ầm ầm" .

Dần dần, Giang Hạo trong cơ thể bắt đầu sinh ra một tòa tòa thế giới.

Bất quá, diễn hóa thế giới cũng cần thời gian.

Khả năng còn cần thời gian rất lâu.

Nhưng Giang Hạo cũng không nóng nảy.

Hắn phần lớn ý thức còn tại không gian hỗn độn bên trong.

Một bộ phận ý thức cảm ngộ Hỗn Độn đại đạo.

Một bộ phận ý thức tại thân thể ở trong diễn hóa thế giới vị diện.

Đại Đạo, thân thể hai không lầm!.