Chương 243: Mua không bằng đoạt!

Chương 243: Mua không bằng đoạt!

Hỗn độn không gian, Giang Hạo tại Lưu Huỳnh đại năng chung quanh bảo vệ một quãng thời gian.

Tận mắt thấy Lưu Huỳnh đại năng ở tại Hỗn Độn Hỏa Diễm đại đạo tiết điểm bên trong, thậm chí bắt đầu tu luyện, Giang Hạo lúc này mới chuẩn bị rời đi.

Chung quanh vẫn như cũ có một ít đại năng nhìn chằm chằm.

Nhưng Giang Hạo tầm mắt quét qua, trong ánh mắt đều có "Cảnh cáo" ý tứ.

Này chút đại năng trong lòng đều rõ ràng, cho dù là bọn họ có thể hạ gục Lưu Huỳnh đại năng, chiếm cứ tiết điểm, có thể nhất định sẽ đối mặt Giang Hạo lôi đình lửa giận.

Bọn hắn có thể đỡ nổi Giang Hạo sao?

Tại vô pháp ngăn cản Giang Hạo trước đó, sẽ không có người hành động thiếu suy nghĩ.

"Nên đi tiếp theo cái Hỗn Độn đại đạo tiết giờ rồi."

Giang Hạo sẽ không một mực bảo vệ Lưu Huỳnh đại năng.

Hắn mình cũng phải tu hành.

Thế là, Giang Hạo hướng phía tiếp theo cái Hỗn Độn đại đạo tiết điểm tiến đến.

Đến mức tiếp theo cái Hỗn Độn tiết điểm là cái gì, Giang Hạo cũng không rõ ràng.

Hắn chỉ có thể cảm ứng, chỉ cần phát hiện Hỗn Độn đại đạo tiết điểm, liền tiến đến xem xét, nhìn một chút có phải hay không bao hàm tại bốn mươi chín loại Hỗn Độn đại đạo bên trong.

Nếu như bao hàm ở bên trong, vậy hắn liền muốn xuất thủ cướp đoạt.

Tại không gian hỗn độn, cũng sẽ không người chết.

Nhiều lắm thì cướp người cơ duyên.

Giang Hạo cũng không có chút nào gánh nặng trong lòng.

Trong hỗn độn, tất cả mọi người tại tranh.

Tranh đoạt cơ duyên, căn bản cũng không tính là gì.

Mặc cho ai đều sẽ tranh đoạt cơ duyên.

Vù

Giang Hạo đi tới một chỗ Hỗn Độn đại đạo tiết điểm.

Hắn cẩn thận cảm ứng một phiên.

"Hỗn Độn Phong chi đại đạo? Vừa lúc cũng tại bốn mươi chín loại Đại Đạo bên trong."

Giang Hạo thấy tiết điểm ở trong là một tên nam tử áo đen.

"Đạo hữu, tiết điểm này Giang mỗ cần sử dụng, đạo hữu mời đi."

Thanh âm trùng trùng điệp điệp, chấn động đến hư không đều đang chấn động.

Nam tử áo đen mặc dù nghĩ giả vờ không biết cũng không được.

Trên mặt hắn vô cùng âm trầm.

"Giang đạo hữu, nếu thực như thế? Ta còn thiếu một chút liền có thể viên mãn, nhiều lắm là lại có trăm năm thời gian, đạo hữu có thể trăm năm sau lại tới?"

"Trăm năm? Cái này cần trăm năm, cái kia cần trăm năm, Giang mỗ lại đến nơi nào đi tìm Hỗn Độn đại đạo tiết điểm? Đạo hữu nếu không nghĩ rời đi, vậy đơn giản, đánh bại Giang mỗ, cái kia đạo hữu liền có thể tiếp tục sử dụng Hỗn Độn đại đạo tiết điểm."

Giang Hạo không có chút nào nhượng bộ.

Ngươi

Nam tử áo đen hết sức phẫn nộ.

Hận không thể lập tức liền ra tay, đem Giang Hạo chém thành muôn mảnh.

Nhưng hắn biết Giang Hạo thực lực.

Hỏa Nha đạo nhân hết thảy bốn tôn đại năng, toàn bộ đều là đỉnh tiêm đại năng, kết quả đều bị Giang Hạo đánh bại dễ dàng.

Hắn cũng là đỉnh tiêm đại năng, có thể tự hỏi không phải là đối thủ của Giang Hạo.

"Được, tiết điểm này nhường cho ngươi!"

Nam tử áo đen cuối cùng vẫn nhượng bộ.

Hắn có thể không có nắm chắc lại dễ dàng tìm tới một viên không gian hỗn độn lệnh bài.

Một khi bị trục xuất không gian hỗn độn, hắn có thể sẽ rất khó lại đi vào.

Dùng thực lực của hắn, chiếm lấy kém một bậc Hỗn Độn đại đạo tiết điểm vẫn là không có vấn đề.

Nhiều nhất liền là đến tốn hao càng nhiều thời gian cảm ngộ Đại Đạo.

Mà lại hiệu quả cũng không có tốt như vậy.

Nhưng chỉ cần ở tại không gian hỗn độn, vậy liền chung quy còn có cơ hội.

Giang Hạo thuận lợi chiếm cứ cái thứ hai tiết điểm.

Hiện tại hắn đã hung danh tại bên ngoài, chiếm cứ tiết điểm quá trình cũng dễ dàng rất nhiều.

"Đại khái cần trăm năm thời gian mới có thể viên mãn. . ."

Giang Hạo đánh giá một ít thời gian, lập tức bắt đầu lâm vào sâu lắng lần tu hành.

Làm Giang Hạo lâm vào sâu lắng lần cảm ngộ Đại Đạo lúc, hắn một bộ phận ý thức thì trở về đến Tiệt Vận sơn bản thể ở trong.

Bá

Giang Hạo mở mắt.

"Phân đi ra đại bộ phận ý thức tại không gian hỗn độn, hoàn toàn chính xác có ảnh hưởng rất lớn . Bất quá, ảnh hưởng cũng sẽ không quá nhiều, ít nhất sẽ không ảnh hưởng đến ta tại Tiệt Vận sơn hành động."

Giang Hạo tại Tiệt Vận sơn biển tại luyện hóa thế giới bản nguyên.

Này đồng dạng cần thời gian.

Bất quá, cần thời gian kém xa tít tắp không gian hỗn độn bên trong cảm ngộ Đại Đạo.

Một trăm sáu mươi tám phần thế giới bản nguyên, tại ngắn ngủi thời gian mười mấy năm, không sai biệt lắm liền toàn bộ luyện hóa.

Một năm mười năm có thể luyện hóa mười mấy phần thế giới bản nguyên.

Hiện tại Giang Hạo tòa thứ hai vị diện, đã có chừng một trăm sáu mươi tám tòa thế giới.

Mà lại mỗi một tòa thế giới đều dùng một phần thế giới bản nguyên, tương đương với mỗi một tòa thế giới đều cùng loại với Linh giới, Tử Giới.

Đương nhiên, không có khoa trương như vậy.

Hiện tại Giang Hạo trong cơ thể thế giới khẳng định so ra kém Linh giới, Tử Giới, nhưng kỳ thật cũng đã không kém lắm.

Như thế một trăm sáu mươi tám tòa thế giới, uy năng vô cùng khinh khủng.

Này tòa thứ hai vị diện, vẻn vẹn hơn một trăm tòa thế giới, uy năng kỳ thật đã vượt qua tòa thứ nhất vị diện.

Bất quá, những thế giới này bản nguyên còn chưa đủ.

Giang Hạo còn cần đại lượng thế giới bản nguyên.

Chỉ dựa vào không gian hỗn độn bên trong tiết điểm giao dịch không thể được.

Giang Hạo chính mình cũng cần nhờ tiết điểm tới tu luyện.

Nếu như hắn sớm quét ngang không gian hỗn độn, chính mình không tu luyện lại nhất định phải nắm tất cả mọi người cho quét, độc bá hết thảy tiết điểm, chỉ sợ cũng thật sẽ chọc cho nộ một chút Thuỷ Tổ thậm chí cả Đế Quân.

Đến lúc đó, Đế Quân nổi giận, Tiệt Vận Đế Quân coi như che chở, cũng gặp phải rất lớn áp lực.

Giang Hạo coi như có thể quét ngang không gian hỗn độn, nhưng cũng nhất định phải có lý có cứ.

Hắn chẳng qua là tự tin, cũng không là ngu xuẩn.

"Đi thỉnh giáo một chút sư tôn, nhìn một chút sư tôn có hay không kiến nghị?"

Giang Hạo suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định đi gặp một lần Tiệt Vận Đế Quân.

Đường đường Đế Quân, khẳng định có thể cho hắn tốt nhất kiến nghị.

"Đệ tử gặp qua sư tôn!"

Rất nhanh, Giang Hạo liền gặp được Tiệt Vận Đế Quân.

"Giang Hạo, ngươi nghĩ như thế nào đến tìm vi sư? Ngươi không phải tại không gian hỗn độn oai phong lẫm liệt sao?"

Tiệt Vận Đế Quân vừa cười vừa nói.

Ây

Giang Hạo không nghĩ tới sư tôn thế mà biết hắn tại không gian hỗn độn sự tình?

Kỳ thật ngẫm lại, cũng rất bình thường.

Đế Quân nhân vật bậc nào?

Dù cho Đế Quân vô pháp tiến vào không gian hỗn độn, nhưng Đế Quân nghĩ muốn hiểu rõ không gian hỗn độn sự tình, vậy còn không đơn giản?

"Sư tôn cho bẩm, đệ tử tại không gian hỗn độn cũng không có làm quá phận, có chừng mực."

"Được, vi sư biết ngươi làm có chừng mực. Chỉ cần không phải loại kia một mạch nắm tất cả mọi người đắc tội, cái kia liền không sao. Nói đi, ngươi lần này tìm vi sư có chuyện gì?"

Tiệt Vận Đế Quân quả nhiên không có để ý loại sự tình này.

Thậm chí ở sâu trong nội tâm, Tiệt Vận Đế Quân còn thật cao hứng.

Không gian hỗn độn cũng không chỉ hắn một người quan tâm, mặt khác Đế Quân cũng đồng dạng quan tâm.

Thậm chí, không gian hỗn độn bên trong cũng có mặt khác Đế Quân thân truyền đệ tử.

Kết quả, Giang Hạo tại không gian hỗn độn bên trong oai phong lẫm liệt, quét ngang vô địch, vậy hắn Tiệt Vận Đế Quân vẫn là rất dài mặt mũi.

Này tự nhiên nhường Tiệt Vận Đế Quân cao hứng.

Tiệt Vận Đế Quân mặc dù không quan tâm này chút hư danh, nhưng đệ tử tiền đồ, hắn cũng có thể mặt mũi sáng sủa.

"Sư tôn, đệ tử cần thế giới bản nguyên dùng tới tu luyện thân thể. Chỉ dựa vào không gian hỗn độn tiết điểm giao dịch thế giới bản nguyên, quá chậm. Đệ tử là muốn hỏi thăm sư tôn, chỗ nào có thể thu hoạch được đại lượng thế giới bản nguyên?"

Giang Hạo mở miệng hỏi.

Hắn cần thế giới bản nguyên, hơn nữa còn là đại lượng thế giới bản nguyên.

Điểm này, Tiệt Vận Đế Quân cũng biết.

Hắn nhìn một chút liền có thể biết Giang Hạo thân thể hư thực.

"Thế giới bản nguyên. . . Cái này đích xác là vật trân quý. Hoặc là dựa vào mua, hoặc là liền dựa vào đoạt, có thể có biện pháp nào?"

"Mua, vẫn phải chậm rãi đi kiếm Hỗn Độn tinh thạch, đoán chừng ngươi cũng không có cái này kiên nhẫn. Đã như vậy, vậy liền đi đoạt đi, mua không bằng đoạt! Đi vạn giới không vực, nơi đó thế giới như hằng hà sa đồng dạng nhiều, ngươi có bản lĩnh liền đoạt, muốn cướp nhiều ít đều được."

"Bất quá, cái chỗ kia rất nguy hiểm, Thuỷ Tổ đều sẽ thường xuyên ẩn hiện."

Giang Hạo ánh mắt sáng lên.

Đoạt, đây là chuyện tốt a.

Dựa vào bản sự đoạt, vậy hắn liền không cần lo lắng thế giới bản nguyên.

Đến mức nguy hiểm?

Giang Hạo hiện tại cũng là tràn đầy tự tin, chỉ cần không gặp được Thuỷ Tổ, hắn có thể có nguy hiểm gì?

Đến mức gặp được Thuỷ Tổ, hắn không phải bái sư Tiệt Vận Đế Quân sao?

Thế là, Giang Hạo lại trông mong nhìn Tiệt Vận Đế Quân, ánh mắt kia lại rõ ràng cực kỳ.

Tốt xấu sư tôn là Đế Quân, không ban cho điểm bảo mệnh bảo vật?.