Chương 244: Vạn Giới đại lục, bái phỏng Bát sư huynh Thiên Võ tôn giả!

Chương 244: Vạn Giới đại lục, bái phỏng Bát sư huynh Thiên Võ tôn giả!

"Sư tôn, đệ tử lần này đi một phần vạn gặp được nguy hiểm nguy hiểm. . ."

Giang Hạo nhìn xem sư tôn một điểm biểu thị đều không có, cũng không nhịn được chủ động mở miệng.

Tiệt Vận Đế Quân vẻ mặt một đen.

"Được rồi, đi, đừng có dùng ánh mắt ấy nhìn xem vi sư, không đã nghĩ yếu điểm bảo vật sao? Vi sư trên thân bảo vật không nhiều, nhưng ngươi lần này đi tới vạn giới không vực thật có chút nguy hiểm, bảo mệnh đồ vật, vi sư vẫn là sẽ cho ngươi."

Ông

Tiệt Vận Đế Quân cong ngón búng ra, một đoàn hắc quang trong nháy mắt chui vào Giang Hạo trong cơ thể.

Giang Hạo trong lòng giật mình.

Không biết đây là vật gì?

Tiệt Vận Đế Quân giải thích nói: "Đây là vi sư một cái yên lặng suy nghĩ. Chỉ cần ngươi gặp được nguy hiểm  mặc niệm vi sư, ý nghĩ này liền sẽ phát động, đến lúc đó, Đế Quân trở xuống kẻ địch, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Bất quá, gặp được Đế Quân lại không được. Nhưng nếu thật gặp được Đế Quân, hoặc nhiều hoặc ít sẽ cho vi sư một chút mặt mũi. Mà lại Đế Quân cũng sẽ không vì khó ngươi những bọn tiểu bối này."

"Bất quá, ý nghĩ này chỉ có thể kích phát một lần, một lần qua đi suy nghĩ liền sẽ yên diệt, không phải vạn bất đắc dĩ, không muốn kích phát này một cái ý niệm trong đầu."

Giang Hạo mừng rỡ trong lòng: "Tạ ơn sư tôn!"

Một tôn Đế Quân suy nghĩ, Đế Quân phía dưới hẳn phải chết không nghi ngờ?

Này có thể so sánh bất luận cái gì bảo vật đều muốn càng thêm thực dụng.

Hoàn toàn có khả năng bảo mệnh.

Đây cũng là bái sư Đế Quân chỗ tốt.

Thuỷ Tổ cũng không có cái này năng lực.

Bởi vậy, đối với chuyến này vạn giới không vực chuyến đi, Giang Hạo cũng là tràn đầy tự tin.

"Tốt, đi thôi."

"Đúng, sư tôn."

Giang Hạo cung kính cáo từ rời đi.

Trở lại động phủ, Giang Hạo cẩn thận kiểm tra một phiên sư tôn cho suy nghĩ.

Thời đại này liền ở trong người, lại tựa như tĩnh lặng đồng dạng.

Nếu như không cẩn thận tìm, đều không thể phát giác.

Đối sư tôn, Giang Hạo tự nhiên hết sức yên tâm.

Có sư tôn suy nghĩ, vạn giới không vực nguy hiểm lớn hơn nữa, Giang Hạo cũng không sợ.

Bất quá, suy nghĩ chỉ có thể sử dụng một lần, Giang Hạo vẫn không thể đắc ý quên hình.

Đối với Thuỷ Tổ, có thể không trêu chọc liền không trêu chọc.

Không cần thiết cùng Thuỷ Tổ không qua được.

Đến mức Thuỷ Tổ phía dưới?

Giang Hạo có tuyệt đối tự tin, chỉ cần không phải Thuỷ Tổ, Giang Hạo tự nhận đều có thể ứng phó.

Giang Hạo lại cùng Địa La Thiên Tôn giao phó một phiên.

Sau đó Giang Hạo liền trực tiếp đi tới tương ứng vượt giới chi môn.

Ông

Giang Hạo thân ảnh lóe lên, thông qua vượt giới chi môn, hắn đã đi tới vạn giới không vực.

Giang Hạo thần thức quét qua.

Này vạn giới không vực bốn phía trống rỗng một mảnh, khắp nơi đều là vết nứt không gian, mơ hồ còn có không gian gió lốc tại bừa bãi tàn phá.

Bất quá, chỗ của hắn vẫn tương đối an toàn.

Nơi này là "Vạn Giới đại lục" .

Cái gọi là Vạn Giới đại lục, kỳ thật liền là Vạn Giới Thủy Tổ thành lập một cái thế lực.

Ngay tại vạn giới không vực ở trong.

Vạn Giới Thủy Tổ cực kỳ cường đại, nghe nói Đế Quân trở xuống, Vạn Giới Thủy Tổ cũng sắp xếp bên trên danh hiệu, tuyệt đối thuộc về Đế Quân phía dưới bài danh mười vị trí đầu cường đại tồn tại.

Bằng không cũng không cách nào tại vạn giới không vực thành lập một tòa Vạn Giới đại lục.

Đây chính là ích lợi thật lớn.

Vạn giới không vực bởi vì hắn tính đặc thù, có rất nhiều đại năng đi vào vạn giới không vực xông xáo.

Dù sao cũng phải có một cái nghỉ chân hoặc là so sánh địa phương an toàn, cái kia chính là Vạn Giới đại lục.

Nếu là không có Vạn Giới đại lục, vượt giới chi môn cũng không biết xây ở nơi nào.

Trước kia cũng có qua một chút thế lực tại vạn giới không vực ở trong phát triển.

Thậm chí là Thuỷ Tổ thế lực.

Kết quả, có lẽ mấy ngàn năm, có lẽ mấy vạn năm, những thế lực kia liền hỏng mất.

Tốn hao to lớn đại giới thành lập vượt giới chi môn cũng cùng nhau hủy đi.

Đối rất nhiều thế lực mà nói, đều vô cùng thịt đau.

Chỉ có Vạn Giới đại lục, tại vạn giới không vực sừng sững trăm vạn năm trở lên, thủy chung lù lù bất động, tự nhiên là thành đại năng đi vào vạn giới không vực trạm thứ nhất.

"Vạn Giới đại lục. . . Có thể đi bái phỏng một thoáng sư huynh."

Giang Hạo đã sớm hiểu được Vạn Giới đại lục tình huống.

Tiệt Vận Đế Quân thân truyền đệ tử không nhiều, hết thảy có mười ba vị.

Trong đó có một vị tại Vạn Giới đại lục, đồng thời địa vị tôn sùng, thậm chí tại Vạn Giới đại lục mở ra một phương thế lực.

Giang Hạo vị sư huynh này tên là Thiên Võ tôn giả.

Danh xưng Thuỷ Tổ phía dưới đứng đầu nhất cường giả một trong.

Thuỷ Tổ phía dưới có rất nhiều đại năng, gọi chung là đỉnh tiêm đại năng.

Bất quá, đỉnh tiêm đại năng ở giữa kỳ thật thực lực sai biệt cũng rất lớn.

Như hào rộng.

Bất quá, thực lực phân biệt không bằng cảnh giới phân biệt dễ dàng như vậy.

Trên thực tế rất mơ hồ, cũng hết sức không dễ phân biệt.

Đại bộ phận đều phải đánh qua mới biết được.

Mà Thiên Võ tôn giả liền là tại Vạn Giới đại lục mạnh mẽ đánh ra tới uy danh.

Giang Hạo tìm một cái Vạn Giới đại lục tu sĩ, hỏi thăm "Thiên Võ đạo tràng" ở nơi nào.

Rất nhanh, Giang Hạo đã đến Thiên Võ đạo tràng bên ngoài.

Này Thiên Võ đạo tràng tại Vạn Giới đại lục vẫn là hết sức nổi danh, hỏi một chút liền biết.

Thậm chí, còn rất náo nhiệt.

Rất nhiều tu sĩ đều muốn nhập Thiên Võ đạo tràng.

Giang Hạo đi tới Thiên Võ đạo tràng bên ngoài.

Thủ vệ lại có thể là hai tôn đại năng?

Cái này khiến Giang Hạo hơi kinh ngạc.

Đại năng dù nói thế nào, ở trong hỗn độn cũng là địa vị tôn sùng.

Kết quả, tại Thiên Võ đạo tràng chỉ có thể thủ vệ.

Mà Thiên Võ tôn giả bản thân cũng chỉ là đại năng thôi, còn không phải Thuỷ Tổ.

Tại sao có thể có đại năng cam nguyện cho Thiên Võ đạo tràng thủ vệ?

Thiên Võ đạo tràng bên ngoài, hết sức nhiều đại năng đều bị ngăn cản.

Không cho phép tiến vào Thiên Võ đạo tràng.

Giang Hạo tiến lên một bước, cũng đồng dạng bị hai tên lớn có thể ngăn cản.

"Thiên Võ đạo tràng tạm không đãi khách, mời trở về đi."

Giang Hạo khẽ mỉm cười nói: "Còn mời thông bẩm một tiếng, Tiệt Vận sơn Giang Hạo, đặc biệt tới bái phỏng Bát sư huynh Thiên Võ tôn giả."

Giang Hạo tự giới thiệu, chung quanh các đại năng đều nghe được.

Trong lúc nhất thời, từng tia ánh mắt hội tụ tại Giang Hạo trên thân.

Bọn hắn tự nhiên biết Tiệt Vận sơn.

Cũng biết Thiên Võ tôn giả liền là Tiệt Vận Đế Quân thân truyền đệ tử.

Hiện tại lại tới một cái Tiệt Vận sơn đại năng?

Mà lại xưng hô Thiên Võ tôn giả vì "Bát sư huynh" như vậy thân phận của Giang Hạo liền miêu tả sinh động.

Thiên Võ đạo tràng hai vị đại năng cũng hơi hơi giật mình, vội vàng khách khí nói: "Quý khách xin về sau, ta cái này đi hướng Tôn Giả thông bẩm."

Rất nhanh, lớn có thể trở về.

Biểu hiện trên mặt càng thêm cung kính.

"Quý khách xin mời đi theo ta, Thiên Võ tôn giả cho mời."

Giang Hạo nhẹ gật đầu, thế là vượt qua một đám đại năng tiến vào Thiên Võ đạo tràng bên trong.

Ngoài cửa một chút đại năng, từng cái đều vô cùng kinh ngạc.

Bị Thiên Võ tôn giả mời đến đi, cái kia không hề nghi ngờ, thân phận của Giang Hạo là thật.

"Tiệt Vận sơn lại có thân truyền đệ tử đi vào vạn giới không vực rồi?"

"Lúc trước Thiên Võ tôn giả mới đến, đó là mạnh mẽ đánh ra vô thượng uy danh, sáng lập to như vậy thanh danh Thiên Võ đạo tràng, không biết vị này Giang Hạo lại như thế nào?"

"Giang Hạo. . . Cái tên này có chút lạ lẫm. Có lẽ là Tiệt Vận Đế Quân mới thu thân truyền đệ tử đi."

Rất nhiều người cũng không nhận ra Giang Hạo.

Cái này cũng rất bình thường.

Bọn hắn đều không đi qua Tiệt Vận sơn, lại như thế nào có thể biết Giang Hạo thanh danh?

Dù sao Hỗn Độn quá lớn.

Như vậy đại hỗn độn không biết Giang Hạo quá bình thường.

Đến mức không gian hỗn độn, Giang Hạo đại danh đỉnh đỉnh, có thể vào không gian hỗn độn đại năng lại có bao nhiêu?

Giang Hạo tại Hỗn Độn, hiện tại có thể nói là bừa bãi vô danh.

Bất quá, Đế Quân thân truyền, cái danh này đã hết sức lớn.

Mà lại Thiên Võ tôn giả lại tự mình tiếp đãi.

"Giang Hạo" cái tên này, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp Vạn Giới đại lục..