Chương 245: Bát sư huynh tặng trăm phần thế giới bản nguyên! 

Chương 245: Bát sư huynh tặng trăm phần thế giới bản nguyên! 

Giang Hạo đi vào Thiên Võ đạo tràng, rất nhanh liền gặp được Thiên Võ tôn giả.

Thiên Võ tôn giả là đã nam tử trung niên.

Đang khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên, thấy Giang Hạo về sau, ánh mắt bên trong lóe lên vẻ khác lạ.

"Giang sư đệ, mời ngồi."

Giang Hạo cũng khoanh chân ngồi xuống.

"Trước đó ta biết sư tôn mới thu một vị tiểu sư đệ, nhưng lại vô duyên nhìn thấy, chắc hẳn liền là Giang sư đệ a?"

"Gặp qua Bát sư huynh."

"Dễ nói, Giang sư đệ lần này tới đến vạn giới không vực, cần làm chuyện gì?"

"Thế giới bản nguyên! Ta cần đại lượng thế giới bản nguyên, dùng tới tu luyện thân thể."

Giang Hạo cũng không có giấu diếm.

Thiên Võ tôn giả thuộc về vạn giới không vực "Địa Đầu xà" hơn phân nửa biết chỗ nào có thể thu hoạch được càng nhiều thế giới bản nguyên.

"Thế giới bản nguyên? Không sao, vạn giới không vực cái khác không có, thế giới bản nguyên có rất nhiều. Ta chỗ này có một trăm phần thế giới bản nguyên, liền tặng cho sư đệ, ngươi cũng không cần lại đi vất vả tranh đoạt thế giới bản nguyên."

Thiên Võ tôn giả rất hào phóng, trực tiếp đưa ra một trăm phần thế giới bản nguyên.

"Một trăm phần? Đa tạ Bát sư huynh, ta đây liền không khách khí."

Giang Hạo nhận một trăm phần thế giới bản nguyên.

Thật sự là hắn hết sức không khách khí.

Dù sao hắn hiện tại hoàn toàn chính xác hết sức thiếu thế giới bản nguyên.

"Bát sư huynh, ta tu luyện thân thể pháp môn vô cùng đặc thù, bình thường mấy trăm phần đều còn thiếu rất nhiều, cho nên ta vẫn còn muốn đi tìm tìm thế giới bản nguyên, càng nhiều càng tốt. Này vạn giới không vực tình huống, còn mời Bát sư huynh cáo tri."

Thiên Võ tôn giả trầm ngâm trong chốc lát, đại khái cũng biết Giang Hạo cần nhiều như vậy thế giới bản nguyên, cái kia thân thể pháp môn khẳng định không thể coi thường.

"Vạn giới không vực là một cái vô cùng chỗ đặc thù, nơi này tựa hồ có một loại thần kỳ lực lượng, có thể tốc độ cao sinh ra đại lượng thế giới, đồng thời lại có đại lượng thế giới hủy diệt. Bởi vậy, tại đây lấy được thế giới bản nguyên vô cùng dễ dàng."

"Nhưng có một chút, thu hoạch được thế giới bản nguyên dễ dàng, thế nhưng vô cùng nguy hiểm. Nơi này thế giới một khi hủy diệt, vậy liền sẽ lập tức sụp đổ, hết sức nhiều đại năng một cái sơ sẩy, liền hõm vào, bị thế giới yên diệt lực lượng cùng nhau yên diệt, triệt để vẫn lạc."

"Hơn nữa còn gặp thời khắc phòng bị tu sĩ khác, dù sao vạn giới không vực hội tụ quá nhiều tu sĩ, rất nhiều người thấy những người khác đạt được thế giới bản nguyên, liền sẽ đỏ mắt, thậm chí chặn giết."

"Mà lại liền Thuỷ Tổ đều không ngoại lệ, Thuỷ Tổ cũng có thể ra tay cướp đoạt thế giới bản nguyên."

Giang Hạo nghe xong chỉ cảm thấy vạn giới không vực vô cùng hỗn loạn.

Đúng, liền là hỗn loạn.

Cũng là Vạn Giới đại lục có trật tự, dù cho Thuỷ Tổ đều không dám tại Vạn Giới đại lục động thủ, chớ nói chi là mặt khác đại năng.

Chỉ khi nào rời đi Vạn Giới đại lục, vậy thì thật là tùy thời tùy chỗ đều sẽ có chém giết, vô cùng hỗn loạn.

"Vạn giới không vực hướng tây bắc, gần nhất đản sinh thế giới rất nhiều, một chút đại năng đã đã chạy tới. Giang sư đệ, ngươi nếu muốn đi tranh đoạt thế giới bản nguyên, nhất định phải nhớ kỹ một điểm, đã tại sụp đổ, hủy diệt thế giới, hoặc là có này loại dấu hiệu thế giới, nhất định phải mau trốn, bằng không thế giới băng diệt sẽ sinh ra yên diệt lực lượng, hết sức nhiều đại năng đều không thể thoát khỏi yên diệt lực lượng, hơi lan đến gần liền sẽ vẫn lạc."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Hắn nhớ kỹ điểm này.

Dù sao đây đều là Thiên Võ tôn giả kinh nghiệm lời đàm.

"Tạ Bát sư huynh, ta sẽ cẩn thận."

"Vậy ngươi trước ở ta nơi này đạo tràng ở lại, lúc nào quyết định đi lại đi tới vạn giới không vực."

"Tốt, vậy liền phiền toái Bát sư huynh."

Thế là, Giang Hạo liền tại Thiên Võ tôn giả đạo tràng ở lại.

Hắn cũng không có gấp đi tới vạn giới không vực.

Mà là trước hỏi thăm một chút vạn giới không vực tình huống.

Thiên Võ đạo tràng bên trong, mấy ngày này cũng lưu truyền liên quan tới "Giang Hạo" tin tức.

Rất nhiều người đều biết Thiên Võ đạo tràng sư đệ, Tiệt Vận Đế Quân thân truyền đệ tử tồn tại.

Bên ngoài càng là truyền vô cùng kì diệu.

Một ngày này, Thiên Võ tôn giả nữ nhi trở về.

Thiên Võ tôn giả cũng có đạo lữ, đồng thời sinh hạ dòng dõi.

Gọi là "Đàm Hoa" Tôn Giả.

Vị này Đàm Hoa Tôn Giả mặc dù là Thiên Võ tôn giả nữ nhi, nhưng cũng không có bái Tiệt Vận sơn làm thầy, điểm này Tiệt Vận Đế Quân có yêu cầu.

Đệ tử là đệ tử, đệ tử dòng dõi như vậy là một chuyện khác.

Thậm chí đệ tử dòng dõi đều không thể xem như Tiệt Vận sơn nhất mạch.

Bởi vậy, Đàm Hoa Tôn Giả sớm liền bái Long Sơn Thuỷ Tổ vi sư, đây là Thiên Võ tôn giả dùng một cái nhân tình cho Đàm Hoa Tôn Giả cầu tới.

May mà Đàm Hoa Tôn Giả so sánh không chịu thua kém, cũng cuối cùng tu thành đại năng, thậm chí còn là đỉnh tiêm đại năng.

Chẳng qua là, đỉnh tiêm đại năng cũng có chia cao thấp, thực lực của nàng còn là không bằng Thiên Võ tôn giả.

"Phụ thân, nghe nói theo Tiệt Vận sơn tới một vị sư thúc? Hơn nữa còn là Đế Quân gần nhất thu nhập môn tường Tiểu sư thúc?"

"Đúng. Sư tôn mới thu một vị thân truyền đệ tử, gọi Giang Hạo, trước mắt liền ở tại Thiên Võ đạo tràng."

"Ồ? Ta đây đảo muốn gặp một lần, có thể bị Đế Quân thu làm đệ tử thân truyền, khẳng định rất bất phàm a?"

Đàm Hoa Tôn Giả ánh mắt bên trong kích động.

Thiên Võ tôn giả dĩ nhiên hiểu rõ Đàm Hoa Tôn Giả ý tứ.

Nữ nhi của mình từ nhỏ đã hiếu thắng.

Lúc trước hắn đã từng đưa nữ nhi đi qua Tiệt Vận sơn, muốn bái nhập Tiệt Vận sơn nhất mạch.

Nhưng bị Tiệt Vận Đế Quân cự tuyệt.

Nói Đàm Hoa Tôn Giả thiên phú không đủ.

Đàm Hoa Tôn Giả sau này bái Long Sơn Thuỷ Tổ vi sư, trong lòng liền kìm nén một cỗ khí.

Nàng cảm giác mình thiên phú rất tốt, làm sao lại không thể bái nhập Tiệt Vận sơn nhất mạch?

Đối Đế Quân, Đàm Hoa Tôn Giả dĩ nhiên không dám có oán khí.

Nhưng đối với Đế Quân thân truyền đệ tử, nàng vẫn là không nhịn được nghĩ đi thử xem.

Chẳng qua là, Thiên Võ tôn giả cũng không có ngăn cản.

Hắn trầm ngâm trong chốc lát, chậm rãi mở miệng nói: "Cũng tốt, cho ngươi đi thử một chút, ngươi cũng ít đi kiêu căng chi tâm. Một núi vẫn còn so sánh một núi cao, sư tôn thu thân truyền đệ tử, há là bình thường? Đến lúc đó ngươi bị dạy dỗ, có thể còn có thể để ngươi tâm tính giữ vững tỉnh táo, thậm chí có hi vọng càng tiến một bước."

Thế là, Thiên Võ tôn giả cũng làm người ta gọi tới Giang Hạo.

Giang Hạo rất mau tới đến Thiên Võ tôn giả trước mặt.

Hắn liếc mắt liền thấy được Thiên Võ tôn giả bên cạnh tên kia nữ tính đại năng.

"Gặp qua Bát sư huynh."

"Giang sư đệ, nàng là nữ nhi của ta Đàm Hoa, bái Long Sơn Thuỷ Tổ vi sư, bây giờ cũng tu thành đỉnh tiêm đại năng. Đàm Hoa muốn hướng sư đệ thỉnh giáo một phiên, mong rằng sư đệ thật tốt để cho nàng biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên đạo lý."

"Ồ? Sư huynh nữ nhi cũng là đỉnh tiêm đại năng?"

Giang Hạo hơi hơi giật mình.

Hắn biết Thiên Võ tôn giả thiên phú rất cao, có thể bị Đế Quân thu làm đệ tử, thiên phú có thể không cao sao?

Nhưng hắn không nghĩ tới Thiên Võ tôn giả nữ nhi thiên phú cũng cao như vậy, thế mà cũng thành đỉnh tiêm đại năng.

Này có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Đại bộ phận đại năng còn lại dòng dõi, kỳ thật đều không có thể trở thành đại năng.

Chớ nói chi là Đàm Hoa Tôn Giả vẫn là đỉnh tiêm đại năng.

"Còn mời sư thúc vui lòng chỉ giáo."

Đàm Hoa Tôn Giả cũng cung kính hành lễ.

Ít nhất thái độ hết sức kính cẩn.

Giang Hạo nghĩ đến cầm Thiên Võ tôn giả một trăm phần thế giới bản nguyên, cũng không dễ chối từ.

Mà lại, hắn cũng xác thực muốn nhìn xem này Vạn Giới đại lục bên trong đại năng thực lực như thế nào?

Bởi vậy, Giang Hạo liền gật đầu nói: "Được, cái kia Giang mỗ liền nhờ lớn, cùng đám mây dày Hoa sư điệt luận đạo một ít."

"Tạ sư thúc."

Đàm Hoa Tôn Giả mừng rỡ trong lòng.

Cùng Giang Hạo như thế một vị Tiệt Vận Đế Quân thân truyền đệ tử giao thủ, cũng xem như nàng nhiều năm tâm nguyện..