Chương 246: Tiện tay trấn áp Đàm Hoa Tôn Giả!

Chương 246: Tiện tay trấn áp Đàm Hoa Tôn Giả!

2024 ...10 ...16

"Sư thúc, cẩn thận."

Đàm Hoa Tôn Giả hít một hơi thật sâu, sau đó nàng sắc mặt cứng lại.

Oanh

Đàm Hoa Tôn Giả động thủ.

Làm đỉnh tiêm đại năng, Đàm Hoa Tôn Giả vừa động thủ chính là thế lôi đình vạn quân, bốn phía phảng phất xuất hiện một mảnh lại một mảnh cánh hoa.

Này chút cánh hoa phô thiên cái địa, rơi vào Giang Hạo bốn phía.

Sau đó, cánh hoa lại trong nháy mắt tan biến.

Nhưng này chút cánh hoa lại vô cùng quỷ dị, một khi tan biến liền có một cỗ lực lượng quỷ dị phảng phất tại cắt Giang Hạo thân thể.

Giang Hạo lúc này bạo phát ra lực lượng của thân thể.

Hiện tại Giang Hạo thân thể có hai chỗ ngồi mặt, nhất là tòa thứ hai vị diện vô cùng khinh khủng.

Bằng vào thân thể hai tòa vị diện lực lượng, tại phòng ngự bên trên, tuyệt đối có thể xưng đỉnh tiêm đại năng.

Bất quá, đối mặt Đàm Hoa Tôn Giả nhất kích, Giang Hạo thân thể vẫn mơ hồ có chống đỡ không nổi xu thế.

"Trước kia nhục thể của ta tối cường, không nghĩ tới bây giờ thân thể ngược lại yếu đi. . ."

Giang Hạo không có quá kinh ngạc.

Đã từng hắn trở thành đỉnh tiêm đại năng, dựa vào là cái gì?

Cũng không là thân thể, mà là thân thể, Đại Đạo, Nguyên Thần ba loại hệ thống hợp lại làm một sinh ra một loại nào đó kỳ diệu phản ứng.

Tiếp theo có được đỉnh tiêm đại năng thực lực.

Đơn độc xuất ra thân thể, Nguyên Thần, Đại Đạo, là không đủ để so sánh đỉnh tiêm đại năng.

Dù cho hiện tại Giang Hạo thân thể mở ra tòa thứ hai vị diện, kỳ thật cũng giống như vậy, không có Đại Đạo đỉnh tiêm đại năng mức độ.

Bất quá, hiện tại không đồng dạng.

Hiện tại Giang Hạo trên đại đạo cảm ngộ, đã đạt đến đỉnh tiêm đại năng chiến lực.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo, trọn vẹn đã dung nạp bốn mươi chín cái đạo văn chữ viết, tương đương với đã dung nạp bốn mươi chín loại Hỗn Độn đại đạo.

Dung hợp một chỗ, uy năng vô cùng khinh khủng.

Nếu là lại dùng cái này dung hợp Nguyên Thần, thân thể, ba loại hệ thống dung hợp, cái kia Giang Hạo lực lượng sẽ càng khủng bố hơn, có thể xưng đại năng vô địch!

Bất quá, cùng Đàm Hoa Tôn Giả luận bàn, không cần đến ba loại hệ thống dung hợp.

Dùng Thủ Hộ Đại Đạo là đủ.

Giang Hạo thân thể gánh không được, vậy cũng không cần thân thể.

Thủ Hộ Đại Đạo trong nháy mắt bao phủ tại Giang Hạo trên thân.

Bốn mươi chín loại Hỗn Độn đại đạo lực lượng bùng nổ.

Mặc cho Đàm Hoa Tôn Giả thi triển ra cánh hoa có nhiều ít, có thể rơi tại Thủ Hộ Đại Đạo bên trên, cũng vẻn vẹn chỉ có thể khuấy động lên từng tia Liên Y thôi.

Đối Giang Hạo không tạo được bất cứ uy hiếp gì.

Giang Hạo thậm chí cũng không hề động thủ, cứ như vậy lẳng lặng đứng tại chỗ, lù lù bất động.

Đàm Hoa liền làm bị thương Giang Hạo đều làm không được.

"Cái gì? Sư thúc làm sao sẽ mạnh như vậy? Đứng tại chỗ ta đều không gây thương tổn?"

Đàm Hoa bối rối.

Tốt xấu nàng cũng là đỉnh tiêm đại năng a.

Mặc dù vừa rồi cũng không tính toàn lực ứng phó, nhưng cũng bạo phát ra tám phần mười lực lượng.

Đỉnh tiêm đại năng tám phần mười lực lượng, vẫn như cũ rất khủng bố.

Có thể lực lượng kinh khủng như vậy, Giang Hạo không nhúc nhích, thế mà lông tóc không thương?

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Giang Hạo nhìn xem Đàm Hoa Tôn Giả, mỉm cười.

Hắn đưa tay ra, liền như vậy nhè nhẹ khẽ đảo.

"Ầm ầm" .

Một đầu hư ảo bàn tay lớn cấp tốc ngưng tụ, hơn nữa còn là do vô số Đại Đạo lực lượng chỗ ngưng tụ mà ra.

Sau đó, hư ảo bàn tay lớn liền hướng phía Đàm Hoa Tôn Giả một túm.

Thường thường đại năng bên trong này loại cách không thủ đoạn, kỳ thật không tính là cái gì, tuỳ tiện liền có thể phá vỡ.

Nhưng Đàm Hoa Tôn Giả nhưng trong lòng mơ hồ có một loại cảm giác.

Nguy hiểm!

Một chưởng này vô cùng nguy hiểm!

Một khi thật rơi xuống trên người của nàng, nàng khả năng ngăn không được.

Một tôn đỉnh tiêm đại năng trực giác tương đương đáng tin cậy.

Đàm Hoa Tôn Giả bên người cũng cấp tốc che kín cánh hoa, mơ hồ có một loại Đại Đạo lực lượng bao phủ tại bốn phía, nàng phát động toàn bộ lực lượng cố gắng ngăn trở Giang Hạo một kích này.

Chẳng qua là, thật có thể ngăn trở sao?

Giang Hạo bàn tay lớn cuối cùng hạ xuống.

Bàn tay lớn dùng sức bóp.

Bành

Đàm Hoa Tôn Giả bốn phía Đại Đạo lực lượng trong nháy mắt phá toái.

Đường đường đỉnh tiêm đại năng, bị hư ảo bàn tay lớn trực tiếp nắm trong tay.

Chỉ cần Giang Hạo nhẹ nhàng vừa dùng lực, tựa hồ liền có thể bóp nát Đàm Hoa Tôn Giả.

Bất quá, dù sao chẳng qua là luận bàn, Giang Hạo tùy thời thu tay, bàn tay khổng lồ kia cũng tiêu tán không thấy bóng dáng.

Có thể Đàm Hoa Tôn Giả lại vẻ mặt vô cùng trắng bệch.

Ngay tại vừa mới, nàng thậm chí đều cảm thấy một tia khí tức tử vong.

Chỉ cần Giang Hạo nguyện ý, nàng chỉ sợ liền chết.

Cái này khiến Đàm Hoa Tôn Giả thấy có chút khó tin.

Nàng có thể là đỉnh tiêm đại năng a.

Làm sao lại thua nhanh như vậy?

Đơn giản thất bại thảm hại!

"Ta. . . Ta thua."

Đàm Hoa Tôn Giả thấp giọng lẩm bẩm nói.

Tựa hồ có chút khó mà tiếp nhận.

Nàng mơ hồ có loại cảm giác, Giang Hạo tựa hồ không thể so phụ thân nàng kém.

Mà Thiên Võ tôn giả, đây chính là đến gần vô hạn Thuỷ Tổ tồn tại.

Lúc nào cũng có thể đột phá thành tựu Thuỷ Tổ.

"Tốt, Đàm Hoa, ngươi thua."

Thiên Võ tôn giả mở miệng.

Ánh mắt của hắn nhìn phía Giang Hạo, thần sắc cũng mơ hồ có chút ngưng trọng.

Giang Hạo Đại Đạo cảm ngộ, hắn nhiều ít có thể nhìn ra một chút.

Thủ Hộ Chi Đạo, dung hợp nhiều như vậy Đại Đạo, đó là tại đúc thành Đế Quân chi cơ a.

Có thể cứ như vậy, Giang Hạo muốn cảm ngộ nhiều như vậy Đại Đạo, thành tựu Thuỷ Tổ độ khó sẽ là mặt khác đại năng gấp mười lần, gấp trăm lần.

Có thể thành hay không Thuỷ Tổ đều trả hai chuyện.

Bất quá, coi như không thể thành mười phần, có thể Giang Hạo thực lực tại đại năng ở trong lại vô cùng khinh khủng.

Nhất là Giang Hạo trên thân còn có thân thể, Nguyên Thần, Thiên Võ tôn giả đều có thể nhìn ra một chút mánh khóe.

Kiêm tu ba loại hệ thống, trên thân mơ hồ có một loại viên mãn cảm giác.

Một khi ba cái hợp nhất, cái kia chiến lực sẽ còn tăng vọt.

Luận chiến lực, Thiên Võ tôn giả đã hiểu rõ, Giang Hạo tuyệt sẽ không kém hắn.

Thậm chí, siêu việt hắn!

Thiên Võ tôn giả hiện tại cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì sư tôn chuyện xảy ra cách nhiều năm như vậy, lại thu Giang Hạo làm đệ tử thân truyền.

Thiên phú như vậy, dạng này tiềm lực, thậm chí còn có quyết tâm ý chí đánh xuống Đế Quân căn cơ, đây là Tiệt Vận sơn những thân truyền đệ tử khác đều không cụ bị một điểm.

Mặc dù đều là Tiệt Vận sơn thân truyền đệ tử.

Có thể trên cơ bản đều không có Đế Quân căn cơ.

Đời này nhiều lắm là cũng chính là Thuỷ Tổ, con đường tu hành liền đi tới đầu.

Mà Giang Hạo là Tiệt Vận sơn nhất mạch, duy nhất có hi vọng thành tựu Đế Quân đệ tử, tự nhiên bị Tiệt Vận Đế Quân ký thác kỳ vọng.

"Đàm Hoa, ngươi không nên cảm thấy không cam tâm, Giang sư đệ đoán chừng liền một nửa thực lực đều không có thi triển đi ra. Cần biết, Giang sư đệ có thể là đúc thành Đế Quân căn cơ, riêng một điểm này không phải là chúng ta phải mạnh hơn."

Đàm Hoa Tôn Giả hơi ngẩn ra: "Một nửa thực lực đều không thi triển đi ra? Thậm chí đúc thành Đế Quân căn cơ?"

Đàm Hoa Tôn Giả tự nhiên là tin Thiên Võ tôn giả.

Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Đều là đỉnh tiêm đại năng, nhưng chênh lệch lại là ngày đêm khác biệt.

"Tạ sư thúc chỉ bảo!"

Đàm Hoa Tôn Giả hít một hơi thật sâu, lập tức cũng cung kính hướng phía Giang Hạo hành lễ.

Nàng hiện tại đối Giang Hạo là tâm phục khẩu phục.

Giang Hạo một chiêu liền đánh bại nàng, đơn giản cùng đại nhân đánh tiểu hài tử đồng dạng dễ dàng, này đã có thể nói rõ vấn đề.

Đến mức Đế Quân căn cơ?

Nàng càng là liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

Đời này có thể thành Thuỷ Tổ đều là hy vọng xa vời, chớ nói chi là Đế Quân.

"Giang sư đệ, ta thật sự là hâm mộ ngươi a, không chỉ chiến lực cường đại, hơn nữa còn có Đế Quân căn cơ. Lúc trước ta đi theo sư tôn, kỳ thật cũng có cơ hội đúc thành Đế Quân căn cơ, nhưng ta sợ. . ."

Thiên Võ tôn giả tựa hồ tại hồi ức.

"Được rồi, Giang sư đệ, ngươi bây giờ có thể đi vạn giới không vực, chỉ cần không trêu chọc Thuỷ Tổ, trên cơ bản không ai là đối thủ của ngươi."

"Đây là ta từng tại vạn giới không vực xông xáo địa đồ, liền đưa cho sư đệ đi, coi như lúc sư huynh một chút lễ vật."

Thiên Võ tôn giả cho một phần địa đồ.

Miếng bản đồ này thật không đơn giản.

Cũng không có Thiên Võ tôn giả nói như vậy tùy ý.

Tại vạn giới không vực, mỗi người xông xáo địa đồ, đó cũng đều là tuyệt mật.

Thiên Võ tôn giả có thể đưa ra địa đồ, cái kia chính là tương đương tán thành Giang Hạo, cũng xem như nghĩ kết một cái thiện duyên.

Như một ngày kia, Giang Hạo thật có bước ra một bước kia cơ hội, cái kia Thiên Võ tôn giả làm sao đều không lỗ..