Chương 247: Khách đến từ thiên ngoại, cổ quái đại năng!

Chương 247: Khách đến từ thiên ngoại, cổ quái đại năng!

Giang Hạo rời đi Vạn Giới đại lục, cầm trong tay Bát sư huynh Thiên Võ tôn giả cho địa đồ, bước vào vạn giới không vực.

Này vạn giới không vực nghe nói vô cùng đặc thù.

Tựa hồ có một cỗ thần kỳ lực lượng, có thể làm cho nơi này rất nhanh liền sinh ra thế giới.

Dưới tình huống bình thường, hỗn độn bên trong mong muốn sinh ra một tòa thế giới, kỳ thật cần thời gian rất lâu.

Ít nhất cũng phải vài vạn năm thời gian.

Có thể vạn giới không vực không giống nhau.

Nơi này nhiều lắm là mấy ngàn năm liền có thể sinh ra thế giới, mà lại duy nhất một lần sẽ sinh ra rất nhiều thế giới.

Dù cho đại năng tu sĩ lại nhiều, cũng không cách nào diệt đi mỗi một tòa mới đản sinh thế giới.

Một vòng này đản sinh thế giới còn không có toàn bộ hủy diệt, vòng tiếp theo mới đản sinh thế giới lại tới.

Đến mức đến tột cùng có cái gì đặc thù lực lượng, liền Đế Quân đều tự mình đến đây tra xét, nhưng không có đạt được cái gì kết luận.

Bất quá, vạn giới không vực gặp nguy hiểm, mà lại là rất lớn nguy hiểm.

Tỉ như không gian phong bạo.

Một khi không gian phong bạo xuất hiện, không chỉ sẽ hủy diệt rất nhiều thế giới, thậm chí liền đại năng hơi dính vào một chút cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ngoại trừ gió lốc còn có mặt khác rất nhiều nguy hiểm.

Tỉ như một tòa thế giới sụp đổ sẽ sinh ra yên diệt lực lượng, cũng có thể diệt sát đại năng.

Cũng là Thuỷ Tổ có thể tại vạn giới không vực bên trong có bảo mệnh nắm bắt.

Nhưng Thuỷ Tổ đối với thế giới bản nguyên trên cơ bản không có gì nhu cầu.

Đi vào vạn giới không vực chiếm lấy thế giới bản nguyên, cũng là vì cho đệ tử hoặc là hậu nhân.

Bởi vậy, Thuỷ Tổ sẽ đến vạn giới không vực, nhưng cũng sẽ không quá nhiều.

Nhiều nhất là đại năng.

Giang Hạo không ngừng đi sâu vạn giới không vực.

Trong đó Thiên Võ tôn giả đánh dấu địa phương, đã từng từng sinh ra rất nhiều thế giới.

Nhưng bây giờ còn có không có nhiều như vậy thế giới, Thiên Võ tôn giả cũng không biết.

Dù sao, đây là hắn đã từng vẽ địa đồ, rất có thể đã quá hạn.

Thế giới mới sinh ra có thể sẽ tại cùng một nơi, cũng có thể sẽ tại địa phương khác.

Hoàn toàn xem vận khí.

Vù

Đúng lúc này, một tên áo trắng đại năng bay đến Giang Hạo trước mặt ngừng lại.

"Vị đạo hữu này có thể là một người tới vạn giới không vực xông xáo?"

Đối phương trực tiếp mở miệng hỏi.

"Đạo hữu có chuyện gì?"

Giang Hạo nhướng mày, hỏi ngược lại.

"Đạo hữu, ta tên Thần Kiếm, chuẩn bị tại vạn giới không vực chiếm lấy thế giới bản nguyên. Nhưng vạn giới không vực quá nguy hiểm, một người thủy chung lực có thua. Ta xem đạo hữu tựa hồ cũng là một người, bởi vậy đặc biệt tới mời, cùng một chỗ xông xáo vạn giới không vực, đến lúc đó có thể chia đều lấy được thế giới bản nguyên, đạo hữu cảm thấy thế nào?"

"Giang mỗ độc lai độc vãng đã quen, liền không cùng đạo hữu cùng nhau."

Giang Hạo trực tiếp cự tuyệt.

Cái này Thần Kiếm Tôn Giả có chút chắc hẳn phải như vậy.

Hai cái lạ lẫm đại năng, tại vạn giới không vực bên trong tổ đội?

Làm sao có thể?

Này vạn giới không vực vốn là nguy hiểm, không chỉ có không gian phong bạo, càng có đến từ tu sĩ khác uy hiếp.

Giang Hạo đương nhiên sẽ không cùng lạ lẫm đại năng cùng một chỗ tổ đội.

Huống chi, dùng Giang Hạo thực lực, chỗ nào còn cần cùng người tổ đội?

"Đạo hữu nếu không nguyện ý tổ đội, vậy liền xin từ biệt."

Thần Kiếm Tôn Giả nói xong cũng hóa thành một đạo lưu quang biến mất.

"Thật đi rồi?"

Giang Hạo cảm thấy có chút cổ quái.

Chẳng lẽ cái này Thần Kiếm Tôn Giả quả nhiên là tới mời hắn tổ đội, mà không phải có ý khác?

Đây cũng quá cổ quái.

Giờ phút này, Thần Kiếm Tôn Giả đã cách xa Giang Hạo.

Nhưng hắn tựa hồ đang cùng ai nói chuyện.

"Thần Kiếm, vừa rồi người kia vô cùng nguy hiểm, may mắn ta kịp thời thức tỉnh, nhắc nhở ngươi rời xa cái này người. Không phải, hậu quả khó liệu."

Thần Kiếm trong đầu vang lên một cái quen thuộc thanh âm.

Đối cái thanh âm này, Thần Kiếm Tôn Giả không thể quen thuộc hơn nữa.

"Hắc Tôn, ngươi cuối cùng thức tỉnh. Lần trước cho ngươi vạn năm Thiên Diệp quả, hiệu quả như thế nào?"

Thần Kiếm vội vàng hỏi.

Hắn đối cái này "Hắc Tôn" vô cùng quan tâm.

"Hiệu quả phi thường tốt, bất quá vạn năm Thiên Diệp quả cũng chỉ có thể sử dụng một lần, tái sử dụng liền không có hiệu quả."

Hắc Tôn nói ra.

"Ta sẽ cho ngươi thêm tìm hiệu quả tốt hơn bảo vật, trợ giúp ngươi khôi phục."

Thần Kiếm Tôn Giả trong lòng thật cao hứng.

Hắc Tôn đối với hắn ý nghĩa trọng đại.

Đã từng Thần Kiếm Tôn Giả chẳng qua là một cái nho nhỏ tu sĩ.

Đời này đều khó có khả năng là đại năng.

Có thể là, hắn một ngày nào đó thấy được một tia sáng.

Ánh sáng hạ xuống, tiến vào hắn trong cơ thể.

Sau này, Thần Kiếm Tôn Giả trong cơ thể liền nhiều hơn "Hắc Tôn" .

"Hắc Tôn" tự xưng là theo đen khư bên trong tới, bị trọng thương, không thể không rơi vào này một mảnh hỗn độn, tiếp tục sinh mệnh nguyên khí khôi phục.

Sau đó Hắc Tôn cùng Thần Kiếm đã đạt thành hiệp nghị.

Thần Kiếm cung ứng Hắc Tôn sinh mệnh nguyên khí, trợ giúp Hắc Tôn khôi phục, mà Hắc Tôn thì truyền thụ Thần Kiếm phương pháp tu hành, trợ giúp Thần Kiếm tu hành.

Đến bây giờ, đã qua mấy trăm năm thời gian, Thần Kiếm cũng thuận lợi tu thành đại năng, thậm chí còn là đỉnh tiêm đại năng.

Thần Kiếm Tôn Giả rất rõ ràng, không có Hắc Tôn, hắn hiện tại chẳng phải là cái gì.

Hồi trước Hắc Tôn ăn vạn năm Thiên Diệp thảo lâm vào ngủ say, Thần Kiếm thì căn cứ trước đó Hắc Tôn chế định tu hành kế hoạch, đi tới vạn giới không vực.

Những người khác không biết vạn giới không vực chỗ đặc thù, Hắc Tôn lại biết.

Đây chính là Thần Kiếm Tôn Giả thành tựu Thuỷ Tổ "Cơ duyên chỗ" .

Vừa mới gặp một cái lạ lẫm đại năng, Thần Kiếm trong lòng lại có chút ngứa.

Hắn nhỏ yếu lúc liền thường xuyên giả heo ăn thịt hổ, dựa vào chặn giết một chút tu sĩ trở nên giàu có.

Hiện tại tới này vạn giới không vực càng là yên tâm có chỗ dựa chắc.

Nhưng hắn còn chưa kịp động thủ, liền nghe đến Hắc Tôn thức tỉnh, đồng thời nhắc nhở hắn mau chóng rời đi.

"Hắc Tôn, vừa rồi cái kia đại năng thoạt nhìn hết sức bình thường, trên thân khí tức cũng không phải quá mạnh, coi như là thâm niên đại năng, ta cũng có thể chém giết đi. Dù sao ta có thể là đỉnh tiêm đại năng, mà lại bình thường đỉnh tiêm đại năng đều không phải là đối thủ của ta, còn cần để ý một cái bình thường đại năng sao?"

Thần Kiếm Tôn Giả trăm mối vẫn không có cách giải.

Bất quá hắn hết sức nghe khuyên.

Nhất là Hắc Tôn, Thần Kiếm Tôn Giả nhất định sẽ tuân thủ.

"Ha, tiểu tử ngươi kém chút đại họa lâm đầu. Cái này người tuyệt đối không phải cái gì bình thường đại năng, tuyệt đối là đỉnh tiêm đại năng, thậm chí tại đỉnh tiêm đại năng ở trong đều có thể xưng vô địch một loại kia. Trên người hắn khí tức, cho ta một loại kinh hồn táng đảm cảm giác, cực kỳ khủng bố."

"Nếu là ta không có thức tỉnh, ngươi thực có can đảm động thủ với hắn, chỉ sợ sẽ là tự tìm đường chết."

Hắc Tôn cười lạnh nói.

"Cái gì, cái kia đại năng có thực lực cường đại như vậy? Có thể không đúng vậy, ta có Hắc Tôn dạy bảo, còn có đủ loại thần công pháp môn, một đường tu hành đến đỉnh nhọn đại năng, có rất ít đỉnh tiêm đại năng là đối thủ của ta, chớ nói chi là đối ta sinh ra uy hiếp, thậm chí chém giết ta. Cái này lạ lẫm đại năng thật có lợi hại như vậy?"

Thần Kiếm Tôn Giả vẫn như cũ cảm thấy nghi hoặc.

Hắn đối với mình là có tự tin.

Trên đường đi gặp phải đại năng, cái nào là đối thủ của hắn?

Kết quả, hiện tại gặp được một cái lạ lẫm đại năng, Hắc Tôn thế mà như lâm đại địch đồng dạng.

Phải biết, Thần Kiếm Tôn Giả có thể là tu hành đỉnh tiêm công pháp, đủ loại bảo vật cũng là một đống lớn, Hỗn Độn Linh Bảo đều có rất nhiều.

Còn không đối phó được một cái đại năng?

"Tiểu tử, ngươi cũng đừng không phục. Ta cho ngươi công pháp, ngươi chiếm lấy rất nhiều Hỗn Độn Linh Bảo các loại, nhường ngươi tại đồng bậc bên trong chiếm hết ưu thế . Bất quá, còn có một loại người, bọn hắn không cần quá đỉnh tiêm công pháp, cũng không cần cái gì bảo vật, liền dựa vào tự thân liền có thể có được thủ đoạn vô địch."

"Ngươi gặp phải hẳn là loại người này. Hắn cụ thể mạnh bao nhiêu, ta không rõ ràng, bất quá ngươi tận lực rời xa, không nên cùng hắn sinh ra xung đột."

Thần Kiếm Tôn Giả trong lòng giật mình.

Hắc Tôn thế mà đối cái kia lạ lẫm đại năng đánh giá cao như vậy?

Hắn còn thật chưa bao giờ gặp Hắc Tôn đối một người cao như vậy đánh giá, này còn là lần đầu tiên.

Bất quá, Thần Kiếm Tôn Giả lại vô cùng tín nhiệm Hắc Tôn.

Bởi vậy, cũng âm thầm đem Hắc Tôn lời ghi vào đáy lòng, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối sẽ không trêu chọc cái kia lạ lẫm đại năng..