Chương 248: Cột mốc

Chương 248: Cột mốc

Giang Hạo vẫn tại vạn giới không vực khắp nơi xông xáo.

Vạn giới không vực chỗ sâu, có rất nhiều mới đản sinh thế giới.

Nhưng cái này "Rất nhiều" là tướng đúng.

Phải xem vận khí mới có thể đụng tới.

Dù sao, vạn giới không vực chỗ sâu vô cùng khổng lồ.

Mênh mông bát ngát, nghĩ chuyên môn tìm tìm một cái thế giới, căn bản không có khả năng.

Mặc dù dùng Giang Hạo thần thức cảm ứng cũng không có khả năng.

Có lẽ Giang Hạo vận khí có chút kém.

Hắn tại vạn giới không vực xông xáo mấy năm, liền một tòa thế giới đều không có gặp được.

Ừm

"Cái đó là... Thế giới? Còn không chỉ một tòa thế giới?"

Bỗng nhiên, Giang Hạo ngừng lại.

Ánh mắt của hắn nhìn đằng trước, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ mừng rỡ.

Thế giới.

Đằng trước lại có đại lượng thế giới?

"Chẳng lẽ lúc tới vận chuyển?"

Giang Hạo thật cao hứng, đều nói vạn giới không vực thế giới rất nhiều, nhưng cho tới bây giờ, hắn mới gặp được thế giới.

Vù

Giang Hạo bay đi.

Hắn đi tới một tòa gần nhất thế giới phụ cận.

Giang Hạo thần thức quét qua.

Này tòa thế giới ở trong không có bất kỳ cái gì sinh mệnh, âm u đầy tử khí.

Bất quá, tĩnh lặng thế giới vẫn như cũ có thế giới bản nguyên.

Giang Hạo ngược lại cao hứng.

Không có sinh mệnh càng tốt hơn.

Nếu là có đại lượng sinh mệnh, hắn lấy thế giới bản nguyên, khả năng dẫn đến thế giới sụp đổ, hủy diệt, đến lúc đó liền là vô số sinh linh.

Giang Hạo ở sâu trong nội tâm cuối cùng không phải là vì tu hành có thể liều lĩnh.

Hắn có điểm mấu chốt của mình.

Sở dĩ đi vào vạn giới không vực, không chỉ là bởi vì nơi này thế giới nhiều, càng bởi vì vạn giới không vực thế giới rất nhiều đều là vừa vặn sinh ra không lâu, căn bản cũng không có bất luận cái gì sinh mệnh, Giang Hạo có khả năng yên tâm chiếm lấy thế giới bản nguyên.

Nếu không có sinh mệnh, cái kia Giang Hạo là có thể yên tâm chiếm lấy thế giới bản nguyên.

Bởi vậy, Giang Hạo bắt đầu động thủ.

Đối đại năng trở xuống tu sĩ mà nói, mong muốn chiếm lấy một tòa thế giới bản nguyên muôn vàn khó khăn, cần thống nhất thế giới, đạt được thế giới tán thành, sau đó lại nếm thử chiếm lấy thế giới bản nguyên, thậm chí còn có thể lọt vào thế giới ý chí cắn trả, nguy hiểm tầng tầng.

Nhưng đối đại năng mà nói, liền không có phiền phức như vậy.

Đại năng bản thân liền có thể tuỳ tiện đánh nổ một tòa thế giới.

Chiếm lấy thế giới bản nguyên còn không dễ dàng?

Theo Giang Hạo động thủ, này tòa thế giới kịch liệt rung chuyển, Giang Hạo bàn tay lớn ra sức vồ một cái, trong thế giới ẩn chứa thế giới bản nguyên cứ như vậy bị Giang Hạo tuỳ tiện bắt được trong tay, đồng thời đem ra.

Theo thế giới bản nguyên mất đi, này tòa thế giới mặc dù không có sụp đổ, nhưng lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang ở suy bại.

Có lẽ không được bao lâu thời gian.

Có lẽ mấy chục năm.

Có lẽ mấy trăm năm.

Nhiều lắm là thời gian ngàn năm, này tòa thế giới liền sẽ triệt để sụp đổ, yên diệt tại vạn giới không vực bên trong, hóa thành bụi trần.

Thế giới bản nguyên là một tòa hạch tâm của thế giới.

Không có thế giới bản nguyên, như vậy này tòa thế giới đem không có bất kỳ cái gì tương lai có thể nói.

Sẽ chỉ dần dần hướng đi "Tử vong" .

Bất quá, Giang Hạo lại thật cao hứng.

Bởi vì hắn thu được một phần thế giới bản nguyên.

"Tiếp tục."

Giang Hạo tại bốn phía tiếp tục tìm kiếm thế giới.

Nơi này thế giới rất nhiều.

Thậm chí đều không cần Giang Hạo tìm kiếm.

Thế giới một tòa tiếp lấy một tòa.

Nhường Giang Hạo làm không biết mệt.

Cuối cùng, ba năm sau, Giang Hạo không sai biệt lắm nắm vùng này thế giới đều quét ngang không còn.

Giang Hạo thu hoạch cũng có thể xưng to lớn.

"Ba trăm tám mươi phần thế giới bản nguyên! Ròng rã thời gian ba năm, không sai biệt lắm mỗi ba ngày thời gian liền có thể thu hoạch một phần thế giới bản nguyên, cái này là vạn giới không vực..."

Giang Hạo thật cao hứng.

Vạn giới không vực danh bất hư truyền.

Trên cơ bản hỗn độn bên trong có thể mua bán đại bộ phận thế giới bản nguyên, kỳ thật đều xuất từ vạn giới không vực.

Đủ thấy vạn giới không vực số lượng nhiều.

"Vì cái gì vạn giới không vực sẽ có nhiều như vậy thế giới? Ta trước mắt tìm tới thế giới, chỉ sợ vẻn vẹn chẳng qua là vạn giới không vực một góc của băng sơn thôi..."

Giang Hạo hiện tại càng ngày càng hiếu kỳ vạn giới không vực.

Đều tại Hỗn Độn, vì cái gì địa phương khác không có vạn giới không vực nhiều như vậy thế giới?

Nghe nói là vạn giới không vực có một loại đặc thù mà lực lượng thần bí, mới đưa đến vạn giới không vực sẽ sinh ra nhiều như vậy thế giới.

Nhưng đến đáy dạng gì lực lượng thần bí, có thể sinh ra một tòa lại một tòa thế giới?

Đây là liền Đế Quân đều không có dò xét tra rõ ràng địa phương.

Bất quá, Giang Hạo việc cấp bách liền là thu hoạch được càng nhiều thế giới bản nguyên.

Hắn mong muốn thành Thuỷ Tổ, cảm ngộ Đại Đạo là một mặt, nhưng thân thể cũng không thể hạ xuống.

Thậm chí, nếu có cơ hội, Giang Hạo Nguyên Thần cũng phải tiếp tục tăng lên mới được.

Hắn là tam mạch đồng tu, đúc thành căn cơ vô cùng thâm hậu.

Thậm chí xa xa so cái gọi là Đế Quân căn cơ đều phải thâm hậu.

Giang Hạo rất muốn nhìn một chút, khi hắn tam mạch đồng tu, tam mạch đều thành liền Thuỷ Tổ, thậm chí tam mạch đều thành liền Đế Quân, vậy sẽ phát sinh hạng gì biến hóa?

"Ầm ầm" .

Bỗng nhiên, Hỗn Độn hư không chấn động.

Giang Hạo thần thức quét qua, lần theo hư không chấn động hướng đi bay đi.

Hắn thấy được trong hư không lần lượt từng bóng người, tựa hồ cũng là đại năng.

Đang đang kịch liệt đại chiến, phảng phất là tại tranh đoạt lấy cái gì.

Giang Hạo khẽ chau mày.

Nơi này lại không có thế giới, này chút đại năng thậm chí đỉnh tiêm đại năng tại cái gì tranh đoạt?

Vì thế còn có người vẫn lạc.

Đúng, Giang Hạo liền thấy một tôn đại năng ngã xuống.

Ừm

Giang Hạo lại thấy được một cái "Người quen" .

Trước đó mời hắn, nhưng lòng dạ khó lường Thần Kiếm Tôn Giả.

Cái này Thần Kiếm Tôn Giả mười điểm hiểu được ẩn giấu.

Hắn liền đứng tại chiến trường rìa, tựa hồ không có tham dự, nhưng lại chuẩn bị tham dự.

Vị trí này rất khó chịu.

Ai cũng không dám coi nhẹ, nhưng lại không quá coi trọng.

"Thần Kiếm đạo hữu, lại gặp mặt."

Giang Hạo bỗng nhiên mở miệng.

Thần Kiếm Tôn Giả hơi ngẩn ra.

Hắn cũng nhìn thấy Giang Hạo.

Chẳng qua là, trong lòng của hắn lại có chút bồn chồn.

Hắc Tôn càng là điên cuồng hô: "Nhanh lên, đừng nói chuyện cùng hắn, thậm chí đừng để hắn tiếp cận."

Bất quá, lần này Thần Kiếm Tôn Giả nhưng không có nghe Hắc Tôn.

Hắn mơ hồ cảm giác được mình bị khóa chặt.

Một khi hắn tùy tiện chạy trốn, chỉ sợ cũng sẽ gặp phải Giang Hạo lôi đình đả kích.

Cho nên, Thần Kiếm Tôn Giả mặt ngoài rất bình tĩnh, nhưng ở trong lòng cùng Hắc Tôn câu thông: "Hắc Tôn, an tâm chớ vội, hiện tại không thể chạy, cái này Giang Hạo nắm ta khóa chặt. Một khi chạy, ngược lại sẽ chuyện xấu. Trước nghe một chút hắn muốn nói cái gì?"

Hắc Tôn không có trả lời.

Có lẽ Thần Kiếm Tôn Giả nói là sự thật, nhưng hắn cảm ứng được Giang Hạo trên người có lực lượng kinh khủng.

Nó là thật kiêng kị.

Giang Hạo từng bước một đi tới, vừa cười vừa nói: "Xin hỏi Thần Kiếm đạo hữu, bọn hắn này chút đại năng tại cái gì tranh đoạt? Thế mà quyết đấu sinh tử, không tiếc hết thảy, nơi này cũng không có thế giới a."

Giang Hạo, nhường Thần Kiếm Tôn Giả hơi ngẩn ra.

"Giang đạo hữu không biết?"

"Giang mỗ mới đến, lần thứ nhất tiến vào vạn giới không vực."

"Thì ra là thế, khó trách Giang đạo hữu không biết . Bất quá, trước khi đến hẳn là hiểu rõ hơn một phiên vạn giới không vực. Nơi này xác thực không có thế giới, nhưng lại sinh ra một loại bảo vật, so thế giới bản nguyên càng thêm trân quý."

"Cái gì bảo vật?"

"Cột mốc."

"Cái gì là cột mốc?"

"Xem tới đó có một cái to lớn vòng xoáy màu đen sao? Bên trong liền có một khối cột mốc đang ở thai nghén, một khi thai nghén thành công, liền sẽ hình thành cột mốc. Vạn giới không vực có rất nhiều mới đản sinh thế giới, kỳ thật những cái kia mới đản sinh thế giới, trên cơ bản đều là bởi vì cột mốc nổ tung, từ đó hình thành rất nhiều mới đản sinh thế giới."

"Bởi vậy, vạn giới không vực thế giới, hoặc là không có, hoặc là liền là một mảng lớn, cũng là bởi vì cột mốc nổ tung lại ở một khu vực bên trong hình thành thế giới."

Nghe được Thần Kiếm Tôn Giả nói rõ lí do, Giang Hạo bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai là cột mốc.

Trước đó, hắn thật đúng là chưa nghe nói qua.

Khó trách trước đó Giang Hạo gặp nhiều như vậy thế giới đều tại một khu vực.

Nguyên lai những thế giới kia đều là cột mốc nổ tung mà hình thành.

Chỉ sợ Thuỷ Tổ nhóm đi vào vạn giới không vực, tranh đoạt cũng là cột mốc.

Vẻn vẹn thế giới bản nguyên, còn không đáng đến Thuỷ Tổ nhóm tự mình đến đến vạn giới không vực tranh đoạt..