Chương 249: Đơn phương nghiền ép, Giang Hạo đại năng vô địch!

Chương 249: Đơn phương nghiền ép, Giang Hạo đại năng vô địch!

Thấy đoàn kia vòng xoáy màu đen, Giang Hạo thần thức quét qua, quả nhiên cảm ứng được vòng xoáy màu đen ở trong mơ hồ có một khối cột mốc.

Mà lại, trong đó cũng ẩn chứa cùng loại với thế giới bản nguyên lực lượng.

Giang Hạo không khỏi chấn động trong lòng.

Nếu thế giới đều là cột mốc nổ tung tạo thành, như vậy hắn trực tiếp luyện hóa cột mốc, chẳng phải là cũng có thể ở trong người vị diện ở trong mở ra rất nhiều thế giới?

Vậy coi như tiết kiệm được hắn vô số thời gian cùng tinh lực.

Dù sao tìm kiếm thế giới quá chậm.

"Thần Kiếm đạo hữu cũng muốn khối này cột mốc?"

Giang Hạo bỗng nhiên mở miệng hỏi.

"Ây... Không, ta chẳng qua là xem náo nhiệt, không hứng thú tranh đoạt cột mốc. Như Giang đạo hữu nếu mà muốn, ta nguyện ý trợ đạo hữu một chút sức lực."

Thần Kiếm Tôn Giả trong đầu lóe lên vô số cái suy nghĩ.

Nhưng cuối cùng hắn vẫn là nói ra giúp Giang Hạo tranh đoạt cột mốc.

Dù sao, làm Giang Hạo hỏi ra câu nói này lúc, kỳ thật liền đại biểu cho Giang Hạo mong muốn khối kia cột mốc.

Đến mức Thần Kiếm Tôn Giả, hắn như thế nào mong muốn cột mốc?

Không muốn cột mốc, đơn thuần xem náo nhiệt? Làm sao có thể?

Có thể là, hắn càng kiêng kị Giang Hạo.

Mà lại, lần này từ bỏ cột mốc, có thể cũng có thể chiếm được Giang Hạo hảo cảm, ít nhất về sau Giang Hạo không sẽ nhìn thấy hắn liền cùng hắn động thủ.

Huống hồ, lần này Giang Hạo động thủ, hắn còn có thể thấy Giang Hạo thực lực.

"Thần Kiếm đạo hữu có lòng, bất quá tranh đoạt cột mốc cũng không nhọc đến phiền đạo hữu."

Giang Hạo nhìn lướt qua đang ở ra tay đánh nhau đám kia đại năng, từ tốn nói, trong giọng nói tràn đầy tự tin.

Thần Kiếm Tôn Giả nhẹ nhàng thở ra.

Mãi đến Giang Hạo xoay người, đưa lưng về phía hắn, Thần Kiếm Tôn Giả lúc này mới ở trong lòng cùng Hắc Tôn câu thông: "Hắc Tôn, cái này Giang Hạo nhanh muốn động thủ, đến lúc đó chúng ta cũng xem thật kỹ một chút, biết người biết ta mới có thể tốt hơn đối phó."

"Được, ngươi lần này làm không tệ. Không quan trọng một viên cột mốc mà thôi, từ bỏ liền từ bỏ, có thể nhìn người nọ thực lực cũng đáng!"

Hắc Tôn biểu thị ra khẳng định.

Sau đó, Thần Kiếm Tôn Giả liền chăm chú nhìn chằm chằm Giang Hạo.

Kỳ thật trong sân đại năng số lượng không ít.

Không sai biệt lắm hai mươi mấy vị.

Hơn hai mươi vị đại năng, trong đó rất nhiều đều là đỉnh tiêm đại năng.

Dạng này một phiên hỗn chiến, ai dám nói có nắm bắt trở thành cuối cùng người thắng?

Nhưng Giang Hạo có tự tin như vậy.

Hắn hít một hơi thật sâu.

Ông

Sau một khắc, từ trên người Giang Hạo nổi lên Thủ Hộ Đại Đạo.

Thủ Hộ Đại Đạo phóng xạ ra hào quang cấp tốc hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Rất nhanh liền nắm đoàn kia to lớn vòng xoáy màu đen che trùm lên Thủ Hộ Chi Đạo ở trong.

Thấy Thủ Hộ Chi Đạo bao trùm ở vòng xoáy màu đen, Giang Hạo trong lòng nhất định.

Có Thủ Hộ Chi Đạo tại, ai còn có thể phá vỡ hắn Thủ Hộ Chi Đạo, từ đó thu hoạch được vòng xoáy ở trong cột mốc?

Ừm

"Còn có người đi tìm cái chết?"

Giang Hạo động tác không có giấu diếm được hơn hai mươi tên đại năng.

Dù sao cũng là đỉnh tiêm đại năng, lại có thể không biết Giang Hạo dự định?

Thế là, vừa mới còn tại hỗn chiến đại năng, lập tức liền ngừng lại, tầm mắt quan sát vòng xoáy màu đen, sau đó liền đưa ánh mắt rơi vào Giang Hạo trên thân.

"Chư vị, khối này cột mốc Giang mỗ muốn!"

Giang Hạo thanh âm rất nhẹ.

Có thể giữa sân hết thảy đại năng đều nghe được.

Này tính là gì?

Tuyên thệ cột mốc chủ quyền?

Cùng hết thảy lớn có thể là địch?

Hoặc là nói, Giang Hạo căn bản cũng không có đem bọn hắn này chút đại năng không để trong mắt.

"Cuồng vọng! Mong muốn cột mốc, liền sợ ngươi không có bản sự này."

"Muốn chết!"

Các đại năng từng cái đều nổi giận.

Bọn hắn vừa mới còn tại quyết đấu sinh tử, hiện tại đột nhiên tới một cái lạ lẫm đại năng, tuyên bố cột mốc thuộc về, ai có thể tiếp nhận?

Lúc này liền có mấy tên lớn có thể động thủ, trực chỉ Giang Hạo!

"Ầm ầm" .

Giang Hạo không nhúc nhích.

Mặc cho công kích rơi tại Thủ Hộ Chi Đạo lên.

Thủ Hộ Chi Đạo khuấy động lên một từng vệt sóng gợn lăn tăn.

Sau đó liền bình tĩnh lại.

Thủ Hộ Chi Đạo có lẽ tại công kích bên trên hơi kém một chút, nhưng tại phòng ngự bên trên, Thủ Hộ Chi Đạo lại vô cùng khinh khủng.

Bốn mươi chín loại Đại Đạo dung hợp tiến vào Thủ Hộ Chi Đạo.

Trừ phi có thể lập tức phá vỡ bốn mươi chín loại Đại Đạo, bằng không muốn phá vỡ Thủ Hộ Chi Đạo phòng ngự, căn bản cũng không khả năng.

"Lão phu không tin, không đánh tan được ngươi xác rùa đen."

Lần này là đỉnh tiêm đại năng ra tay rồi.

Vừa ra tay liền hỗn độn hư không quy tắc đều bị chấn động.

Một kích này, lực lượng hoàn toàn chính xác vượt xa trước đó vài vị đại năng hợp lại.

Có thể kết quả một dạng.

Giang Hạo Thủ Hộ Chi Đạo vẫn như cũ chẳng qua là khuấy động lên từng tia Liên Y, sau đó liền triệt để bình tĩnh lại.

Lần này, hết sức nhiều đại năng vẻ mặt trở nên rất khó coi.

Liền đỉnh tiêm đại năng ra tay đều không thể rung chuyển Giang Hạo Thủ Hộ Chi Đạo?

"Hai lần công kích, Giang mỗ đều tiếp nhận."

"Các ngươi nhanh chóng rút đi, quá tam ba bận, như động thủ lần nữa, vậy các ngươi liền vĩnh viễn lưu tại nơi này đi."

Giang Hạo chỉ phòng ngự không có động thủ, cũng là có suy tính.

Mọi thứ ngoại giao trước, quân sự sau.

Hiện tại hắn cho này chút đại năng cơ hội.

Nếu như vẫn như cũ ngu xuẩn mất khôn, cái kia Giang Hạo có thể liền sẽ không nương tay.

"Chư vị, cái này người thực lực quá mạnh, tuyệt không phải bình thường đỉnh tiêm đại năng, không bằng trước hợp lại đánh lui cái này người, chúng ta lại tranh đoạt cột mốc thuộc về quyền? Ngược lại này cột mốc một chốc cũng không cách nào thai nghén ra đến, ít nhất còn có mấy tháng thời gian."

Có đại năng đề nghị.

"Tốt, vậy liền hợp lại."

Hai mươi mấy vị đại năng đại bộ phận đều gật đầu đáp ứng.

Giang Hạo Thủ Hộ Chi Đạo, bọn hắn đã từng gặp qua, hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Không hợp lại, đơn đả độc đấu, đoán chừng bọn hắn không có người nào là Giang Hạo đối thủ.

"Động thủ!"

Thế là, hai mươi mấy vị đại năng đều đồng loạt ra tay.

Bất quá, dù sao tâm tư khác nhau.

Không có ai sẽ tận toàn lực.

Trên cơ bản đều lưu lại thủ đoạn, dùng phòng ngừa vạn nhất.

Chẳng qua là, quá tam ba bận, Giang Hạo đã nói rất rõ ràng.

Dám động thủ nữa, hắn liền sẽ không nương tay.

Bây giờ, này chút đại năng đều động thủ, thậm chí còn là hợp lại, cái kia Giang Hạo liền càng sẽ không nương tay.

"Thủ Hộ Đại Đạo!"

"Nguyên Thần!"

"Thân thể vị diện!"

Giang Hạo không chút do dự, trong cơ thể tam mạch dung hợp.

Oanh

Giang Hạo khí tức lập tức tăng vọt.

Cùng lúc đó, hai mươi mấy vị đại năng công kích cũng rơi vào Thủ Hộ Chi Đạo lên.

Nhưng tam mạch hợp nhất dưới, Giang Hạo Thủ Hộ Chi Đạo cũng tăng lên tới một cái không thể tưởng tượng nổi mức độ.

Cho dù là hai mươi mấy vị đại năng công kích, đều không có thể đánh phá Thủ Hộ Chi Đạo.

Hừ

Giang Hạo vươn hai bàn tay.

Công kích của hắn vô cùng thô bạo, đơn giản.

Cứ như vậy dùng bàn tay quét ngang.

Làm lực lượng cường đại đến mức nhất định, kỳ thật chiêu thức gì, đều không còn tác dụng gì nữa.

Nhất lực phá vạn pháp!

Hiện tại Giang Hạo chính là như vậy.

Quản ngươi có thủ đoạn gì, có bảo vật gì.

Hắn tam mạch hợp nhất, lực lượng tăng vọt đến một cái không thể tưởng tượng nổi mức độ.

Trực tiếp quét ngang.

"Bành bành bành bành bành" .

Theo Giang Hạo tay cầm quét ngang.

Trên cơ bản sát bên, lướt qua, đại năng đều trực tiếp bị đập chết rồi.

Thân thể càng là bạo mở được một vũng máu.

Nếu như là cảm ngộ Đại Đạo đại năng, cái kia Đại Đạo cũng trực tiếp bị Giang Hạo cho đập nát.

Liền là đơn giản như vậy thô bạo.

Vẻn vẹn nhất kích, liền không sai biệt lắm chụp chết mười mấy tôn đại năng.

Trong đó thậm chí không thiếu đỉnh tiêm đại năng.

Một màn này, xem tất cả mọi người là kinh hồn táng đảm.

Đây là đại năng?

Cho dù là những Cực đó hạn đại năng, khoảng cách Thuỷ Tổ chỉ có cách xa một bước, cầm trong tay Hỗn Độn Linh Bảo cũng không có khả năng mạnh thành dạng này?

Thế này sao lại là cái gì đại chiến?

Đây là đơn phương nghiền ép!

Giang Hạo, rõ ràng đã là đại năng vô địch!.