Chương 250: Đại thu hoạch, hơn năm ngàn phần thế giới bản nguyên!

Chương 250: Đại thu hoạch, hơn năm ngàn phần thế giới bản nguyên!

"Cái gì?"

"Nhất kích, nghiền nát mười mấy tôn đại năng? Trong đó không thiếu đỉnh tiêm đại năng?"

"Hắn là Thuỷ Tổ vẫn là đại năng?"

Hai mươi mấy vị đại năng, bây giờ chỉ còn lại có tầm mười vị.

Có thể này tầm mười vị đại năng, từng cái đều trong lòng chấn động không gì sánh nổi, tựa hồ nhìn thấy cái gì chuyện bất khả tư nghị đồng dạng.

Không chỉ có là này tầm mười vị đại năng, bên cạnh vẫn luôn tại mật thiết quan tâm Giang Hạo Thần Kiếm Tôn Giả, càng là con ngươi mãnh liệt co rụt lại.

Mặt ngoài bình tĩnh, nhưng trong lòng lại nhấc lên kinh đào hải lãng.

"Hảo cường! Hắc Tôn, ngươi cảm ứng là đúng, cái này Giang Hạo mạnh thật sự là không hợp thói thường, tại sao có thể có người tại đại năng cấp độ cứ như vậy mạnh? Cho dù là cực hạn đại năng, có thể chém giết đỉnh tiêm đại năng, nhưng cũng không có như thế không hợp thói thường a? Tiện tay liền bóp chết rồi. . ."

Thần Kiếm Tôn Giả đối với mình kỳ thật tương đương tự tin.

Hắn cảm giác mình tại đại năng ở trong hẳn là chưa có địch thủ.

Dù cho đối mặt đỉnh tiêm đại năng, hắn cũng có tự tin chiến thắng, thậm chí chém giết.

Có thể Giang Hạo đâu?

Sau đó một bàn tay liền chụp chết hơn mười vị đại năng.

Này chênh lệch quá xa.

May mắn trước đó Thần Kiếm Tôn Giả bị Hắc Tôn ngăn cản, không có động thủ, bằng không hắn nhất định phải chết.

Hắc Tôn cười lạnh một tiếng nói: "Ngươi biết cái này Giang Hạo vì cái gì như thế mạnh sao?"

"Hắc Tôn, đây rốt cuộc là vì cái gì? Tất cả mọi người là đại năng, cảnh giới một dạng, hắn cũng không dùng cái gì lợi hại bảo vật, làm sao lại mạnh thành dạng này? Theo lý thuyết, cho dù có chênh lệch, nhưng cũng sẽ không kém đến loại tình trạng này, đây cơ hồ là chất chênh lệch."

Thần Kiếm Tôn Giả lại trong lòng hỏi.

"Ha, ngươi vẫn là ếch ngồi đáy giếng. Ngươi có trợ giúp của ta, tự nhận là có thể tại đại năng ở trong quét ngang, có thể ngươi chút thực lực ấy tính là gì? Hơi đụng bên trên một cái có được mạnh lớn Hỗn Độn Linh Bảo, ngươi sẽ rất khó."

"Có thể cái này người không giống nhau. Hắn Đại Đạo thế mà dung hợp bốn mươi chín loại Đại Đạo, nhất định phải nắm bốn mươi chín loại Đại Đạo từng cái cảm ngộ viên mãn, mới có cơ hội thành tựu Thuỷ Tổ. Bằng không mà nói, cả một đời đều không có cách nào trở thành Thuỷ Tổ, ngươi có dạng này quyết đoán sao?"

Thần Kiếm Tôn Giả hơi ngẩn ra.

Hắn muốn nói gì, nhưng cuối cùng vẫn thở dài.

Bốn mươi chín loại Đại Đạo đều muốn cảm ngộ viên mãn?

Chỉ là ngẫm lại đều làm người tuyệt vọng.

Làm sao có thể có người thành công?

Thậm chí hắn đều cảm thấy, Giang Hạo cả một đời cũng không có thể trở thành Thuỷ Tổ.

Nếu như là hắn, tuyệt đối sẽ không lựa chọn con đường này.

Trước trở thành Thuỷ Tổ so cái gì đều mạnh.

"Mà lại Giang Hạo còn không chỉ như vậy, hắn vẫn là trong hỗn độn vô cùng hiếm thấy tam mạch đồng tu người. Hắn là Đại Đạo nhất mạch, thân thể nhất mạch cùng với linh hồn nhất mạch tam mạch đồng tu, đồng thời tam mạch dung hợp, hỗ trợ lẫn nhau, cho nên mới có thể bộc phát ra như vậy lực lượng kinh khủng."

"Nếu như này tam mạch tiếp tục tăng cường, đến lúc đó coi như là nghịch phạt Thuỷ Tổ, chỉ sợ cũng không phải là không được."

"Dùng hắn tam mạch đồng tu thực lực, có khả năng rất lớn tại về sau có được Thuỷ Tổ chiến lực! Mặc dù không thành Thuỷ Tổ, cũng hơn hẳn Thuỷ Tổ!"

Hắc Tôn, nhường Thần Kiếm Tôn Giả cảm giác cực kỳ rung động.

Không chỉ cảm ngộ bốn mươi chín loại Đại Đạo, thậm chí còn tam mạch đồng tu?

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Kỳ thật, đã từng Hắc Tôn cũng kiến nghị qua Thần Kiếm Tôn Giả tam mạch đồng tu.

Nhưng Thần Kiếm Tôn Giả chẳng qua là kiêm tu Đại Đạo, thân thể nhất mạch.

Mà linh hồn nhất mạch, thực sự quá khó khăn, hắn mặc dù không có từ bỏ, nhưng cũng tiến bộ thong thả, đến nay linh hồn nhất mạch đều không thể bước vào đại năng cấp độ.

Có thể Giang Hạo đâu?

Thế mà đã là tam mạch đều trở thành đại năng.

Thậm chí Đại Đạo, thân thể lưỡng mạch đi còn rất sâu.

"Lợi hại! Tam mạch đồng tu, đều là đại năng cấp độ. Lại thêm bốn mươi chín loại Đại Đạo dung hợp, khó trách hắn có thể quét ngang hết thảy đại năng. . ."

Thần Kiếm Tôn Giả cũng không khỏi đến lòng sinh khâm phục.

Có thể là, hắn hết sức muốn biết, Giang Hạo vì cái gì có thể có khủng bố như vậy ngộ tính?

Thật chẳng lẽ là thiên phú tốt?

Giang Hạo không biết Thần Kiếm Tôn Giả trong đầu đang cùng Hắc Tôn trao đổi.

Trước mắt hắn còn không biết Hắc Tôn tồn tại.

Hắn vừa mới một thanh bóp chết hơn mười vị đại năng, thật sự là quá kinh khủng, quá chấn động lòng người.

Còn lại tầm mười vị đại năng, lập tức hô lớn: "Đạo hữu tạm dừng tay, giữa chúng ta cũng không có có thâm cừu đại hận gì, vẻn vẹn chỉ là vì tranh đoạt cột mốc thôi. Đạo hữu nếu thực lực Thông Thiên, vậy chúng ta liền không tranh cột mốc. Thậm chí chúng ta có thể đem trên thân lấy được thế giới bản nguyên đều cho đạo hữu, coi như là đối đạo hữu bồi tội."

Giang Hạo ban đầu nghĩ đem những này người một mẻ hốt gọn.

Bất quá, nghe được đối phương có thể xuất ra thế giới bản nguyên làm nhận lỗi về sau, Giang Hạo liền ngừng lại.

Chỉ là toàn giết, cũng không có gì quá lớn ý nghĩa.

Một khi giết, thế giới bản nguyên liền không chiếm được.

Tỉ như Giang Hạo chụp chết hơn mười vị đại năng.

Đích thật là hả giận, có thể một điểm chỗ tốt đều không có.

Bọn hắn chết rồi, thế giới bản nguyên cũng liền theo yên diệt.

Một điểm bảo vật đều không lưu lại.

Đến Giang Hạo loại tình trạng này, có thể thừa nhận được nó công kích mà không phá nát, chỉ có Hỗn Độn Linh Bảo cấp độ bảo vật.

Nhưng này loại bảo vật, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, rất nhiều đỉnh tiêm đại năng đều không có.

"Có khả năng, đem các ngươi trên người thế giới bản nguyên đều lấy ra đi, nếu là quá ít. . ."

Giang Hạo cũng không phải lạm người tốt.

Những người này thật sự là hắn là chuẩn bị giết.

Nhưng hiện tại bọn hắn phải tốn thế giới bản nguyên tới "Mua mệnh" cái kia Giang Hạo ra giá đương nhiên sẽ không quá thấp.

Nếu là thật thế giới bản nguyên quá ít.

Hoặc là không chịu xuất ra toàn bộ, cầm Giang Hạo không thể nói trước cũng phải hạ sát thủ.

Thế là, tầm mười vị đại năng đều giao ra thế giới bản nguyên.

Bọn hắn cũng sẽ không che giấu.

Đều là đại năng, tính mệnh nặng lại còn là thế giới bản nguyên trọng yếu, bọn hắn vẫn là xem rất rõ ràng.

Sẽ không ở này loại then chốt sự tình bên trên hồ đồ.

Giang Hạo thu nạp thế giới bản nguyên, hội tụ đến cùng một chỗ xem xét, trong lòng vui vẻ.

Tầm mười vị đại năng, tổng cộng cho hắn tiếp cận 5,136 phần thế giới bản nguyên.

Không sai biệt lắm mỗi vị đại năng trung bình năm trăm phần thế giới bản nguyên.

Cái số này thuộc về tình huống bình thường.

Giang Hạo đều có thể thời gian mấy năm tại vạn giới không vực thu hoạch được ba trăm tám mươi phần thế giới bản nguyên.

Những người khác tự nhiên cũng không kém.

Chỉ cần không phải thật thiên sinh không may, tại vạn giới không vực xông xáo mấy năm khẳng định đều có thể thu được mấy trăm phần thế giới bản nguyên.

Đến mức càng nhiều, vậy cũng đừng nghĩ.

Đại bộ phận đại năng tại thu hoạch được trên ngàn phần thế giới bản nguyên sau đều sẽ rời đi vạn giới không vực một chuyến.

Người nào ngày ngày ở trên người áng chừng bảo vật?

Bởi vậy, tầm mười vị lớn có thể thu được hơn năm ngàn phần thế giới bản nguyên, đúng là như thường.

Mà Giang Hạo cũng rất hài lòng.

Hắn gật đầu nói: "Được, các ngươi có khả năng đi."

"Tạ Giang đạo hữu."

Tầm mười vị đại năng trong lòng vui vẻ, lập tức liền chuẩn bị rời đi.

"Đúng rồi, các ngươi sau khi rời đi cũng không cần bảo vệ chặt cột mốc bí mật, người khác làm sao hỏi thăm, các ngươi liền trả lời thế nào. Liền nói nơi này có cột mốc, cũng có thể đề danh hào của ta, nhưng không nên đem ta quá khuếch đại quá lợi hại."

Giang Hạo thanh âm lại truyền vào trong tai của mọi người.

Mọi người hơi ngẩn ra.

Cột mốc còn cần thời gian mấy tháng mới có thể thai nghén ra tới.

Giang Hạo lúc này không nên để cho bọn họ nhất định phải thủ khẩu như bình sao?

Thấy thế nào bộ dáng, trong lời nói hữu ý vô ý đều là để cho bọn họ "Tuyên truyền" nơi này có cột mốc tin tức?

Này là ý gì?

Bất quá, những người này đều là đại năng, rất nhanh liền hiểu được.

Giang Hạo liền là hi vọng có càng nhiều đại năng đến đây.

Dù sao, bọn hắn tầm mười vị đại năng liền cho Giang Hạo tiếp cận hơn năm ngàn phần thế giới bản nguyên.

Vậy nếu như có càng nhiều đại năng đâu?

Chẳng qua là, những người này trong lòng cũng có ý khác.

Ngươi không phải đại năng vô địch sao?

Bọn hắn liền đem tin tức khuếch tán ra.

Thậm chí dẫn tới Thuỷ Tổ quan tâm.

Đến lúc đó Thuỷ Tổ buông xuống, Giang Hạo không phải lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng?

"Tốt, chúng ta sau khi rời đi chắc chắn chi tiết cáo tri mặt khác đại năng nơi này tin tức."

Mười vị đại năng đáp ứng.

Sau đó bọn hắn không do dự nữa, cấp tốc hòa thành từng đạo lưu quang, biến mất không thấy bóng dáng..