Chương 251: Trấn áp Thần Kiếm Tôn Giả, đến từ đen khư linh hồn!

Chương 251: Trấn áp Thần Kiếm Tôn Giả, đến từ đen khư linh hồn!

Giang Hạo nhìn trước mắt vòng xoáy màu đen ở trong đang ở dựng dục cột mốc.

Hắn cũng không nóng nảy, ngược lại rất có kiên nhẫn.

Thậm chí, cột mốc khả năng thai nghén mấy tháng hoặc là thời gian một năm, cũng không cần gấp.

Giang Hạo còn hi vọng càng ngày càng dài.

Chỉ cần cột mốc tin tức truyền ra, dù cho cái kia tầm mười vị đại năng lời thề son sắt nói nơi này có thật mạnh mẽ có thể, chém giết hơn mười vị đại năng, chỉ sợ cũng vô pháp hù sợ hết thảy đại năng.

Nhất định sẽ có người rất mà liều lại tới đây tranh đoạt cột mốc.

Bộ phận này người, liền là Giang Hạo "Mục tiêu".

Đều chạy đến đưa cho hắn thế giới bản nguyên.

Một cái đại năng không nhiều, nhưng nếu như hơn mười vị đại năng thậm chí cả trên trăm vị đại năng đâu?

Trong hỗn độn một tòa thế giới mong muốn sinh ra một tôn đại năng rất khó.

Có lẽ mười toà, trăm tòa thế giới mới có thể sinh ra một cái đại năng.

Có thể không chịu nổi Hỗn Độn thật sự là quá lớn quá lớn, rộng lớn vô ngần, thế giới cũng rất nhiều rất nhiều, như hằng hà sa đồng dạng, nhiều vô số kể.

Nhiều như vậy thế giới, khổng lồ như vậy Hỗn Độn, tích luỹ lại tới đại năng số lượng cũng vô cùng khinh khủng, khó mà tính toán.

Không quan trọng hơn mười vị, trên trăm vị đại năng, lại đáng là gì?

Giang Hạo liền chỉ còn chờ những cái kia đại năng "Đưa tới cửa" ngoan ngoãn giao ra thế giới bản nguyên.

Này có thể so sánh Giang Hạo tại vạn giới không vực khắp nơi xông xáo thu hoạch được thế giới bản nguyên nhanh hơn.

Bất quá, còn có một cái phiền toái cần phải giải quyết.

Cái kia chính là Thần Kiếm Tôn Giả.

Trước đó Giang Hạo vẫn luôn không để ý đến Thần Kiếm Tôn Giả, mà Thần Kiếm Tôn Giả cũng biểu hiện ra nho nhã lễ độ bộ dáng.

Thậm chí còn cố gắng vì Giang Hạo trợ quyền.

Nhưng Giang Hạo có Nguyên Thần.

Này Nguyên Thần chính là là linh hồn nhất mạch căn bản.

Lần thứ nhất gặp được Thần Kiếm Tôn Giả, Giang Hạo không có tra xét rõ ràng, còn không biết Thần Kiếm Tôn Giả cổ quái.

Có thể hiện tại, Giang Hạo đối Thần Kiếm Tôn Giả có một tia nghi hoặc, liền dùng Nguyên Thần tra xét rõ ràng.

Này tìm tòi tra liền dò xét tra xảy ra vấn đề.

Thần Kiếm Tôn Giả trong cơ thể mơ hồ có một cỗ hoàn toàn không thuộc về Hỗn Độn khí tức, hơn nữa còn là cùng loại với linh hồn khí tức.

Nếu như không phải đại năng cấp độ Bất Hủ Nguyên Thần, căn bản là vô pháp cảm ứng Thần Kiếm Tôn Giả trong cơ thể có một cỗ thần bí linh hồn.

"Giang đạo hữu, bây giờ sự tình đã xong, ta sẽ không quấy rầy đạo hữu, cáo từ."

Thần Kiếm Tôn Giả trước đó biểu hiện nhiệt tình như vậy, trên thực tế lại mỗi giờ mỗi khắc không muốn rời đi.

Chẳng qua là trước đó không có đến lúc đó.

Hiện tại không sai biệt lắm nên rời đi.

Hắn tin tưởng, dùng hắn vừa rồi biểu hiện, Giang Hạo sẽ không làm khó hắn.

"Chậm đã."

Bỗng nhiên, Giang Hạo mở miệng.

Thần Kiếm Tôn Giả thân hình hơi ngưng lại, sắc mặt của hắn cũng cứng đờ.

Ánh mắt bên trong càng là lập loè từng tia tinh mang.

Thậm chí hắn dự định hiện tại lập tức liền chạy.

Có thể là, có thể chạy qua Giang Hạo sao?

Giang Hạo Thủ Hộ Chi Đạo, phạm vi bao trùm quá rộng.

Hắn không có nắm chắc có thể chạy ra Thủ Hộ Chi Đạo phạm vi bao trùm.

Thế là, Thần Kiếm Tôn Giả chỉ có thể miễn cưỡng cười một tiếng, xoay người nói: "Đạo hữu còn có chuyện gì?"

Giang Hạo nhìn xem Thần Kiếm Tôn Giả, giống như cười mà không phải cười nói: "Thần Kiếm Tôn Giả không nên hiểu lầm, Giang mỗ chỉ là muốn cùng Thần Kiếm Tôn Giả trong cơ thể cái kia một bộ linh hồn tâm sự thôi."

"Trong cơ thể ta linh hồn?"

Thần Kiếm Tôn Giả trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

Trong cơ thể hắn nào có cái gì linh hồn?

Chỉ có Hắc Tôn!

Có lẽ Hắc Tôn là linh hồn.

Nhưng mặc kệ cái gì xưng hô, tóm lại, Giang Hạo đại khái suất là phát hiện Hắc Tôn.

Đây là Thần Kiếm Tôn Giả bí mật lớn nhất, từ xưa tới nay chưa từng có ai nói toạc ra.

Không nghĩ tới bây giờ bị Giang Hạo cho nói toạc ra.

Thần Kiếm Tôn Giả trên thân lúc mà biểu lộ ra sát ý nồng nặc, thỉnh thoảng lại bình phục lại.

Vẻ mặt thần sắc cũng là biến ảo chập chờn.

Nếu là lúc trước, hoặc là đối mặt mặc khác đại năng, Thần Kiếm Tôn Giả đại khái sẽ không có bất luận cái gì lưỡng lự, trực tiếp liền sẽ động thủ.

Hắn tuyệt sẽ không nhường bí mật của mình bại lộ.

Cũng sẽ không để người thứ hai biết bí mật của hắn.

Có thể là, hắn giờ phút này đối mặt là Giang Hạo.

Hắn không dám!

Một khi động thủ, Thần Kiếm Tôn Giả biết, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Giang đạo hữu nói đùa, trong cơ thể ta nào có cái gì hắn linh hồn hắn?"

Thần Kiếm Tôn Giả thề thốt phủ nhận.

"Thật sao?"

"Nếu đạo hữu không nguyện ý ra gặp một lần, cái kia Giang mỗ cũng chỉ có thể 'Thỉnh' đạo hữu ra tới."

Giang Hạo trong miệng "Đạo hữu" khẳng định không phải Thần Kiếm Tôn Giả.

Mà là Hắc Tôn!

Ông

Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo mãnh liệt một quyển, trong nháy mắt liền bao phủ lại Thần Kiếm Tôn Giả.

Đồng thời, kinh khủng Thủ Hộ Chi Đạo lực lượng trấn áp lại Thần Kiếm Tôn Giả, dù cho Thần Kiếm Tôn Giả là đỉnh tiêm đại năng  có thể rung chuyển Hỗn Độn quy tắc, nhưng lại rung chuyển không được Giang Hạo Thủ Hộ Chi Đạo.

Bị trấn áp lại, vô pháp động đậy.

Cùng lúc đó, Giang Hạo trong cơ thể mãnh liệt hiển hóa ra Bất Hủ Nguyên Thần.

Tại không hủ Nguyên Thần cảm ứng bên trong, Thần Kiếm Tôn Giả trong cơ thể cỗ kia linh hồn liền như là trong đêm tối ngọn lửa đồng dạng, là rõ ràng như vậy loá mắt.

Oanh

Giang Hạo Bất Hủ Nguyên thần chi lực, trực tiếp thẩm thấu tiến vào Thần Kiếm Tôn Giả trong cơ thể.

Phảng phất cũng biến thành một cái đại thủ, trực tiếp bắt lấy linh hồn, dùng sức kéo một phát.

Bá

Thần Kiếm Tôn Giả trong cơ thể linh hồn trong nháy mắt bị kéo ra khỏi bên ngoài cơ thể.

Bại lộ tại Giang Hạo trước mặt.

"Hắc Tôn. . ."

Thần Kiếm Tôn Giả toàn thân kịch liệt giãy dụa lấy.

Hắn nhìn chòng chọc vào Hắc Tôn.

Khắp khuôn mặt là vẻ thống khổ.

Hắc Tôn có thể là hắn ỷ trượng lớn nhất.

Hiện tại thế mà bị Giang Hạo mạnh mẽ theo trong cơ thể hắn bắt ra ngoài.

Nếu không có Hắc Tôn, vậy hắn về sau còn có thể thành tựu Thuỷ Tổ, thành tựu Đế Quân sao?

Hắc Tôn cũng là mặt mũi tràn đầy khủng bố.

Hắn theo đen khư bên trong tới, ban đầu liền sắp chết, thực lực trăm không còn một, chỉ có thể bám vào Thần Kiếm Tôn Giả trong cơ thể kéo dài hơi tàn, hi vọng một ngày kia Thần Kiếm Tôn Giả mạnh mẽ, có thể giúp hắn khôi phục linh hồn.

Thật không nghĩ đến, Thần Kiếm Tôn Giả thế mà gặp Giang Hạo này loại thiên kiêu nhân vật, dẫn đến hiện tại hắn bị Giang Hạo bắt ra tới.

Hắc Tôn đã từng rất mạnh mẽ.

Nhưng bây giờ yếu đuối, đối mặt Giang Hạo, hắn bất lực.

Thậm chí, Giang Hạo nghĩ triệt để diệt sát nó, đơn giản dễ dàng.

"Đạo hữu tạm dừng tay, nếu bị đạo hữu phát hiện, ta đây cũng là không che giấu. Không sai, ta đích xác không phải Hỗn Độn sinh mệnh, ta đến từ tại đen khư, đạo hữu có thể xưng ta là 'Hắc Tôn' ."

Hắc Tôn chủ động mở miệng.

Nếu bị nhìn xuyên, hắn cũng liền không lại giấu diếm.

"Hắc Tôn? Đến từ đen khư? Đen khư là bên ngoài hỗn độn?"

Giang Hạo lần đầu tiên nghe được "Đen khư" nhị chữ.

Liền Hoang Thiên Đế Quân truyền thừa trong trí nhớ đều không có.

"Không sai, bên ngoài hỗn độn liền là đen khư. Đen khư rộng lớn vô ngần, hư vô trống trải, nhưng cũng có cái khác sinh mệnh, có tu sĩ khác. Ta chính là đen khư bên trong sinh mệnh, ngoài ý muốn rơi vào Hỗn Độn."

"Ta sở dĩ tại Thần Kiếm trong cơ thể, chỉ là muốn một ngày kia Thần Kiếm mạnh mẽ, giúp ta khôi phục linh hồn thôi. Nhưng hôm nay gặp đạo hữu, có lẽ đạo hữu là một cái thích hợp hơn nhân tuyển."

"Như đạo hữu đáp ứng về sau giúp ta khôi phục, ta đây theo đạo hữu, đem ta biết hết thảy đều cáo biết đạo hữu."

Hắc Tôn ánh mắt nhìn Giang Hạo, mười điểm thành khẩn nói ra.

Thần Kiếm là hắn đệ nhất lựa chọn.

Nhưng nếu như không phải Thần Kiếm, đổi thành Giang Hạo, kỳ thật cũng giống vậy.

Dù sao, từ đầu đến cuối, hắn tới đến Hỗn Độn mục đích, chính là vì có thể khôi phục tự thân thôi..