Chương 252: Hắc Tôn cùng khư cảnh!

Chương 252: Hắc Tôn cùng khư cảnh!

"Hắc Tôn... Ngươi cũng muốn cách ta mà đi?"

Giang Hạo vẫn không trả lời, Thần Kiếm Tôn Giả cũng đã diện mạo dữ tợn, cắn răng nghiến lợi mở miệng.

Hắn là tuyệt đối không muốn Hắc Tôn rời đi.

Một khi Hắc Tôn rời đi, hắn còn có tác dụng gì?

Dựa vào hắn tự thân tu hành?

Dù cho hắn hiện tại đã là đại năng, nhưng mất đi Hắc Tôn, thì tương đương với hắn mất đi con đường tu hành đi lên bất cứ hy vọng nào.

Hắc Tôn là hy vọng duy nhất của hắn!

Chẳng qua là, đối mặt Thần Kiếm Tôn Giả, Hắc Tôn chỉ có thể thở dài một tiếng nói: "Thần Kiếm, ngươi là ta nhìn từng bước một trưởng thành đến hôm nay, dùng ngươi đến tư chất, ngộ tính, có thể trở thành đỉnh tiêm đại năng, trên cơ bản chạy tới cực hạn."

"Đại năng cũng là tuổi thọ vô tận, ngươi có thể sống rất dài rất dài thời gian, so sánh ngươi trước kia, đã không biết tốt gấp bao nhiêu lần, còn có cái gì không thỏa mãn?"

Thần Kiếm Tôn Giả không nói gì thêm.

Đạo lý người nào đều hiểu.

Có thể là phát sinh trên người mình, như thế nào chịu được?

Giang Hạo nhìn xem Thần Kiếm Tôn Giả, lại nhìn một chút Hắc Tôn.

Kỳ thật, Thần Kiếm cũng tốt, Hắc Tôn cũng được, Giang Hạo đều có thể triệt để nhìn thấu.

Như vậy cũng tốt làm.

Thần Kiếm Tôn Giả đích thật là một tôn đỉnh tiêm đại năng.

Đến mức Hắc Tôn, liền là một bộ linh hồn.

Cứ việc linh hồn có chút đặc thù, nhưng hắn là linh hồn nhất mạch đại năng, cơ hồ có thể nói hoàn toàn khắc chế Hắc Tôn, khác biệt lo lắng Hắc Tôn có cái gì thủ đoạn đặc thù.

Mà đối với bên ngoài hỗn độn cái gọi là "Đen khư" Giang Hạo hoàn toàn chính xác cảm thấy rất hứng thú.

"Có khả năng, đi theo ta, ngươi đến linh hồn thân thể có khả năng Trường Lưu."

Giang Hạo vươn tay, trực tiếp nắm Hắc Tôn cầm cố lại, sau đó ném tới Hoang Thiên tháp bên trong.

Hắn là linh hồn đại năng, có rất nhiều biện pháp duy trì ở Hắc Tôn linh hồn thân thể, sẽ không để cho Hắc Tôn linh hồn tiêu tán.

Hắn cũng sẽ không giống như Thần Kiếm Tôn Giả, nắm này không rõ lai lịch Hắc Tôn dẫn vào trong cơ thể.

Cái kia căn bản không có khả năng.

Hắc Tôn cũng không có bất kỳ cái gì phản kháng, coi như muốn phản kháng cũng không phản kháng được.

"Thần Kiếm đạo hữu, xin lỗi, Hắc Tôn sự tình, ta không muốn bất luận cái gì người biết."

Giang Hạo ánh mắt lạnh lẽo.

Thần Kiếm Tôn Giả nghe vậy sắc mặt đại biến.

Có thể là, theo Giang Hạo xa xa một chưởng vỗ xuống.

Bành

Thần Kiếm Tôn Giả cơ hồ không có lực phản kháng chút nào, trong nháy mắt liền bị đập nát.

Hết thảy oán hận, khát vọng đều triệt để tan thành mây khói.

Thần Kiếm Tôn Giả chết!

Giang Hạo cũng sẽ không nhân từ nương tay.

Hắc Tôn, hắn có khả năng thả, dù sao hắn còn cần đến Hắc Tôn.

Có thể Thần Kiếm Tôn Giả, ánh mắt bên trong đều toát ra vẻ oán hận, Giang Hạo làm sao có thể bỏ mặc Thần Kiếm Tôn Giả rời đi?

Ai

Hắc Tôn tại Hoang Thiên tháp bên trong tựa hồ cũng có thủ đoạn đặc thù có thể biết Thần Kiếm Tôn Giả xuống tràng.

Hắn khẽ thở dài một tiếng, nhưng cũng không nói gì thêm.

Thần Kiếm Tôn Giả đều đã chết, nói lại nhiều lại có ý nghĩa gì?

Vù

Giang Hạo tiến vào Hoang Thiên tháp ở trong.

"Hắc Tôn, nói một chút đen khư, cái gì là đen khư?"

Hắc Tôn nhìn xem Giang Hạo, một năm một mười nói: "Đen khư... Ngươi có thể hiểu thành mênh mông bát ngát, không có không gian khái niệm, không có thời gian khái niệm, có chẳng qua là một mảnh thuần túy hư vô. Nếu như sinh mệnh không có thuế biến, cái kia một khi bước vào đen khư liền sẽ bị đen khư đồng hóa, triệt để hóa thành hư vô."

Giang Hạo hơi ngẩn ra.

Đen khư đáng sợ như vậy?

"Hỗn Độn ngay tại đen khư bên trong?"

Đúng

"Cái kia nói như vậy, Hỗn Độn tựa hồ còn làm ra bảo hộ rất nhiều sinh mệnh tác dụng?"

"Không sai, Hỗn Độn tương đương với một lớp bình phong, chặn lại đen khư ăn mòn . Bất quá, đen khư quá kinh khủng, Hỗn Độn đang không ngừng bị ăn mòn phía dưới, cũng đang chậm rãi hư vô. Cuối cùng sẽ có một ngày, Hỗn Độn cũng sẽ bị triệt để đồng hóa là đen khư một bộ phận, đến lúc đó chỗ có sinh mệnh đều sẽ hóa thành hư vô."

Giang Hạo trong lòng giật mình.

Hỗn Độn còn có bực này mối nguy?

Trước đây hắn chưa từng nghe thấy.

Liền Hoang Thiên Đế Quân truyền thừa trong trí nhớ đều không có những tin tức này.

Chẳng lẽ Hắc Tôn lừa hắn?

Có loại khả năng này, bất quá Giang Hạo vẫn luôn đang ngó chừng Hắc Tôn, đối phương là linh hồn thân thể, mặc dù muốn nói láo, linh hồn cũng sẽ có một chút gợn sóng.

Có thể Giang Hạo Bất Hủ Nguyên Thần không có phát hiện bất kỳ khác thường gì.

Hắc Tôn nói, hơn phân nửa là thật.

Mà lại, có phải thật vậy hay không kỳ thật rất tốt phán đoán.

Đi một chuyến đen khư, hoặc là tại Hỗn Độn cùng đen khư chỗ giao giới xem vừa nhìn liền biết.

Hắc Tôn không đáng dùng như thế cấp thấp lại dễ dàng bị nhìn xuyên hoang ngôn tới mê hoặc Giang Hạo.

"Như vậy, dạng gì sinh mệnh mới có thể tại đen khư ở trong ngao du, không đến mức bị đen khư cùng hóa thành hư vô?"

Giang Hạo lại hỏi.

"Khư cảnh sinh mệnh! Chỉ có khư cảnh sinh mệnh mới có thể đủ tại đen khư bên trong ngao du."

"Khư cảnh sinh mệnh?"

Giang Hạo nhíu mày, hắn chưa nghe nói qua "Khư cảnh sinh mệnh" .

"Các ngươi Hỗn Độn trước mắt không có khư cảnh sinh mệnh. Tiếp cận nhất khư cảnh sinh mệnh hẳn là Đế Quân  bất quá, Đế Quân cũng không phải khư cảnh sinh mệnh, bọn hắn không có bước ra then chốt một bộ, vô pháp ngao du đen khư."

Giang Hạo trong lòng càng thêm kinh ngạc.

Liền Đế Quân đều không phải là khư cảnh sinh mệnh?

Nói cách khác, Đế Quân cũng không cách nào ngao du đen khư.

Này ngoài Giang Hạo dự kiến.

Này khư cảnh sinh mệnh, tựa hồ mạnh đáng sợ.

Bao trùm tại Đế Quân phía trên.

"Kỳ thật cũng không phải là của các ngươi Đế Quân vô pháp trở thành khư cảnh sinh mệnh, mà là bọn hắn không được hắn pháp, đến Đế Quân trên cơ bản liền đến đỉnh. Không được hắn pháp, mong muốn tự mình tìm tòi ra một đầu khư cảnh chi lộ, quá khó khăn, gần như không có khả năng."

"Bất quá, ta không giống nhau, ta mặc dù cũng không phải khư cảnh sinh mệnh, nhưng ta hiểu được như thế nào trở thành khư cảnh sinh mệnh, ta có đột phá khư cảnh sinh mệnh pháp môn. Cái pháp môn này ta có thể cho ngươi, ta chỉ có một cái yêu cầu  chờ ngươi trở thành khư cảnh sinh mệnh về sau, nhất định phải cho ta tái tạo thân thể, nhường ta có thể một lần nữa tu hành."

Hắc Tôn đưa ra yêu cầu.

"Hết sức công bằng yêu cầu, ta đáp ứng."

Giang Hạo không có cân nhắc bao lâu, lập tức đáp ứng.

Hắc Tôn cho hắn đột phá khư cảnh sinh mệnh pháp môn, hắn thì tại về sau trợ giúp Hắc Tôn tái tạo thân thể.

Này kỳ thật hết sức công bằng.

Giang Hạo cũng không có cảm thấy có cái gì không đúng.

Chẳng qua là, hắn lại có nghi ngờ.

"Ngươi nếu còn không phải khư cảnh sinh mệnh, lại vì sao có thể theo khư bên trong rơi vào Hỗn Độn?"

"Ta có một kiện tại đen khư bên trong ngao du bảo vật, chỉ tiếc bảo vật hư hao, ta không có cách nào, tại phát giác được Hỗn Độn sau cũng chỉ có thể lựa chọn rơi vào Hỗn Độn, bằng không ta liền sẽ bị đen khư đồng hóa."

Giang Hạo hiểu rõ.

Bảo vật.

Tại đen khư ngao du, ngoại trừ trở thành khư cảnh sinh mệnh mà bên ngoài, còn có khả năng dựa vào bảo vật.

Nhưng rõ ràng, loại bảo vật này hẳn là hết sức trân quý.

Mà lại, mặc dù có bảo vật, nếu là gặp cái gì ngoài ý muốn, cái kia tại đen khư ngao du cũng sẽ vô cùng nguy hiểm.

Bởi vậy, nếu muốn vào đen khư, vẫn là được thành vì khư cảnh sinh mệnh mới có thể bảo đảm không có sơ hở nào.

"Được, pháp môn lấy ra."

"Hiện tại pháp môn cho ngươi cũng vô dụng, thậm chí ngươi cũng xem không hiểu. Chờ ngươi thành Đế Quân, pháp môn tự nhiên sẽ cho ngươi."

Hắc Tôn nói ra.

Giang Hạo cũng nhẹ gật đầu.

Ngược lại Hắc Tôn tại Hoang Thiên tháp bên trong, hắn cũng không sợ Hắc Tôn có âm mưu quỷ kế gì.

Không ảnh hưởng tới hắn.

Chờ hắn trở thành Đế Quân lại nói.

Đến mức không thành Đế Quân?

Đó không phải là Giang Hạo suy tính vấn đề.

Nếu là hắn liền Đế Quân đều không thể thành tựu, cái kia coi như đạt được khư cảnh sinh mệnh đột phá pháp môn cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa..