Chương 253: Kẻ này khủng bố, cột mốc thai nghén mà ra!

Chương 253: Kẻ này khủng bố, cột mốc thai nghén mà ra!

Giang Hạo tiếp tục tại vòng xoáy màu đen phụ cận tĩnh tu.

Hắn cũng đang chờ đợi.

Chờ đợi cột mốc thai nghén mà ra.

Bất quá, ngay tại Giang Hạo lẳng lặng chờ đợi cột mốc thai nghén lúc, vạn giới không vực lại nhấc lên gợn sóng.

Từng cái truyền ngôn, còn như như phong bạo truyền khắp vạn giới không vực.

"Các ngươi nghe nói không? Vạn giới không vực lại xuất hiện một viên đang ở thai nghén bên trong cột mốc, có lẽ thời gian mấy tháng liền có thể thai nghén ra tới."

"Ta nghe nói, viên này cột mốc còn vô cùng to lớn, so dĩ vãng bất luận cái gì cột mốc đều muốn khổng lồ, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu."

"Nhưng nghe nói cái chỗ kia đã từng đã trải qua một trận chém giết, một tôn 'Giang Hạo' đại năng, chém giết hơn mười vị đại năng, trong đó không thiếu đỉnh tiêm đại năng, đã chiếm đoạt mảnh đất kia, đang đợi cột mốc thai nghén mà ra."

"Cái kia hơn phân nửa là một tôn cực hạn đại năng, có thể chém giết đỉnh tiêm đại năng, hoàn toàn chính xác không tầm thường. Nhưng bây giờ đã có rất nhiều đại năng rục rịch, coi như là cực hạn đại năng lại như thế nào? Chẳng lẽ trên trăm vị đại năng cùng nhau tiến lên, hắn còn có thể ngăn lại được?"

"Ta xem lần này vạn giới không vực lại muốn giết máu chảy thành sông... Cũng không biết cuối cùng sẽ là ai cười đến cuối cùng?"

"Muốn không mau mau đến xem?"

Vạn giới không vực tin tức này, lưu truyền sôi sùng sục.

Bất quá, lại cơ hồ không có người nào hoài nghi tin tức này chân thực tính.

Tại vạn giới không vực, rất nhiều tin tức đều là thật.

Liền là trải qua người chủ động truyền tới.

Dù sao tranh đoạt cột mốc thất bại, muốn cho đối phương ngột ngạt, không muốn để cho đối phương cũng thu hoạch được, này rất bình thường.

Thường thường xuất hiện cột mốc, tin tức đều sẽ khuếch tán.

Trừ phi phát hiện cột mốc đích xác rất ít người, đối phương đều giết sạch những người khác.

Lại có lẽ chỉ có một người biết cột mốc tin tức, nhiều như vậy nửa không có tin tức gì tiết lộ.

Có thể cuồn cuộn Hỗn Độn mặc dù lớn, nhưng cột mốc động tĩnh cũng không nhỏ, thường thường phát hiện cột mốc cũng sẽ không chỉ có một cái đại năng, mà là hết sức nhiều đại năng, lẫn nhau ở giữa tranh đoạt, chém giết rất bình thường.

Cảm giác vô pháp tranh đoạt thì là chạy trốn, sau đó tản tin tức, chuẩn bị đục nước béo cò.

Một bộ này, vạn giới không vực đại năng đều hiểu.

Bởi vậy, từng cái đại năng cũng bắt đầu hành động.

Nhất là một chút đỉnh tiêm đại năng, càng là lập tức lên đường, sợ đi đến muộn, cái gì cũng không chiếm được.

Bất quá, hết sức nhiều đại năng đều vô cùng cẩn thận.

Dù cho đi tới, đó cũng là quan sát từ đằng xa, nhìn một chút tình huống.

Dù sao cột mốc đều còn không có thai nghén ra đến, tùy tiện đi tranh đoạt lại có ý nghĩa gì?

Đến lúc đó vô cùng có khả năng vì người khác tố giá y.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Giang Hạo vẫn như cũ ở tại vòng xoáy màu đen bàng.

Theo thời gian chuyển dời, Giang Hạo có thể rõ ràng cảm ứng được cột mốc dựng dục càng ngày càng khổng lồ, lúc nào cũng có thể thai nghén thành công.

Trong khoảng thời gian này, hắn vẫn luôn tại dùng thế giới bản nguyên xây dựng trong cơ thể thế giới.

Trước đó Giang Hạo tòa thứ hai vị diện có hai trăm sáu mươi tám tòa thế giới, mà hắn tại vạn giới không vực thu được ba trăm tám mươi phần thế giới bản nguyên, tăng thêm những cái kia đại năng gom góp thế giới bản nguyên, tổng cộng thu được 5,516 phần thế giới bản nguyên.

Đây là một cái khổng lồ con số.

Mỗi một phần thế giới bản nguyên đều có thể mở mang ra một tòa thế giới.

Bởi vậy, Giang Hạo toàn tâm toàn ý xây dựng thế giới.

Dùng hắn hiện tại đối với xây dựng thế giới độ thuần thục, xây dựng thế giới đã không có bất luận cái gì độ khó.

Một tòa, mười toà, trăm tòa...

Giang Hạo thân thể khí tức mỗi ngày đều tại tăng vọt.

Rất nhanh, tòa thứ hai vị diện 1,236 xử thế Giới đã toàn bộ thành công mở ra.

Tương đương với tòa thứ hai vị diện cũng viên mãn.

Cái kia liền tiếp tục xây dựng tòa thứ ba vị diện.

Mỗi gia tăng một tòa vị diện, Giang Hạo thân thể thực lực liền tăng vọt.

Thần Ma giới vực pháp vị diện thiên, đó cũng là uy danh hiển hách đỉnh tiêm pháp môn.

Một khi luyện thành, có thể làm cho lực lượng của thân thể đi đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Giang Hạo trước đó liền là khuyết thiếu đầy đủ thế giới bản nguyên, hiện tại có đầy đủ thế giới bản nguyên, vậy hắn đã có thể hoàn toàn không có bất kỳ cái gì nỗi lo về sau.

Trong thời gian này, cũng không phải là không có đại năng đến đây.

Kỳ thật những cái kia đại năng đã có người chạy tới.

Thậm chí còn không ít.

Bất quá, này chút đại năng cũng không có lập tức ra tay.

Ngược lại là vô cùng cẩn thận, núp trong bóng tối, yên lặng chú ý Giang Hạo.

Dù sao, có thể chém giết đỉnh tiêm đại năng người, như thế nào đồng dạng?

Bọn hắn là muốn tranh đoạt cột mốc, nhưng cũng không phải đuổi đi tìm cái chết.

Biết người biết ta đạo lý, bọn hắn vẫn là hiểu rõ.

Có thể là, khi bọn hắn bắt đầu quan sát về sau, cũng có chút không bình tĩnh.

"Giang Hạo trên người khí tức làm sao mỗi ngày đều tại tăng lên?"

"Cái này người tựa hồ là đang tu luyện thân thể, thuộc về thân thể đại năng. Hắn trực tiếp dùng thế giới bản nguyên tu luyện thân thể, sao có thể tu luyện nhanh như vậy? Mỗi ngày tăng lên khí tức, đơn giản để cho người ta kinh khủng."

"Ta hiểu rõ chút đại năng thiên phú rất cao, tăng lên rất nhanh, nhưng nhanh đến loại tình trạng này, một ngày một bậc thang, cái này. . . Vẫn là đại năng?"

"Kẻ này không tầm thường..."

Này chút đại năng đều nghi ngờ không thôi.

Đều đến đại năng, kỳ thật tu hành tăng lên đã rất chậm.

Dù cho tài nguyên bao no, dù cho có Đế Quân chỉ đạo, tiến bộ rất nhanh, nhưng cái này "Tiến bộ" cũng sẽ không nói mỗi ngày đều tăng lên.

Mà Giang Hạo thì là mỗi ngày khí tức đều nhất biến.

Biến đến càng khủng bố hơn.

Ngắn ngủi thời gian mấy tháng, bọn hắn trơ mắt nhìn xem Giang Hạo trên người khí tức cường đại đến một cái không thể tưởng tượng nổi mức độ.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn nhiều người như vậy, nhiều như vậy đạo ánh mắt nhìn chăm chú, bọn hắn không tin Giang Hạo không biết.

Nếu Giang Hạo biết, nhưng như cũ tự mình tu luyện, hoàn toàn không có đem các đại năng không để trong mắt.

Đây là cỡ nào cuồng vọng cử chỉ a.

Nhưng các đại năng lại trầm mặc.

Giang Hạo có cuồng vọng tư cách!

Lại như thế tiếp tục nữa, hết sức nhiều đại năng đoán chừng đều muốn nửa đường bỏ cuộc.

Cột mốc cho dù tốt, có thể có tính mệnh trọng yếu?

Bất quá, theo thời gian trôi qua, đại năng số lượng càng ngày càng nhiều.

Cái này nhường một chút chưa quyết định đại năng lại kiên định xuống tới.

Hiện tại ai cũng biết Giang Hạo thực lực khủng bố.

Một khi cột mốc thai nghén ra đến, nhiều như vậy đại năng khẳng định sẽ trước tiên ra tay với Giang Hạo.

Nhất định sẽ trước tiên đem Giang Hạo giải quyết hết, đến lúc đó bọn hắn lại đều bằng bản sự tranh đoạt.

Trên trăm vị đại năng hội tụ đến cùng một chỗ, Giang Hạo coi như mạnh hơn, đó cũng là đại năng.

"Hiện tại ta tin tưởng Giang Hạo có thể chém giết hơn mười vị đại năng, bao quát đỉnh tiêm đại năng."

"Kẻ này thực lực phi tốc tăng lên, đơn giản không thể tưởng tượng nổi. Nếu là lại cho thời gian mấy năm, chẳng phải là có cơ hội trùng kích thủy tổ?"

"Đều nói đại năng là thiên chi kiêu tử, nhưng ở Hỗn Độn, thiên chi kiêu tử cũng là có khác biệt. Giang Hạo là đại năng ở trong thiên chi kiêu tử! Chỉ là khủng bố như vậy tu hành tốc độ, chúng ta liền theo không kịp."

"Nhịn thêm một chút, cột mốc cũng nhanh thai nghén thành công. Một khi cột mốc thai nghén thành công, Giang Hạo hiện tại càng là biểu hiện khủng bố, đến lúc đó hắn chết cũng càng nhanh, bởi vì vì tất cả mọi người sẽ xem hắn là lớn nhất uy hiếp..."

Một chút đại năng nguyên bản chuẩn bị sớm ra tay.

Nhưng thấy Giang Hạo không ngừng tăng lên thực lực, cùng với nhiều như vậy đại năng nhìn chằm chằm, bọn hắn cũng không có sớm ra tay.

Mà là tại các loại.

Ông

Một ngày nào đó, cái kia vòng xoáy màu đen chấn động mạnh.

Ngay sau đó, vòng xoáy màu đen ngừng lại.

Một đạo ánh sáng màu đen theo vòng xoáy ở trong một nhảy ra.

Cột mốc đã thai nghén mà ra!.