Chương 254: Không thể tưởng tượng nổi, Giang Hạo sức một mình trấn áp ngàn tôn đại năng!

Chương 254: Không thể tưởng tượng nổi, Giang Hạo sức một mình trấn áp ngàn tôn đại năng!

Bá

Giang Hạo mở mắt.

"Cột mốc, cuối cùng thai nghén thành công..."

Giang Hạo cũng đang chờ đợi viên này cột mốc thai nghén thành công, bây giờ cuối cùng là thành công.

Mà trong cơ thể hắn vị diện cũng xây dựng không sai biệt lắm.

Bây giờ hắn đang ở xây dựng thứ sáu chỗ ngồi mặt.

Này thứ sáu chỗ ngồi mặt cũng đã mở ra hơn tám trăm cái thế giới, có thể nói là tiến bộ thần tốc.

Nếu như lần nữa này một khỏa cột mốc, thứ sáu chỗ ngồi mặt khẳng định liền có thể viên mãn, hơn nữa còn có thể mở mang ra thứ bảy chỗ ngồi mặt.

Đến lúc đó, Giang Hạo thân thể viên mãn cũng ở trong tầm tay!

Bất quá, viên này cột mốc, đây chính là bị vô số đại năng đều nhìn chằm chằm.

Những cái kia đại năng, trước đó đều trong bóng tối ẩn nhẫn không phát, chính là vì đợi đến cột mốc thai nghén ra tới.

Bây giờ cột mốc đã thai nghén ra tới, này chút đại năng có thể cũng không cần đợi thêm nữa.

"Ha ha ha, cột mốc cuối cùng thai nghén ra tới."

"Viên này cột mốc lớn như vậy, chỉ sợ có thể so sánh hơn một ngàn phần thế giới bản nguyên."

"Bất kể như thế nào, chúng ta đợi lâu như vậy, viên này cột mốc đến về chúng ta hết thảy."

"Hiện tại cột mốc tại Giang Hạo trên thân, cùng một chỗ hợp lại giết hắn..."

Từng cái đại năng đều động thủ.

Mà lại trực chỉ Giang Hạo.

Cột mốc đang ở trước mắt, không phải do bọn hắn không tâm động.

Chỉ cần có thể giết Giang Hạo, vậy bọn hắn người người đều có cơ hội thu hoạch được cột mốc.

Giang Hạo thần thức quét qua.

Đã đại khái biết lần này có nhiều ít đại năng.

Chờ thời gian mấy tháng, nơi này không sai biệt lắm hội tụ trên ngàn tên đại năng.

Đương nhiên, này chút đại năng không nhất định người người đều có thế giới bản nguyên.

Nhưng chỉ cần có thu hoạch, chung vào một chỗ cái kia thế giới bản nguyên số lượng sợ rằng sẽ vô cùng khinh khủng.

Cái này là Giang Hạo mục đích!

Hắn muốn đạt được đại lượng thế giới bản nguyên.

Hiện tại hắn dựa vào cột mốc, cũng xác thực đưa tới hết sức nhiều đại năng.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, hắn nhất định phải khiến cái này đại năng đều hoàn toàn lưu hạ thế giới bản nguyên.

Cái này cần trấn áp hết thảy lực lượng.

Oanh

Giang Hạo Thủ Hộ Chi Đạo trong nháy mắt hiển hiện.

Đồng thời Thủ Hộ Chi Đạo cấp tốc khuếch trương, trong chớp mắt liền phóng xạ trong vòng nghìn dặm.

Trên cơ bản nắm hết thảy đại năng đều bao phủ ở bên trong.

Thủ Hộ Chi Đạo có được phòng ngự, khốn cấm tác dụng.

Phòng ngự tối cường, khốn cấm thứ hai.

Hiện tại Giang Hạo liền là muốn vây khốn này chút đại năng.

"Hắn nghĩ đem chúng ta đều vây khốn?"

"Thật sự là thủ bút thật lớn! Sức một mình, đem chúng ta trên ngàn tôn đại năng vây khốn, cũng không biết có phải hay không là quá cuồng vọng tự đại."

"Không sai, hắn thực lực mặc dù mạnh hơn, lại có thể vây khốn ta nhóm nhiều như vậy đại năng?"

Này chút đại năng rất nhiều đều động thủ.

Mục tiêu trực chỉ Giang Hạo.

Đương nhiên, không phải toàn bộ đều động thủ.

Dù sao không có người xâu chuỗi tình huống dưới, nghĩ toàn bộ đại năng đều tự phát đối Giang Hạo động thủ, cái kia căn bản không có khả năng.

Bất quá, không hẹn mà cùng ra tay đại năng cũng có rất nhiều.

Đã vượt qua trăm tên!

Đây chính là trên trăm tôn đại năng.

Trấn

Giang Hạo hét lớn một tiếng.

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, Thủ Hộ Đại Đạo trấn áp lực lượng trong nháy mắt phát động.

Hết thảy đại năng đều hứng chịu tới nhất định ảnh hưởng.

Thực lực bị suy yếu một chút.

Bất quá, suy yếu cũng không nhiều.

Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo rất mạnh, nhưng lần này hắn cần trấn áp đại năng số lượng thật sự là nhiều lắm.

Có chừng trên ngàn tên đại năng.

Ông

Giang Hạo không chút do dự.

Hắn Bất Hủ Nguyên Thần trong nháy mắt cùng Thủ Hộ Đại Đạo dung hợp.

Còn có thân thể, sáu tòa vị diện, mấy ngàn cái thế giới, cùng Nguyên Thần, Thủ Hộ Chi Đạo triệt để hòa làm một thể.

Tam mạch tương hợp, Giang Hạo khí thế trên người tăng vọt.

Thủ Hộ Đại Đạo lực lượng cũng liên tục tăng lên.

Đạt đến một loại không thể tưởng tượng nổi mức độ.

Dù sao Giang Hạo trong khoảng thời gian này thân thể thực lực tăng vọt  liên đới lấy liền ảnh hưởng đến tam mạch tương dung về sau, lực lượng đồng dạng tăng vọt.

"Ầm ầm" .

Đáng sợ trấn áp lực lượng theo Thủ Hộ Đại Đạo bên trên truyền đến trên ngàn tên đại năng phía trên.

Lần này, hết thảy đại năng đều cảm giác được toàn thân giống như gánh vác lấy áp lực nặng nề.

Liền phảng phất toàn thân bị trói buộc một nửa.

Thậm chí loại trói buộc này cảm giác còn rất mạnh.

"Ta bị áp chế năm thành thực lực, làm sao có thể?"

"Đâu chỉ năm thành? Ta thậm chí bị áp chế bảy tám phần thực lực, có thể chỉ áp chế năm thành đều là đỉnh tiêm đại năng."

"Dạng gì thủ đoạn, có thể đem đại năng áp chế bảy tám phần, đỉnh tiêm đại năng áp chế năm thành thực lực?"

"Đơn giản làm người khó có thể tin..."

Hết sức nhiều đại năng đều chấn động trong lòng.

Cái này thật sự là quá rung động.

Sự thật thắng hùng biện.

Giang Hạo sức một mình liền cơ hồ trấn áp trên ngàn tên đại năng.

Coi như là Thuỷ Tổ cũng chỉ đến như thế đi?

Bọn hắn cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy có vị nào đại năng có được bực này sức mạnh to lớn.

Đừng nói thấy qua, liền nghe đều chưa từng nghe qua.

Này tựa hồ đã vượt ra khỏi đại năng phạm trù.

Có thể Giang Hạo liền là đại năng.

Điểm này không thể nghi ngờ.

Giang Hạo trên thân không có bất kỳ cái gì Thuỷ Tổ khí tức.

Bất quá, cái kia trên trăm tên đại năng công kích cũng cuối cùng oanh đến Thủ Hộ Đại Đạo lên.

Đây là hai bên chính diện cứng đối cứng.

Trên trăm tên đại năng hợp lại, tuyệt đối có thể quét ngang hết thảy đại năng.

Cho dù là cực hạn đại năng cũng giống như vậy, tuyệt đối sẽ bị trên trăm tên đại năng hợp lại ép thành bột mịn.

Có thể là, Giang Hạo so sánh với trăm tên đại năng càng khủng bố hơn.

Tam mạch hợp nhất sau Thủ Hộ Đại Đạo, đơn giản mạnh đáng sợ.

Tăng cường vô số lần.

Mặc cho trên trăm tên đại năng hợp lại nhất kích, Thủ Hộ Đại Đạo vẻn vẹn chẳng qua là khuấy động lên một từng vệt sóng gợn lăn tăn.

Cứ việc này một từng vệt sóng gợn lăn tăn xưng bên trên hết sức kịch liệt.

Có thể là, Thủ Hộ Đại Đạo không có bị đánh vỡ, Thủ Hộ Đại Đạo kháng trụ.

Hoàn hảo không chút tổn hại!

"Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể!"

"Hắn thế mà ngăn trở rồi?"

"Trên trăm tên đại năng hợp lại, chỉ dựa vào cảm ngộ Đại Đạo có thể ngăn trở?"

Rất nhiều người đều cảm thấy có chút khó tin.

Giang Hạo này loại thực lực khủng bố, đã vượt ra khỏi đại năng phạm trù.

Bọn hắn cho tới bây giờ liền chưa nghe nói qua, có vị nào đại năng có thể ngăn cản trên trăm vị đại năng hợp lại nhất kích.

Coi như là cực hạn đại năng cũng không thể không tạm thời tránh mũi nhọn.

Có thể Giang Hạo đâu?

Hắn nhưng là đường đường chính chính, chính diện mạnh mẽ chống đỡ xuống tới, tự thân hoàn hảo không chút tổn hại.

"Hắn là... Tam mạch đồng tu a, đây là nghĩ đúc thành Đế Quân căn cơ!"

"Tam mạch đồng tu, Đế Quân căn cơ?"

"Đều nói tam mạch đồng tu có sức mạnh to lớn khó mà tin nổi, còn tưởng rằng là tin đồn, hiện tại xem ra là thật..."

Cuối cùng có kiến thức rộng rãi đại năng, nhìn ra Giang Hạo một chút mánh khóe.

Tam mạch đồng tu, thần thông quảng đại.

Đây là trong hỗn độn lưu truyền một câu, mà lại kéo dài không ngừng.

Rất nhiều người cảm thấy là tin đồn.

Dù sao, tam mạch đồng tu đại năng, cơ hồ chưa từng nhìn thấy.

Mặc dù có một chút ý nghĩ, nhưng chân chính thực tiễn qua đi, cũng trên cơ bản đều sẽ từ bỏ.

Tam mạch đồng tu, không dễ dàng như vậy.

Còn lại là nhất định phải tam mạch đồng tu đều Đại Đạo đại năng cấp độ, đây là có chí tại đúc thành Đế Quân căn cơ.

Bất quá, hiện tại bọn hắn gặp được.

Hơn nữa còn tự mình thể hội đến tam mạch đồng tu cái kia không thể tưởng tượng nổi sức mạnh to lớn.

Kỳ thật, những người này là có chút xem trọng tam mạch cùng tu.

Cũng không là hết thảy tam mạch đồng tu người đều cường đại như vậy.

Giang Hạo sở dĩ cường đại như vậy, ngoại trừ tam mạch đồng tu, còn có hắn Thủ Hộ Đại Đạo chính là dung hợp bốn mươi chín loại Đại Đạo.

Này bản thân liền là ức vạn năm đều hiếm thấy.

Còn có thân thể bảy tòa vị diện, mấy ngàn thế giới  đồng dạng không thể tưởng tượng nổi.

Đủ loại điệt gia đến cùng một chỗ, mới có thể có được bây giờ như thế thực lực khủng bố.

Giang Hạo mặc dù không nguyện ý giết người.

Hắn còn muốn giữ lại đại lượng thế giới bản nguyên.

Nhưng hôm nay trên ngàn tên đại năng, hắn cũng không thể lưu thủ.

Nhất định phải dùng lôi đình chi thế chấn nhiếp này chút đại năng.

Thế là, Giang Hạo Thủ Hộ Chi Đạo hơi giáng xuống sức mạnh to lớn.

"Bành bành bành bành bành" .

Vô số cỗ thân thể nổ vì sương máu.

Từng tôn đại năng ngã xuống.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Hỗn Độn hư không đều yên tĩnh không một tiếng động, vô số đại năng ánh mắt bên trong đều toát ra vẻ kinh hãi..