Chương 255: Chín tòa vị diện, bên trên vạn thế giới, thân thể cuối cùng viên mãn!

Chương 255: Chín tòa vị diện, bên trên vạn thế giới, thân thể cuối cùng viên mãn!

Giang Hạo lạnh lùng nhìn xem chúng nhiều đại năng.

Lần này tin tức khuếch tán vô cùng rộng, mà lại thời gian cũng có mấy tháng, vô cùng sung túc.

Bởi vậy, lần này tới rất nhiều đại năng, có chừng trên ngàn vị đại năng.

Đối với trên ngàn vị đại năng mà nói, động thủ chỉ có trên trăm vị đại năng, kỳ thật xem như rất ít đi.

Hiện tại Giang Hạo chém giết trên trăm vị đại năng, còn có hơn chín trăm vị đại năng có khả năng động thủ.

Có thể là, nhưng không có đại năng tiếp tục động thủ.

Nói đùa cái gì, Giang Hạo nhất kích diệt sát trên trăm vị đại năng, mặc dù bọn hắn còn có hơn chín trăm vị đại năng, thì tính sao?

Lòng người không đủ không nói, thật muốn động thủ, số lượng lại có ý nghĩa gì?

Số lượng lại nhiều cũng là bị trấn áp.

Thật muốn động thủ, chẳng qua là tăng thêm thương vong thôi.

Mà lại chết nhất định sẽ là bọn hắn này chút đại năng.

Nên chịu thua lúc nhất định phải chịu thua.

Bởi vậy, còn lại đại năng đều yên tĩnh không một tiếng động, đều nhìn Giang Hạo.

"Xem ra các vị đều đối Giang mỗ thu hoạch được khối này cột mốc không có ý kiến?"

Giang Hạo chậm rãi mở miệng.

"Không có ý kiến, khối này cột mốc liền hẳn là đạo hữu."

"Không sai, cột mốc có người tài có được, Giang đạo hữu thực lực mạnh như thế, thu hoạch được cột mốc cũng là chuyện đương nhiên."

"Ta chờ không có bất kỳ cái gì dị nghị."

Từng vị đại năng dồn dập mở miệng.

Bọn hắn đã sớm tắt tranh đoạt cột mốc tâm tư.

Muốn theo Giang Hạo trong tay chiếm lấy cột mốc, sao mà khó khăn?

"Tốt, vậy cái này khối cột mốc liền về Giang mỗ."

"Bây giờ nói nói chuyện thứ hai, các ngươi nếu tới, mặc dù không có động thủ, đó là bởi vì bị Giang mỗ Thủ Hộ Đại Đạo chấn nhiếp. Các ngươi có khả năng rời đi, nhưng nhất định phải nắm trên người thế giới bản nguyên đều giao ra. Các ngươi có bằng lòng hay không?"

Nghe được Giang Hạo chuyện thứ hai, lại có thể là giao ra thế giới bản nguyên.

Trong lúc nhất thời, hết sức nhiều đại năng sắc mặt biến hóa.

Bọn hắn đi vào vạn giới không vực, mục đích không phải cũng là vì thế giới bản nguyên sao?

Có vài người tại vạn giới không vực thậm chí đánh liều mấy chục năm đều không hề rời đi qua, hiện tại liền muốn một triều trở lại trước kia?

Đến mức che giấu.

Một phần vạn bị Giang Hạo nhìn thấu, đây chính là khó giữ được tính mạng.

Không có người nào sẽ nghĩ đến che giấu.

Nhưng cũng không muốn giao ra thế giới bản nguyên.

Có thể hiện ở loại tình huống này, không giao thế giới bản nguyên đi sao?

"Ta giao!"

Lúc này có người hưởng ứng.

Bất quá, trên cơ bản đều là thế giới bản nguyên không nhiều người.

Có vài người thậm chí chỉ có một phần hai phần thế giới bản nguyên.

Ít đến thương cảm.

Cũng chính vì vậy, bọn hắn mới có thể sảng khoái như vậy giao ra thế giới bản nguyên.

Giang Hạo cũng không có nuốt lời, nhưng phàm giao ra thế giới bản nguyên người, hết thảy cho đi.

Bộ này phần đại năng số lượng vẫn rất nhiều.

Trong lúc nhất thời, đại khái vượt qua năm trăm vị đại năng đều được cho qua, rời khỏi nơi này.

Chỉ còn lại có không sai biệt lắm bốn trăm vị đại năng, hai mặt nhìn nhau.

Kỳ thật thế giới bản nguyên đầu to ngay tại này bốn trăm người trên thân.

Giang Hạo cũng không nóng nảy, chậm rãi chờ đợi là đủ.

Cuối cùng, có người khẽ cắn răng, giao ra thế giới bản nguyên.

Này một phát liền là mấy mươi phần thậm chí trên trăm phần.

Hoàn toàn chính xác tương đối nhiều.

Có thứ nhất liền có cái thứ hai cái thứ ba cái thứ tư...

Theo đại năng số lượng càng ngày càng ít, những cái kia chậm chạp không nguyện ý giao ra thế giới bản nguyên đại năng, cũng đều biết đại thế đã mất.

Vừa mới hơn chín trăm vị đại năng đều không dám cùng Giang Hạo chống lại.

Hiện tại đại năng số lượng giảm mạnh, bọn hắn lại thế nào dám cùng Giang Hạo chống lại?

Giang Hạo thực lực bây giờ, coi như còn vô pháp so sánh Thuỷ Tổ, nhưng cũng không kém lắm.

Cường giả như vậy, bọn hắn mặc dù lại không nguyện ý cũng không có cách nào.

Theo thời gian chuyển dời, các đại năng đều dồn dập giao ra thế giới bản nguyên.

Theo cái cuối cùng đại năng rời đi, Giang Hạo trên mặt cũng nở một nụ cười.

Mặc dù hắn không có cụ thể kiểm kê thế giới bản nguyên số lượng.

Bất quá, Giang Hạo dám khẳng định, tăng thêm cột mốc, hắn cho dù là mở ra thứ chín chỗ ngồi mặt, nắm Thần Ma giới vực pháp vị diện thiên tu luyện tới viên mãn chỉ sợ cũng dư xài.

Thế giới bản nguyên đầy đủ!

Bất quá, Giang Hạo vẫn là rời đi.

Động tĩnh của nơi này quá lớn, cũng không thích hợp tu hành.

Vạn giới không vực quá to lớn, Giang Hạo muốn tìm cái trống trải yên lặng địa phương, đó là dễ dàng.

Rất nhanh, Giang Hạo đã tìm được một cái trống trải yên lặng khu vực.

Đó là một tòa thế giới mảnh vỡ.

Hẳn là thế giới tịch diệt sụp đổ hình thành mảnh vỡ.

Tại vạn giới không vực có rất nhiều dạng này mảnh vỡ, căn bản cũng không thu hút.

Giang Hạo tiến nhập mảnh vỡ nội bộ, sau đó lấy ra Hoang Thiên tháp, cả người hắn tiến vào Hoang Thiên tháp bên trong.

Giang Hạo không có buông lỏng cảnh giác, tại Hoang Thiên tháp tài tuyệt đối an toàn.

"Nhìn một chút lần này thu hoạch bao nhiêu thế giới bản nguyên?"

Giang Hạo bắt đầu kiểm kê.

Kỳ thật ngay từ đầu năm trăm người không có bao nhiêu phần thế giới bản nguyên, nhiều lắm là hai ngàn phần thế giới bản nguyên.

Nhưng sau này bốn trăm người cung cấp thế giới bản nguyên cũng rất nhiều, có chừng hơn bốn vạn phần, tương đương với không ai trung bình cung cấp một trăm phần thế giới bản nguyên.

Chung vào một chỗ liền là hơn 42,000 phần thế giới bản nguyên.

Đây là một con số kinh khủng.

Cũng chỉ có tại vạn giới không vực mới có thể đủ thu hoạch được nhiều như vậy thế giới bản nguyên.

Dù như thế nào, Giang Hạo thân thể có nhiều như vậy thế giới bản nguyên, hắn mong muốn đi đến viên mãn đã là dễ dàng.

"Quả nhiên, thân thể viên mãn nhưng thật ra là dễ dàng nhất..."

Giang Hạo thấp giọng lẩm bẩm nói.

Kỳ thật hắn sớm đã có này loại suy đoán.

Mặc dù trước đó hắn tiến vào không gian hỗn độn bên trong, có thể tốt hơn cảm ngộ Đại Đạo.

Nhưng Giang Hạo cũng cảm thấy, hắn thân thể nhất định trước hết nhất viên mãn.

Dù sao Giang Hạo thân thể viên mãn, vẻn vẹn chỉ cần tiêu hao tài nguyên là đủ.

"Chuyến này tới vạn giới không vực là tới đúng rồi. Nếu không tới vạn giới không vực, nghĩ tập hợp thân thể viên mãn thế giới bản nguyên, không biết phải đợi đến bao giờ?"

Giang Hạo rất hài lòng chuyến này thu hoạch.

Thế là, Giang Hạo bắt đầu tu luyện trong cơ thể thế giới.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Vẻn vẹn mấy tháng về sau, Giang Hạo liền theo thân thể tu luyện ở trong tỉnh lại.

Bá

Giang Hạo ánh mắt bên trong lóe lên một đạo quang mang kỳ lạ.

"Thân thể viên mãn..."

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm.

Hắn thân thể đã mở ra chín tòa vị diện.

Đồng thời mỗi một tòa vị diện đều sinh ra 1,236 cái thế giới.

Cái này là cực hạn.

Thân thể viên mãn, mang ý nghĩa Giang Hạo tùy thời đều có thể dùng thân thể trùng kích Thuỷ Tổ.

Cứ việc không phải trăm phần trăm thành công, nhưng Giang Hạo vẫn là có niềm tin chắc chắn.

Bất quá, Giang Hạo không có gấp.

Tình huống của hắn vẫn là cùng bình thường đại năng có chút khác biệt.

Giang Hạo là tam mạch đồng tu, thậm chí không chỉ là đúc thành Đế Quân căn cơ đơn giản như vậy.

Hắn Thủ Hộ Đại Đạo dung hợp bốn mươi chín loại Đại Đạo, một khi tấn thăng Thuỷ Tổ, vậy thì tương đương với đúc thành Đế Quân căn cơ.

Mà thân thể chín tòa vị diện, vượt qua một vạn cái thế giới, kỳ thật tiềm lực cũng tương đối lớn  đồng dạng đúc thành Đế Quân căn cơ.

Hai cái này, bất luận một loại nào đột phá thành Thuỷ Tổ, trên thực tế đều có Đế Quân căn cơ.

Nhưng Giang Hạo là tam mạch đồng tu, có chút đặc thù.

Một khi đơn độc nhất mạch đột phá thành Thuỷ Tổ, cái kia mặt khác lưỡng mạch nghĩ lại tu luyện đến Thuỷ Tổ, liền sẽ khó khăn tầng tầng.

Trong cõi u minh lại nhận trở ngại.

Bởi vậy, Giang Hạo mong muốn tam mạch đều thành liền Thuỷ Tổ, vậy thì nhất định phải tam mạch cùng một chỗ đột phá.

Giang Hạo cũng muốn nhìn một chút, đến lúc đó tam mạch đồng thời đột phá đến Thuỷ Tổ, hắn căn cơ sẽ mạnh đến loại tình trạng nào?.