Chương 256: Hắc Khư chi bí, tồn tại cùng hư vô!

Chương 256: Hắc Khư chi bí, tồn tại cùng hư vô!

"Cột mốc đều trả không có sử dụng. . ."

Giang Hạo xem trong tay cột mốc.

Hắn có nhiều như vậy thế giới bản nguyên, tự nhiên là không cần lại sử dụng cột mốc.

Bất quá, cột mốc hết sức trân quý, Thuỷ Tổ đều cần, Giang Hạo tự nhiên cũng là thả ở trên người, nói không chừng về sau cũng là có tác dụng lớn.

"Thân thể đã viên mãn, tiếp xuống liền là cảm ngộ Đại Đạo cùng với tăng lên Bất Hủ Nguyên Thần. . ."

Cảm ngộ Đại Đạo, Giang Hạo vẫn luôn tại hỗn độn không gian.

Đại Đạo cũng tại vững bước tăng lên.

Mặc dù tăng lên tương đối chậm, kém xa tít tắp thân thể tới trực tiếp.

Không sai biệt lắm trăm năm thời gian mới có thể cảm ngộ một đầu Đại Đạo.

Nhưng lại thắng ở ổn định.

Sẽ không có chuyện gì.

Mà lại, hắn thân thể viên mãn, Giang Hạo cũng sẽ không cần lại bốc lên nguy hiểm chiếm lấy hết thảy không gian hỗn độn bên trong Đại Đạo tiết giờ rồi.

Hắn không cần lại nhường những cái kia đại năng giao ra thế giới bản nguyên.

Dạng này Giang Hạo cũng có thể An Tâm cảm ngộ Đại Đạo.

"Trăm năm cảm ngộ một đầu Đại Đạo, ngàn năm cảm ngộ mười đầu Đại Đạo. Mà trước mắt đã có một đầu Đại Đạo viên mãn, còn lại bốn mươi tám đầu Đại Đạo, cái kia liền cần ít nhất 4,800 năm thời gian."

"Không đến năm thời gian ngàn năm, ta Thủ Hộ Đại Đạo liền có thể triệt để viên mãn, tốc độ như vậy, đã rất nhanh."

Giang Hạo cũng không có bởi vì thân thể tiến độ nhanh mà phập phồng không yên.

Hắn rất tỉnh táo.

Thân thể tiến cảnh không có nghĩa là Đại Đạo tiến cảnh.

Có thể năm ngàn năm không đến, nắm bốn mươi chín đầu Đại Đạo hết thảy cảm ngộ viên mãn.

Thậm chí có hi vọng tấn thăng Thuỷ Tổ, tốc độ như vậy đã rất nhanh.

Bởi vậy, cảm ngộ Đại Đạo phương diện này, Giang Hạo liền không nhiều can thiệp.

Hiện tại chủ yếu là Nguyên Thần hệ thống.

Giang Hạo cơ hồ không có đầu mối.

Nguyên Thần hệ thống vốn là tam đại hệ thống ở trong thần bí nhất, thưa thớt nhất hệ thống.

Bình thường muốn tìm đến một tôn linh hồn thể hệ đại năng cũng không tìm tới.

Chớ nói chi là thủy tổ.

Đúng lúc này, vẫn luôn không có mở miệng Hắc Tôn đột nhiên mở miệng.

"Đạo hữu có thể là đang phiền não linh hồn vô pháp tăng lên?"

Hắc Tôn mặc dù tại Hoang Thiên tháp bên trong, nhưng nó thật sự rất đặc thù, ngoại giới hết thảy đều có thể điều tra.

Nếu không phải chỉ còn lại có linh hồn thân thể, hơn nữa còn là tàn khuyết linh hồn thân thể, chỉ sợ này Hoang Thiên tháp cũng tuyệt đối khốn không được nó.

"Hắc Tôn đạo hữu thế mà biết Giang mỗ phiền não?"

Giang Hạo hơi nghi hoặc một chút.

Hắn lập tức cũng tiến vào Hoang Thiên tháp bên trong, gặp được Hắc Tôn.

"Dĩ nhiên biết, đạo hữu linh hồn nhất mạch chậm chạp vô pháp tăng lên, thậm chí liền tăng lên hướng đi cũng không biết, đây cơ hồ đã đến ảnh hưởng đạo hữu tu hành mức độ, mà ta có khả năng thay đạo hữu hóa giải cái này khó khăn."

"Hắc Tôn đạo hữu, ngươi có linh hồn phương pháp tu hành?"

"Pháp môn hoàn toàn chính xác có . Bất quá, linh hồn nhất mạch không thể coi thường, tại Hắc Khư bên trong, linh hồn nhất mạch cũng là công nhận khó khăn nhất, đồng thời cũng là căn bản nhất. Nếu như linh hồn vô pháp đột phá, vậy liền vô pháp tiến vào Hắc Khư. Coi như tiến vào Hắc Khư, cũng sẽ bị Hắc Khư đồng hóa, theo mà trở thành Hắc Khư một bộ phận."

"Ta sở dĩ linh hồn bị thương nghiêm trọng như vậy, vẫn không có triệt để tiêu vong, cũng là bởi vì linh hồn của ta cường độ vượt xa trong hỗn độn bất luận cái gì người. Coi như là Đế Quân, linh hồn cường độ chỉ sợ cũng không có ta cao."

Giang Hạo con mắt khẽ híp một cái.

Linh hồn trọng yếu như vậy?

Nhưng Hắc Tôn đích thật là linh hồn hình dáng.

Giang Hạo còn tưởng rằng là Hắc Tôn tại Hắc Khư bên trong thân thể bị hủy, cho nên chỉ còn lại có linh hồn.

Hiện tại xem ra, chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

Hắc Tôn chỉ sợ hết sức am hiểu linh hồn thể hệ.

"Linh hồn. . . Hắc Tôn đạo hữu, nghe ngươi chi ngôn, linh hồn này tựa hồ đặc biệt trọng yếu? Thậm chí tầm quan trọng còn tại thân thể phía trên?"

Giang Hạo nghe được Hắc Tôn nói bóng gió.

Theo Hắc Tôn lời nói ở trong không khó coi ra, Hắc Tôn đối với linh hồn phi thường trọng thị.

Thậm chí coi như là căn bản.

Này tựa hồ cùng Giang Hạo hiểu rõ đến tình huống khác biệt, cũng cùng Hỗn Độn trước mắt chủ lưu tu hành hệ thống khác biệt.

Hắc Tôn nhẹ gật đầu, thở dài một tiếng nói: "Đúng vậy a, linh hồn phi thường trọng yếu, thậm chí tầm quan trọng vượt xa khỏi tưởng tượng của ngươi. Hỗn Độn ở trong người tu hành, bao quát Đế Quân, chỉ sợ đều không có ý thức được Hỗn Độn tầm quan trọng. Sở dĩ Hỗn Độn chậm chạp đều không có sản sinh ra khư cảnh sinh mệnh, kỳ thật liền cùng Hỗn Độn người tu hành không coi trọng linh hồn có quan hệ."

"Nếu muốn trở thành khư cảnh sinh mệnh, vậy thì nhất định phải gánh vác được Hắc Khư 'Đồng hóa ' mà Hắc Khư đồng hóa khí tức khủng bố. Hắc Khư ở trong hoàn toàn là một loại 'Hư vô' khái niệm, không có cái gì. Bất luận cái gì vật chất tiến vào Hắc Khư bên trong, đều sẽ bị hư vô hóa. Cũng chỉ có cực kì thưa thớt bảo vật, mới có thể ngăn cản Hắc Khư đồng hóa, nhưng thân thể nghĩ ngăn cản Hắc Khư đồng hóa, gần như không có khả năng."

"Chỉ có linh hồn có thể ngăn cản Hắc Khư đồng hóa. Dù sao linh hồn là gánh chịu lấy chỗ có sinh mệnh ý thức vật dẫn, thuộc về 'Bản thân' tồn tại vật dẫn, là có khả năng nhất biểu lộ ra 'Tồn tại' lực lượng."

"Khư cảnh sinh mệnh liền là theo lần lượt linh hồn ngăn cản Hắc Khư đồng hóa bắt đầu, cuối cùng linh hồn sinh ra chất biến, mới có thể trở thành khư cảnh sinh mệnh. Cho nên các ngươi Hỗn Độn tu luyện Đại Đạo, tu luyện thân thể, kỳ thật cũng không phải sai, nhưng lại không thế nào coi trọng linh hồn, đây mới là mười phần sai."

Nghe được Hắc Tôn nói, Giang Hạo hiểu rõ.

Thân thể, Đại Đạo cũng có tác dụng, nhưng tác dụng không phải lớn nhất.

Linh hồn tác dụng mới là lớn nhất.

Linh hồn gánh chịu lấy ý thức.

Mà ý thức liền là "Tồn tại" cơ sở.

Hắc Khư thuộc về hư vô.

Sinh mệnh có ý thức, cái kia chính là rõ ràng nhất tồn tại.

Hư vô cùng tồn tại, tự nhiên là đối lập.

Vật chất cũng là tồn tại, nhưng vật chất tiến vào Hắc Khư, cũng rất dễ dàng biến thành hư vô.

"Hư vô. . . Hắc Tôn đạo hữu, mặc dù ngươi nói nhiều như vậy, nhưng Hắc Khư bên trong 'Hư vô' đến tột cùng là cái gì, ta vẫn là không có một cái trực quan cảm thụ."

Giang Hạo nói ra.

Đây là trước mắt hắn lớn nhất nghi hoặc.

Hắc Khư ngay tại bên ngoài hỗn độn, có thể Giang Hạo chưa từng gặp qua Hắc Khư.

Tự nhiên cũng không hiểu cái gì là hư vô.

"Cái này đơn giản, ta đã từng trải qua hóa hư, liền là linh hồn tiếp nhận Hắc Khư đồng hóa, ta nắm ý cảnh biểu hiện ra cho ngươi, ngươi tinh tế nhận thức liền có thể đại khái hiểu cái gì là hư vô."

"Vậy làm phiền Hắc Tôn đạo hữu."

Giang Hạo cũng không có khách khí.

Thật sự là hắn muốn biết cái gì là "Hư vô" .

Như thế, hắn có thể biết mình linh hồn có thể không thể chống chọi Hắc Khư đồng hóa.

Ông

Sau một khắc, một cỗ ý cảnh theo Hắc Tôn linh hồn ở trong khuếch tán, trong nháy mắt bao phủ lại Giang Hạo.

Này vẻn vẹn chẳng qua là ý cảnh, không có nguy hiểm gì.

Đây là Hắc Tôn trải qua "Hắc Khư đồng hóa" quá trình một tia ý cảnh.

Cứ việc chẳng qua là một tia, có thể Giang Hạo lập tức cũng cảm giác được khác biệt.

Làm ý cảnh buông xuống về sau, Giang Hạo cảm giác được bốn phía tối sầm lại.

Liền là loại kia tuyệt đối hắc ám.

Bốn phía đều nhìn không thấy bất kỳ vật gì.

Vô luận là thần thức vẫn là mặt khác cảm ứng, đều không cảm giác được bất kỳ vật gì.

Mà lại vô cùng yên tĩnh, một điểm thanh âm đều không có.

Giang Hạo không cảm giác được bất luận cái gì thời gian, không gian khái niệm.

Cả người thật giống như phiêu phù ở trong bóng tối vô tận đồng dạng.

Tựa hồ khắp nơi đều một dạng.

Vô luận hắn làm sao giãy dụa, đều là giống nhau.

Nơi này liền thời gian khái niệm đều không tồn tại.

Là vĩnh hằng không, vĩnh hằng không, vĩnh hằng tịch diệt.

Duy nhất tồn tại, có lẽ cũng chỉ có "Chính mình".

Ít nhất, Giang Hạo biết "Chính mình" .

Đây chính là hắn trước mắt duy nhất "Tồn tại" ý nghĩa.

"Nguyên lai đây chính là hư vô. . ."

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm.

Vẻn vẹn chẳng qua là thể hội một tia ý cảnh, Giang Hạo liền đã hiểu cái gì là hư vô..