Chương 257: Hóa hư cửu luyện!

Chương 257: Hóa hư cửu luyện!

Giang Hạo trầm mặc.

Hắn lần thứ nhất thể nghiệm được "Hư vô" ý cảnh.

Mà lại vẻn vẹn chẳng qua là một tia ý cảnh thôi.

Chân chính "Hư vô" sẽ chỉ so với hắn vừa mới cảm nhận được mạnh mẽ gấp mười lần, gấp trăm lần.

Nếu như bây giờ Giang Hạo liền mạo muội tiến vào Hắc Khư bên trong, không hề nghi ngờ, hắn sẽ bị Hắc Khư "Đồng hóa" triệt để hóa thành hư vô một bộ phận.

"Linh hồn của ta cường độ còn còn thiếu rất nhiều. . ."

Giang Hạo hiểu rõ chính mình bây giờ tình cảnh.

Linh hồn cường độ không đủ, vậy liền tăng cường linh hồn cường độ.

Có thể là, như thế nào tăng cường linh hồn cường độ?

Giang Hạo đem tầm mắt nhìn phía Hắc Tôn.

Hắc Tôn chính là Hắc Khư bên trong xuyên qua sinh mệnh, linh hồn cường độ cũng vô cùng đáng sợ, khẳng định có rèn luyện linh hồn pháp môn.

Hắc Tôn cũng vừa cười vừa nói: "Đạo hữu hẳn là cảm nhận được hư vô đáng sợ đến cỡ nào đi? Linh hồn là then chốt, bởi vậy Hắc Khư ở trong sinh mệnh, trên cơ bản đều dùng rèn luyện linh hồn làm chủ, thân thể làm phụ."

"Ta chỗ này có một môn rèn luyện linh hồn pháp môn, gọi là hóa hư cửu luyện. Người tu hành cảm thấy tự thân linh hồn cường độ đi đến cường độ nhất định về sau, là có thể ngắt một tia Hắc Khư khí, sau đó thử nghiệm luyện hóa một tia Hắc Khư khí. Một khi luyện hóa thành công, cái kia linh hồn thì tương đương với hoàn thành một lần thuế biến, tương đương với cửu luyện ở trong 'Nhất luyện ' mãi cho đến kéo dài chín lần về sau, liền có thể nếm thử linh hồn tiến vào Hắc Khư bên trong, triệt để hoàn thành thuế biến."

"Bất quá, hóa hư cửu luyện tương đương hung hiểm. Mỗi một lần luyện hóa một tia Hắc Khư khí, kỳ thật liền là một lần 'Hóa hư' nếm thử, thất bại khả năng rất lớn. Như một khi thất bại, cái kia linh hồn liền sẽ chân chính 'Hóa hư ' tương đương với bị cái kia một tia Hắc Khư khí cho đồng hóa, nghĩ khôi phục gần như không có khả năng, cùng tử vong không khác nhau nhiều lắm. Bởi vậy, này hóa hư cửu luyện, đạo hữu luyện không luyện vẫn là do đạo hữu quyết định."

Giang Hạo nghe vậy cũng không có lập tức cho trả lời chắc chắn, mà là trầm ngâm trong chốc lát hỏi: "Ngoại trừ hóa hư cửu luyện, nhưng còn có mặt khác rèn luyện linh hồn pháp môn?"

"Đương nhiên là có . Bất quá, mặt khác rèn luyện linh hồn pháp môn, muốn cho linh hồn thuế biến gần như không có khả năng. Linh hồn của ta sở dĩ mạnh như vậy, kỳ thật cũng là bởi vì tu luyện hóa hư cửu luyện, đây là trên người của ta mạnh nhất một môn linh hồn rèn luyện pháp môn."

Giang Hạo nhìn xem Hắc Tôn, có chút tò mò hỏi: "Hắc Tôn đạo hữu bây giờ linh hồn mấy luyện?"

"Ta đã linh hồn tam luyện."

"Vẻn vẹn tam luyện, linh hồn cường độ liền khủng bố như vậy? Thậm chí có thể ngắn ngủi tại Hắc Khư bên trong còn sống sót?"

Giang Hạo chấn động trong lòng.

Hắc Tôn trải qua hắn ít nhiều biết một chút.

Đối phương bảo vật bị hao tổn, tự thân cũng rơi vào Hắc Khư bên trong, liền thân thể đều hư hóa.

Linh hồn cũng nhận Hắc Khư ăn mòn mà trọng thương.

Nhưng nhưng như cũ rơi vào Hỗn Độn bên trong, bảo toàn tính mệnh.

Đây cũng là bởi vì đối phương linh hồn mạnh đáng sợ.

Không nghĩ tới như thế mạnh linh hồn, thế mà vẻn vẹn chẳng qua là tam luyện?

Không hề nghi ngờ, này hóa hư cửu luyện hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Nếu thật có thể cửu luyện, chỉ sợ linh hồn thuế biến khả năng thật sẽ rất lớn.

Điểm này, Hắc Tôn không có nói sai.

"Hóa hư cửu luyện, cái kia liền đa tạ Hắc Tôn đạo hữu."

Giang Hạo trong lòng đã có quyết định.

Thế là, Hắc Tôn truyền thụ cho Giang Hạo hóa hư cửu luyện.

Cái này đích xác là một môn cực kỳ hung hiểm, nhưng thu hoạch cực lớn pháp môn.

Chủ động hóa hư, đây quả thực là lấy mạng đi liều.

Nhưng nếu như thành công một lần, cái kia linh hồn thì tương đương với tới một lần nhỏ thuế biến, linh hồn cường độ tăng vọt.

Đây là rất nhiều rèn luyện linh hồn pháp môn ngàn năm, vạn năm đều không nhất định có hiệu quả.

Nguy hiểm cực lớn, nhưng vẫn như cũ có người đi tu luyện.

Giang Hạo bắt đầu xem xét trước mắt tự thân tình huống.

Tu vi: Đại năng (đỉnh tiêm)

Căn cốt: 100

Ngộ tính: 100

Tinh thần: 100

Thần Ma giới vực pháp vị diện thiên: Chín tòa vị diện (viên mãn)

Thủ Hộ Đại Đạo: 2%(bốn mươi chín đầu Đại Đạo)

Thanh Dương Bất Diệt Thần Điển: 1%

Hóa hư cửu luyện: Nhập môn (tiến độ 1%)

Giang Hạo số liệu không có gì quá đại biến hóa.

Liền là Thanh Dương Bất Diệt Thần Điển là Giang Hạo chính mình dùng tới tu luyện Bất Hủ Nguyên Thần.

Nhưng kỳ thật tác dụng không lớn.

Thời gian dài như vậy, đều không có thay đổi gì.

Dựa vào tự mình tìm tòi linh hồn phương diện pháp môn, không có gì quá lớn hiệu quả.

Bởi vậy, về sau này Thanh Dương Bất Diệt Thần Điển, Giang Hạo cũng sẽ không cần tu luyện.

Ngược lại chuyên tâm tu luyện hóa hư cửu luyện.

Chẳng qua là, trước mắt hóa hư cửu luyện liền "Nhất luyện" đều không đi đến.

Chẳng qua là nhìn một chút nhập môn thôi.

Bất quá, cũng là có chỗ tốt.

Số liệu có chuyên môn tiến độ.

Chỉ cần tiến độ đi đến 100% có phải hay không là có thể nếm thử luyện hóa một tia Hắc Khư khí rồi?

Nếu thật là dạng này, cái kia Giang Hạo tu luyện hóa hư cửu luyện cũng là ưu thế rõ ràng.

Hắn ít nhất có thể xem với bản thân hóa hư cửu luyện tiến độ.

Biết lúc nào nên đi luyện hóa Hắc Khư khí, lúc nào hỏa hầu kém một chút liền không đi.

Chỉ là điểm này liền so Hắc Tôn ưu thế lớn hơn.

Bất quá, đây đều là Diễn Võ thần điện công lao.

Giang Hạo tự mình tu luyện đến đại năng, đồng thời ba loại thiên phú số liệu đi đến một trăm về sau, thiên phú số liệu tựa hồ liền vô pháp tăng lên.

Ba loại thiên thể cũng không có tác dụng gì.

Diễn Võ thần điện tác dụng tựa hồ cũng có cũng được mà không có cũng không sao.

Nhưng bây giờ, Giang Hạo lại phát hiện Diễn Võ thần điện tác dụng hết sức rõ ràng.

Cũng không phải lúc trước hắn suy nghĩ có cũng được mà không có cũng không sao.

Ánh sáng là có thể ghi chép công pháp tiến độ tu luyện, cái này so tu sĩ khác có càng nhiều ưu thế.

Bất quá, hóa hư cửu luyện công pháp là có.

Mà bình thường linh hồn làm sao tăng cường?

Hắc Tôn cũng thản nhiên giải thích.

Thứ nhất, theo thời gian chuyển dời, tu sĩ có đủ loại trải qua, hoặc là tu luyện thân thể các loại, linh hồn cường độ có thể tự động tăng lên.

Chẳng qua là, cứ như vậy cần hao phí thời gian rất lâu.

Mà lại hoàn toàn là dựa vào vận khí.

Giang Hạo dĩ nhiên không muốn như thế chẳng có mục đích chờ đợi.

Thứ hai, hoặc là có một ít thiên tài địa bảo.

Hắc Khư bên trong cũng có bảo vật.

Nhưng vô cùng hiếm thấy.

Thậm chí trong hỗn độn có lẽ cũng có cùng loại tăng cường linh hồn bảo vật.

Thu hoạch được một chút bảo vật, sử dụng sau linh hồn cường độ liền có thể tốc độ cao tăng lên.

Bất quá, cái này bảo vật chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, vô cùng trân quý.

Này cái phương thức, Giang Hạo cũng là có thể sử dụng.

Dù sao Hỗn Độn phổ biến không coi trọng linh hồn tu hành.

Rất nhiều tăng cường linh hồn bảo vật, đoán chừng đều không làm sao sử dụng.

Nếu như Giang Hạo đại lực thu thập, nói không chừng thật là có thu hoạch.

Nhưng cái này cũng đến dựa vào vận khí.

Còn có loại thứ ba phương thức, cũng là cuối cùng một loại phương thức, cái kia chính là thời thời khắc khắc cảm ngộ hư vô ý cảnh.

Điểm này có thể đi Hắc Khư cùng Hỗn Độn chỗ giao giới, hoặc là rìa chỗ.

Nhưng vô cùng nguy hiểm.

Rất có thể mê thất tại hư vô ý cảnh bên trong.

Bất quá, Hắc Tôn cũng có hư vô ý cảnh.

Chỉ cần Hắc Tôn nguyện ý, như vậy Giang Hạo liền có thể lợi dụng Hắc Tôn thi triển ra hư vô ý cảnh, từ đó rèn luyện linh hồn cường độ.

Đây cũng là Hắc Khư bên trong rất nhiều người cách sử dụng.

Nhưng này điều kiện tiên quyết là đến có hư vô ý cảnh trưởng bối mới được.

Điểm này, Hắc Tôn liền có thể làm được.

"Vậy sau này chỉ sợ đến phiền toái Hắc Tôn."

"Không sao, chẳng qua là thi triển hư vô ý cảnh thôi, đối ta tiêu hao không tính lớn . Bất quá, coi như tiêu hao không lớn, nhưng chung quy là có tiêu hao, về sau nếu như có thể lấy được đến một chút tăng cường linh hồn thiên tài địa bảo, Giang đạo hữu không tiếc ban thưởng một chút là đủ."

Hắc Tôn cũng là có yêu cầu.

Cái kia chính là tăng cường linh hồn thiên tài địa bảo, như Giang Hạo đạt được  có thể điểm hắn một chút.

Lúc trước Hắc Tôn sở dĩ nguyện ý dạy bảo Thần Kiếm Tôn Giả, kỳ thật liền là hi vọng Thần Kiếm Tôn Giả có thể thu được tăng cường linh hồn thiên tài địa bảo, trợ giúp hắn ổn định linh hồn trạng thái.

Mà Thần Kiếm Tôn Giả vận khí không tệ, hoàn toàn chính xác thu được một chút tăng cường linh hồn bảo vật, Hắc Tôn linh hồn mới có thể miễn cưỡng ổn định.

Bằng không Hắc Tôn đã sớm linh hồn sụp đổ yên diệt.

"Hắc Tôn đạo hữu yên tâm, như Giang mỗ đạt được tăng cường linh hồn bảo vật, tự sẽ cấp cho đạo hữu một chút."

Giang Hạo cũng đáp ứng Hắc Tôn yêu cầu này.

Chẳng qua là chia một ít cho Hắc Tôn thôi, Giang Hạo tự nhiên sẽ không cự tuyệt..