Chương 258: Giang Hạo trở về, Thiên Võ tôn giả chấn kinh!

Chương 258: Giang Hạo trở về, Thiên Võ tôn giả chấn kinh!

Vù

Giang Hạo về tới Vạn Giới đại lục.

Đồng thời đến đây bái phỏng Thiên Võ tôn giả.

Hắn sắp rời đi Vạn Giới đại lục, tự nhiên đến hướng Thiên Võ tôn giả tạm biệt.

"Giang sư đệ, ngươi có thể tính trở về. Mặc dù ta tại Vạn Giới đại lục, có thể uy danh của ngươi bây giờ truyền khắp toàn bộ vạn giới không vực, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, trong truyền thuyết sư đệ dùng sức một mình, đánh lui trên ngàn tên đại năng? Không biết có phải hay không là thật?"

Thiên Võ tôn giả thấy Giang Hạo, trước tiên liền mở miệng hỏi.

Lần này thái độ của hắn rõ ràng càng thêm nhiệt tình.

Nhiệt tình bên trong lại xen lẫn một tia chấn kinh.

"Nhanh như vậy liền truyền khắp?"

Giang Hạo có chút ngoài ý muốn.

Dù sao vạn giới không vực rất lớn.

Hắn tới đến vạn giới không vực trước đó, mặc dù không thể nói là bừa bãi vô danh, nhưng hoàn toàn chính xác rất nhiều người cũng không biết.

Có thể hiện tại, Giang Hạo tại vạn giới không vực có thể nói là không ai không biết không người không hay.

Một người áp chế trên ngàn tên đại năng.

Ngẫm lại đều cảm thấy như là giống như mộng ảo.

Làm sao có thể?

Nhưng nghe đồn lại vô cùng kỹ càng, lại rất nhiều người đều tự mình trải qua, cả đám đều nói lời thề son sắt.

Thiên Võ tôn giả tự nhiên cũng rất tò mò.

Hắn biết Giang Hạo thực lực rất mạnh.

Thật không nghĩ đến sẽ mạnh tới mức này?

Giang Hạo khẽ mỉm cười nói: "Nơi đó có khoa trương như vậy? Bất quá là nghe nhầm đồn bậy thôi. Mặc dù có trên ngàn tôn đại năng, nhưng trên thực tế ta chân chính hạ gục chỉ có trên trăm tên đại năng, còn lại những cái kia đại năng cũng không hề động thủ."

Thiên Võ tôn giả: "..."

Hắn đã không biết nên nói những gì.

Trên ngàn tôn đại năng, Giang Hạo một người liền chém giết trên trăm tên đại năng, còn lại đại năng lại thế nào dám động thủ?

Cho nên, nghe đồn một chút cũng không có khoa trương.

Thậm chí còn bảo thủ!

Nghe đồn chỉ nói là Giang Hạo đánh lui trên ngàn tên đại năng.

Nhưng không có nói chết trên trăm tên đại năng a.

Hiện tại Giang Hạo chính miệng thừa nhận, chém giết trên trăm tên đại năng.

Tin tức này nếu là truyền đi, lại sẽ khiến sóng to gió lớn.

Mọi người đều biết, các đại năng nhiều thủ đoạn.

Hạ gục dễ dàng chém giết khó.

Một lần hưng chém giết trên trăm tôn đại năng.

Chỉ có một khả năng.

Cái kia chính là Giang Hạo thực lực hoàn toàn là nghiền ép những cái kia đại năng.

Vượt ra khỏi rất rất nhiều.

Chỉ có dạng này mới có thể xuất hiện như thế không hợp thói thường tình huống.

Thiên Võ tôn giả hít một hơi thật sâu, ở sâu trong nội tâm chậm chạp đều không thể bình phục.

Chính hắn cảm thấy tựa hồ đã đến đại năng cực hạn.

Có khả năng có thể xưng cực hạn đại năng.

Chỉ cần là đại năng, có lẽ bởi vì đủ loại nguyên nhân sẽ mạnh hơn hắn.

Nhưng nhất định mạnh có hạn.

Có thể Giang Hạo thực lực rõ ràng đã vượt xa khỏi đại năng phạm trù.

Đã có khả năng xem đại năng như không.

Cái gì đỉnh tiêm đại năng, cực hạn đại năng, Giang Hạo đều có thể tiện tay chém giết.

"Giang sư đệ, ngươi bây giờ đến tột cùng đến loại cảnh giới nào? Chẳng lẽ đã thành tựu Thuỷ Tổ?"

Thiên Võ tôn giả nhịn không được hỏi.

"Thuỷ Tổ? Giang mỗ còn kém xa lắm, trước mắt vẫn như cũ là đại năng."

Giang Hạo như nói thật nói.

Thiên Võ tôn giả tầm mắt có chút quái dị.

Vẫn như cũ là đại năng?

Cái nào đại năng có Giang Hạo này loại thực lực khủng bố?

Bất quá, Thiên Võ tôn giả cẩn thận cảm ứng, Giang Hạo trên người thật là đại năng khí tức.

Hoàn toàn chính xác không phải Thuỷ Tổ.

Thiên Võ tôn giả hít một hơi thật sâu, ý vị thâm trường, chậm rãi nói ra: "Giang sư đệ, hiện tại đại năng cảnh giới bên trong, chỉ sợ đến cho ngươi đơn độc phân ra một cảnh giới, bình thường đại năng, thâm niên đại năng, đỉnh tiêm đại năng, cực hạn đại năng cùng với vô địch đại năng!"

"Hiện tại bên ngoài đều cảm thấy, ngươi hẳn là vô địch đại năng."

Nói đến đây, Thiên Võ tôn giả cũng đầy là vẻ hâm mộ.

Dùng sức một mình, đơn độc phân ra một cảnh giới.

Giang Hạo vẫn là thứ nhất!

Trước kia nhiều lắm là cũng chỉ có cực hạn đại năng.

Chưa từng có "Vô địch đại năng" lời giải thích.

Dù sao, cái nào đại năng xưng "Vô địch" chỉ sợ đều có đại năng không phục.

Nhưng Giang Hạo xưng vô địch đại năng, ai dám không phục?

Ít nhất tại vạn giới không vực, không có bất kỳ cái gì đại năng không phục.

Mà vạn giới không vực đại năng thật sự là nhiều lắm.

Xem Thành Hạo hãn Hỗn Độn, hội tụ nhất nhiều đại năng địa phương.

Giang Hạo tại đây bên trong xông ra "Vô địch đại năng" danh hiệu, chắc hẳn chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp toàn bộ Hỗn Độn.

Đến lúc đó Giang Hạo thanh danh, chỉ sợ so rất nhiều Thuỷ Tổ còn lớn hơn nhiều lắm.

Đoán chừng cũng chỉ có một ít danh chấn Hỗn Độn Đế Quân mới có thể so với đến lên.

"Bát sư huynh, này Vạn Giới đại lục lớn nhất thương hội là thế nào một nhà?"

Giang Hạo hỏi.

"Vậy khẳng định là thời không thương hội, dù sao thời không thương hội là từ Thời Không Đại Đế thành lập, thương hội trải rộng toàn bộ Hỗn Độn, bất luận cái gì trân quý bảo vật, chỉ cần xuất ra nổi giá, thời không thương hội đều cái gì cần có đều có."

"Thời không thương hội sao? Ta hiểu được, tạ Bát sư huynh."

Giang Hạo đứng dậy cáo từ.

Hắn không hề rời đi vạn giới không vực dự định.

Này vạn giới không vực, hội tụ đại lượng đại năng thậm chí Thuỷ Tổ.

Thương nghiệp buôn bán vô cùng phát triển.

Muốn tìm tìm bảo vật, liền phải tại vạn giới không vực.

"Sư tôn thật sự là tìm một cái đệ tử giỏi a... Sư tôn tọa hạ, chỉ sợ chỉ có Giang sư đệ có hi vọng Đế Quân!"

Thiên Võ tôn giả thấp giọng lầm bầm.

Trước đó mặc dù Giang Hạo lại thế nào thiên phú xuất sắc, Thiên Võ tôn giả cũng không thèm để ý.

Có thể hiện tại, Thiên Võ tôn giả biết Giang Hạo đại thế đã thành.

Ngày sau thành tựu, tuyệt đối không chỉ Thuỷ Tổ đơn giản như vậy.

Đương nhiên, Thiên Võ tôn giả cũng cao hứng.

Ngày sau như Giang Hạo có thể thành tựu Đế Quân.

Cái kia Tiệt Vận sơn nhất mạch, cũng coi là một môn song đế Quân.

Chỉ sợ ngay lập tức sẽ trở thành Hỗn Độn ở trong đứng đầu nhất thế lực một trong.

Hắn làm Tiệt Vận sơn thân truyền đệ tử, cũng sẽ đi theo được nhờ.

Địa vị, thân phận đều là nước lên thì thuyền lên.

Vù

Giang Hạo bay ra Thiên Võ tôn giả phủ đệ.

Hắn không biết Thiên Võ tôn giả đang suy nghĩ gì, cũng không muốn biết.

Hắn trực tiếp đi tới thời không thương hội trước cửa.

Thời không thương hội sinh ý rất tốt, trước cửa khách nhân nối liền không dứt.

Nghe nói thời không thương hội uy tín phi thường tốt.

Dù sao thời không thương hội sau lưng là Thời Không Đại Đế.

Đây chính là Hỗn Độn đứng đầu nhất một trong những nhân vật.

Cái gọi là "Đại Đế" nhất định phải là tại Đế Quân ở trong đứng đầu nhất tồn tại, mới có tư cách xưng là "Đại Đế" .

Mà Thời Không Đại Đế chính là một cái trong số đó.

Có thể xưng đứng ở Hỗn Độn đỉnh.

Cũng chính là bởi vì lưng tựa Thời Không Đại Đế, thời không thương hội phát triển mới có thể thuận lợi như vậy, thậm chí trở thành trong hỗn độn đệ nhất đại thương hội.

Giang Hạo đi vào thời không thương hội.

Lập tức có một tên dáng người yểu điệu nữ tử đi tới.

Này thế mà cũng là một tên đại năng?

Thời không thương hội thật đúng là là đại thủ bút.

Nữ tử cười hỏi: "Vị đạo hữu này, ngươi cần gì? Ta thời không thương hội cái gì cần có đều có."

Giang Hạo nhìn thoáng qua nữ tử.

"Còn có tăng cường linh hồn bảo vật? Nhất định phải là có thể tăng cường đại năng cấp độ linh hồn."

Nữ tử hơi ngẩn ra.

Tăng cường linh hồn bảo vật?

Hơn nữa còn là tăng cường đại năng cấp độ linh hồn.

Trong nội tâm nàng lập tức liền kích động.

Làm ăn lớn.

Đây tuyệt đối là làm ăn lớn a!

Trong hỗn độn nhưng phàm cùng "Linh hồn" dính dáng đồ vật, vậy cũng là vô cùng đắt đỏ.

Dù sao, vật hiếm thì quý.

Chớ nói chi là tăng cường đại năng cấp độ linh hồn bảo vật.

Mỗi một kiện đều có thể nói là giá trên trời!

Nàng không nghĩ tới, lần này vận khí tốt như vậy, lại có thể có người tới mua tăng cường linh hồn bảo vật?

"Có, đương nhiên là có!"

"Đạo hữu, mời vào phòng khách quý nói chuyện."

Nữ tử bình phục lại nỗi lòng, lập tức mang theo Giang Hạo đi tới phòng khách quý..