Chương 259: Đại thu hoạch, quét sạch sẽ thời không thương hội bảo vật!

Chương 259: Đại thu hoạch, quét sạch sẽ thời không thương hội bảo vật!

Vào phòng khách quý, Giang Hạo ngồi xuống.

Nữ tử cung kính dò hỏi: "Đạo hữu có thể xưng ta là Điền Linh. Không biết đạo hữu cần cái nào tăng cường linh hồn bảo vật? Chúng ta thời không thương hội tăng cường linh hồn bảo vật có rất nhiều, đạo hữu có khả năng nhìn một chút."

Nữ tử lấy ra một phần danh sách đưa cho Giang Hạo.

"Bảo vật rất nhiều?"

Giang Hạo ánh mắt bên trong toát ra một tia kinh ngạc.

Theo hắn biết, mong muốn tăng cường linh hồn bảo vật, nhưng thật ra là rất ít.

Chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu.

Làm sao đến thời không thương hội ngược lại rất nhiều?

Bất quá, Giang Hạo cũng không có hỏi thăm, mà là nhận lấy danh sách.

Này chút trên danh sách đều là một chút có thể tăng cường linh hồn bảo vật giới thiệu.

Thậm chí mỗi một kiện bảo vật đều giới thiệu vô cùng kỹ càng.

Còn có cụ thể bộ dáng, cụ thể công hiệu tác dụng các loại.

Để cho người ta vừa xem hiểu ngay.

Giang Hạo thô sơ giản lược xem xét.

Lít nha lít nhít sợ không phải có trên trăm loại bảo vật.

Không phải nói hỗn độn bên trong tăng cường linh hồn bảo vật khó tìm sao?

Làm sao thời không thương hội, lập tức liền bày ra nhiều như vậy kiện bảo vật?

"Giang đạo hữu, đồ tốt a, đều là đồ tốt. Nơi này mỗi một kiện bảo vật ngươi cũng có thể sử dụng, nhất định có thể tăng lên trên diện rộng linh hồn của ngươi cường độ."

Giang Hạo trong đầu vang lên Hắc Tôn thanh âm.

Giang Hạo không biết này chút tăng cường linh hồn bảo vật, có thể Hắc Tôn nhận biết a.

Mặc dù không biết tên, nhưng thấy cụ thể công hiệu tác dụng, vậy liền quen biết.

Thậm chí Hắc Tôn thanh âm bên trong đều mang vẻ kích động.

Lúc trước hắn tại Thần Kiếm Tôn Giả trong cơ thể, trên đường đi đều là kẻ độc hành, làm cái gì đều đến cẩn thận từng li từng tí.

Thậm chí thu được bảo vật cũng không dám hào phóng sử dụng, sợ sương tài.

Dẫn đến Thần Kiếm Tôn Giả cùng Hắc Tôn căn bản liền không có mua sắm qua tăng cường linh hồn bảo vật.

Có thể hiện tại không đồng dạng.

Giang Hạo trực tiếp liền có thể thoải mái mua sắm tăng cường linh hồn bảo vật.

Chỉ cần hắn có Hỗn Độn tinh, vậy liền có thể tùy tiện mua sắm.

Hỗn Độn tinh, Giang Hạo không có.

Nhưng hắn có đại lượng thế giới bản nguyên, thậm chí còn có cột mốc.

Này có thể không rẻ.

Giang Hạo hiện tại có thể nói là vô cùng giàu có.

Mua sắm này chút tăng cường linh hồn thiên tài địa bảo, tự nhiên không tính là gì.

"Được, nói một chút giá cả."

Thấy Giang Hạo thật muốn mua, nữ tử vô cùng hưng phấn.

"Ta thời không thương hội mặc dù quy mô khổng lồ, bảo vật rất nhiều, nhưng có thể tăng cường linh hồn bảo vật kỳ thật cũng là có hạn. Này mỗi một kiện bảo vật tồn kho đều có hạn..."

"Hiểu rõ, những bảo vật này, Giang mỗ muốn hết!"

Giang Hạo giọng bình tĩnh nói.

Hắn muốn quét sạch sẽ thời không thương hội kho tàng.

Đến mức tiền tài không để ra ngoài?

Giang Hạo không ngại.

Không nói thời không thương hội uy tín, vẻn vẹn thân phận của Giang Hạo, hắn liền không sợ bất luận cái gì người đối với hắn lên ý đồ xấu.

Hắn nhưng là vô địch đại năng!

Mà lại, hắn vẫn là Tiệt Vận sơn đệ tử, sau lưng có Tiệt Vận Đế Quân.

Vị nào Thuỷ Tổ lại dám lấy lớn hiếp nhỏ?

"Toàn bộ..."

Nữ tử choáng váng.

Dù cho nàng là đại năng, giờ phút này cũng là trợn mắt hốc mồm.

Những bảo vật này, mỗi một kiện đều là giá trị liên thành.

Muốn toàn bộ quét sạch sẽ, cái kia đến kinh khủng bực nào tài lực?

Lần này, nàng là thật muốn phát!

"Thế nào, không được?"

"Được, dĩ nhiên đi, ta lập tức đi xin phép, sau đó triệu tập tồn kho, chẳng qua là chỉ sợ cần trì hoãn một chút thời gian."

"Không sao, Giang mỗ đang đợi một thời gian là được."

Thế là, Giang Hạo ngay tại thời không thương hội lẳng lặng chờ đợi.

Đối tu sĩ mà nói, tùy tiện tĩnh toạ đều có thể tới mấy tháng.

Huống chi thời không thương hội triệu tập tồn kho vẻn vẹn chỉ cần mấy ngày là đủ.

Đương nhiên, mấy ngày nay thời gian, đoán chừng thời không thương hội cũng sẽ điều tra thân phận của Giang Hạo.

Cái này cũng rất bình thường.

Thời không thương hội trong một gian phòng, nữ tử bẩm báo muốn triệu tập tồn kho báo cáo.

Tọa trấn tại vạn giới không vực thời không thương hội cũng không phải bình thường tu sĩ.

Mà là một tôn Thuỷ Tổ.

Xưng hào vì "Tuyết Tổ" .

"Tuyết Tổ, đây là vị kia đại năng tin tức tư liệu, ngài thỉnh xem qua."

Thời không thương hội sưu tập đến liên quan tới Giang Hạo tư liệu tin tức.

Tuyết Tổ nhận lấy tư liệu quét qua.

Ánh mắt bên trong lộ ra một tia dị dạng.

"Lại có thể là cái này người? Khó trách, như thế giàu nứt đố đổ vách. Hắn tại vạn giới không vực ở trong có thể là phát một phen phát tài, hoàn toàn chính xác mua nổi nhiều như vậy bảo vật."

Nữ tử cũng rất tò mò.

Đối phương đến tột cùng là ai?

Tuyết Tổ trực tiếp nắm tư liệu ném cho nàng, bình tĩnh nói: "Nếu là cái này người, vậy liền triệu tập tồn kho đi. Tăng cường linh hồn bảo vật? Xem ra hắn thật chính là tam mạch đồng tu. Chẳng qua là, trong lịch sử tam mạch đồng tu người, còn chưa từng có một vị có thể đột phá đến Thuỷ Tổ..."

Nữ tử cũng nhận lấy tư liệu, thấy được liên quan tới Giang Hạo tin tức.

Vô địch Đạo Quân!

Tiệt Vận Đế Quân thân truyền đệ tử!

Thấy này chút tên tuổi, nữ tử cũng hiểu rõ vì cái gì Tuyết Tổ sẽ cảm khái.

Mà lại, hiện tại nữ tử càng là biết, đối phương thế mà tại tam mạch đồng tu?

Trong hỗn độn vẫn luôn có tam mạch đồng tu truyền thuyết.

Nhưng cũng vẻn vẹn truyền thuyết thôi.

Cho đến nay, không có bất kỳ cái gì một vị Thuỷ Tổ là tam mạch đồng tu.

Bởi vậy, tam mạch đồng tu chỉ có trên lý luận mới có thể đột phá trở thành Thuỷ Tổ.

Chân chính có chí hướng tam mạch đồng tu người, muốn trở thành Thuỷ Tổ, cơ hồ đều thất bại.

Bất quá, Giang Hạo thất bại hay không không có quan hệ gì với nàng.

Nàng chỉ quan tâm, này một đơn sinh ý hẳn là muốn xong rồi!

Thế là, thời không thương hội bắt đầu triệu tập bảo vật.

Vài ngày sau, nữ tử lại đi vào phòng khách quý.

"Giang đạo hữu, ngài bảo vật đã đều đến."

Nữ tử lấy ra một viên không gian bảo vật, đưa cho Giang Hạo.

Giang Hạo thần thức quét qua.

Không gian bảo vật ở trong quả thật đều là đại lượng tăng cường linh hồn bảo vật.

"Không sai."

"Đến mức Hỗn Độn tinh... Ta không có Hỗn Độn tinh, nhưng có thế giới bản nguyên, cứ dựa theo các ngươi thời không thương hội giá cả chống đỡ khấu trừ đi."

Giang Hạo lấy ra đại lượng thế giới bản nguyên.

Thế giới của hắn bản nguyên nhiều lắm.

Bất quá, tăng cường linh hồn bảo vật càng nhiều.

Đến cuối cùng, Giang Hạo thậm chí không thể không lấy ra cột mốc.

Hô

Giang Hạo nhẹ nhàng thở ra.

Ngẫm lại mới vừa rồi còn có chút xấu hổ.

Hắn cho là hắn trên người toàn bộ thế giới bản nguyên lấy ra hẳn là đủ rồi.

Kết quả thế mà không đủ?

Hắn còn là coi thường những cái kia tăng cường linh hồn bảo vật giá cả.

Thật quá mắc.

Bất quá không sao, hắn còn có cột mốc.

Xuất ra một viên cột mốc, lúc này mới đầy đủ.

Giang Hạo mang theo bảo vật rời đi, về tới hắn tại Vạn Giới đại lục trong động phủ.

Vù

Giang Hạo thả ra Hắc Tôn.

Hắc Tôn nhìn xem Giang Hạo trước mắt một đống bảo vật, thần sắc vô cùng kích động.

Hắn thế nào gặp qua nhiều như vậy tăng cường linh hồn bảo vật?

Trước đó hắn đi theo Thần Kiếm Tôn Giả trong cơ thể, vẫn luôn trốn trốn tránh tránh.

Liền một kiện tăng cường linh hồn bảo vật đều chưa bao giờ gặp.

"Hắc Tôn, ngươi không phải nói tăng cường linh hồn bảo vật, tại Hỗn Độn rất ít sao?"

Giang Hạo hỏi.

Hắc Tôn hít một hơi thật sâu nói: "Tăng cường linh hồn bảo vật hoàn toàn chính xác rất ít, nhưng thời không thương hội thật không đơn giản, đây chính là vượt ngang Hỗn Độn quái vật khổng lồ. Đồng thời những bảo vật này, rất nhiều đều là thu được rất nhiều năm mới hội tụ đến cùng một chỗ. Chờ ngươi lần sau lại đi, chỉ sợ cũng không có nhiều."

"Tương đương với thời không thương hội tại hội tụ toàn bộ Hỗn Độn tăng cường linh hồn bảo vật, điểm này số lượng thậm chí còn tính ít."

"Hỗn Độn tăng cường linh hồn bảo vật lại nói, nhưng hội tụ vào một chỗ, số lượng cũng tuyệt đối hết sức khả quan."

"Giang đạo hữu, chúc mừng, liền những bảo vật này, đem linh hồn của ngươi cường độ tăng lên tới nhất luyện khẳng định không có vấn đề. Như là vận khí tốt, thậm chí có thể tăng lên tới nhị luyện mức độ."

Hắc Tôn này là từ đáy lòng hâm mộ.

"Hắc Tôn đạo hữu yên tâm, lần này tự nhiên không thể thiếu ngươi được chỗ tốt."

Giang Hạo chọn lựa một chút bảo vật, đưa cho Hắc Tôn.

Đây cũng là Giang Hạo trước đây đáp ứng Hắc Tôn.

Sẽ cho Hắc Tôn một chút tăng hạng linh hồn bảo vật.

Hắc Tôn hết sức hưng phấn.

Hắn tới đến Hỗn Độn đã nhiều năm như vậy, cuối cùng thu hoạch được tăng cường linh hồn bảo vật.

Hắn hiện tại mới xem như thấy được "Khôi phục" hi vọng.

Hiện tại xem ra, đi theo Giang Hạo tựa hồ cũng không tệ, so đi theo Thần Kiếm Tôn Giả càng tốt hơn..