Chương 260: Cảm ứng Hắc Khư, hình như có đại khủng bố!

Chương 260: Cảm ứng Hắc Khư, hình như có đại khủng bố!

"Nhiều như vậy tăng cường linh hồn bảo vật, đại bộ phận đều là tại vạn giới không vực lấy được."

"Vạn giới không vực bản thân liền sẽ sinh ra rất nhiều thế giới. Rất nhiều thế giới không có sinh mệnh, nhưng thế giới số lượng quá nhiều, cũng sẽ có thế giới ở trong sinh ra sinh mệnh, từ đó sinh ra một chút địa phương khác đều vô cùng hiếm thấy thiên tài địa bảo, trong đó có tăng cường linh hồn bảo vật."

"Thời không thương hội bên trong tăng cường linh hồn bảo vật, tạm thời bị ta quét sạch sành sanh, khả thi không thương hội còn đang một mực thu mua. Không bao lâu, liền sẽ còn có tăng cường linh hồn bảo vật xuất hiện."

"Cho nên, ở tại Vạn Giới đại lục tu hành vô cùng có cần phải."

Giang Hạo trong lòng cũng mơ hồ có quyết định.

Hắn nhất định phải ở tại Vạn Giới đại lục.

Đến mức thời không thương hội sẽ thu lấy giá cao vấn đề, cái này càng đơn giản hơn.

Có thể sử dụng hỗn độn tinh giải quyết vấn đề, gọi là vấn đề sao?

Huống chi, nếu như Giang Hạo chính mình đi thu mua, cái kia được nhiều tốn thời gian phí sức?

Hắn còn được đến chỗ tuyên dương.

Mà lại lực ảnh hưởng cũng có hạn.

Mặt khác đại năng cũng không nhất định tin tưởng Giang Hạo.

Danh dự của hắn có thể cùng thời không thương hội so sao?

Huống hồ, hắn cùng thời không thương hội làm tốt quan hệ, lần lượt mua sắm, hao phí đại lượng Hỗn Độn tinh, vậy sau này thời không thương hội có vật gì tốt, khẳng định sẽ thông báo cho hắn. Mà lại Giang Hạo còn có thể yêu cầu thời không thương hội chuyển vận địa phương khác linh hồn bảo vật tới, hắn hết thảy mua sắm.

Đủ loại này chỗ tốt, Giang Hạo tự nhiên đều rõ ràng.

Bởi vậy, hắn vẫn phải cùng thời không thương hội thật tốt hợp tác xuống.

Đến mức cần phải hao phí Hỗn Độn tinh, vậy liền đơn giản.

Đơn giản liền là đi thu hoạch được thế giới bản nguyên thôi.

Một phần thế giới bản nguyên giá cả cũng hết sức đắt đỏ.

Vạn giới không vực cái gì cũng không nhiều, nhưng thế giới bản nguyên nhiều vô số kể.

Lấy trước mắt sông Hạo Vô Địch Đạo Quân thực lực, hắn tại vạn giới không vực tranh đoạt thế giới bản nguyên, còn sợ thu hoạch ít sao?

Thế là, Giang Hạo cứ như vậy ngốc tại vạn giới không vực.

Bắt đầu luyện hóa linh hồn bảo vật.

Những linh hồn này bảo vật nhiều lắm.

Một chốc khẳng định vô pháp toàn bộ luyện hóa.

Thời gian thoáng qua, thời gian mười năm đi qua.

Linh hồn bảo vật còn không có toàn bộ luyện hóa xong.

Bất quá, Giang Hạo lại ngừng lại.

Hắn xem xét tự thân các hạng số liệu.

Tu vi: Đại năng (đỉnh tiêm)

Căn cốt: 100

Ngộ tính: 100

Tinh thần: 100

Thần Ma giới vực pháp vị diện thiên: Chín tòa vị diện (viên mãn)

Thủ Hộ Đại Đạo: 2%(bốn mươi chín đầu Đại Đạo)

Hóa hư cửu luyện: Nhập môn (tiến độ 100%)

Giang Hạo chủ yếu quan tâm chính là hóa hư cửu luyện tiến độ.

Đã đi đến 100% dĩ nhiên này loại 100% chẳng qua là nhập môn tiến độ.

Nói cách khác, nàng hiện đang tùy thời đều có thể đi "Hóa hư" một lần, từ đó hoàn thành "Nhất luyện" .

Chỉ cần nhất luyện hoàn thành, Giang Hạo linh hồn liền sẽ có một lần biên độ nhỏ thuế biến.

Đến lúc đó, linh hồn sẽ càng thêm cường đại.

Thậm chí còn có thể đối Hắc Khư sinh ra từng tia sức chống cự.

"Hắc Tôn đạo hữu, ngươi cũng đã biết chỗ nào dễ dàng nhất thu hoạch được một tia Hắc Khư lực lượng?"

Giang Hạo mở miệng hỏi.

"Hắc Khư lực lượng?"

Hắc Tôn lập tức bay ra Hoang Thiên tháp.

Hắn nhìn từ trên xuống dưới Giang Hạo.

"Đạo hữu này là chuẩn bị 'Hóa hư' rồi?"

"Đúng, ta cảm giác mình linh hồn cường độ không sai biệt lắm đầy đủ, nghĩ thử một chút 'Hóa hư ' tranh thủ hoàn thành nhất luyện."

"Giang đạo hữu, hóa hư vô cùng nguy hiểm, một khi thất bại, hậu quả khó mà lường được."

"Ta tâm ý đã quyết."

Giang Hạo dĩ nhiên sẽ không nói cho Hắc Tôn hắn có Diễn Võ thần điện sự tình.

Hắn hóa hư cửu luyện, nhập môn giai đoạn hoàn toàn chính xác đã viên mãn.

Lại thế nào tăng cường cũng không làm nên chuyện gì.

Loại thời điểm này liền nhất định phải "Hóa hư" một lần.

Chỉ phải hoàn thành "Nhất luyện" vậy hắn linh hồn mới có thể càng thêm cường đại.

Nếu như nắm linh hồn so sánh vật chứa.

Hóa hư thì tương đương với nắm vật chứa mở rộng, mở đất lớn.

Đến lúc đó vật chứa liền có thể trang nhiều thứ hơn, linh hồn cũng liền càng thêm cường đại.

Không thay đổi hư, linh hồn vĩnh viễn không cách nào hoàn thành thuế biến.

Quá trình này hoàn toàn chính xác rất nguy hiểm.

Chỉ khi nào thành công, cái kia chính là chất nhảy lên.

"Nếu đạo hữu đã quyết tâm hóa hư, vậy liền đi tìm tìm Hắc Khư lực lượng đi. Kỳ thật vạn giới không vực sở dĩ hoàn cảnh như thế đặc thù, cũng là bởi vì tới gần quá Hắc Khư, đạo hữu chỉ sợ cần muốn đi một chuyến vạn giới không vực chỗ sâu, mới có thể thu thập một tia Hắc Khư lực lượng."

"Tốt, ta lập tức xuất phát. Lần này lại phải làm phiền Hắc Tôn đạo hữu."

Giang Hạo cũng không có chút gì do dự, lúc này theo Vạn Giới đại lục xuất phát, đi tới vạn giới không vực chỗ sâu.

Giang Hạo không phải lần đầu tiên đi vào vạn giới không vực.

Tại trong ấn tượng của hắn, vạn giới không vực liền là vô tận rộng lớn.

Đi như thế nào đều không thể đi đến đầu.

Hắc Tôn mang theo Giang Hạo đi tới một mảnh trống trải khu vực.

Bốn phía cũng không có thế giới, trống rỗng một mảnh.

Không chỉ không có thế giới, tu sĩ cũng không có.

Tựa hồ cùng vạn giới không vực địa phương khác một dạng, không có khác nhau lớn gì.

Đến

Hắc Tôn thanh âm tại Giang Hạo trong đầu vang lên.

"Này đã đến?"

Giang Hạo bốn phía quét nhìn.

Thậm chí còn dùng thần thức tỉ mỉ xem xét.

Kết quả vẫn là không có phát hiện có bất kỳ chỗ khác nhau nào chỗ.

Cái này là bình thường vạn giới không vực một chỗ không gian.

Nơi này có thể có Hắc Khư lực lượng?

Giang Hạo có một vẻ hoài nghi.

"Giang đạo hữu, Hỗn Độn có bình chướng  có thể ngăn trở Hắc Khư lực lượng ăn mòn. Nhưng lại thế nào ngăn trở, Hắc Khư lực lượng cũng sẽ tìm được điểm yếu, từ đó chảy vào."

"Nơi này chính là một chỗ điểm yếu, lẳng lặng chờ đợi là được, hẳn là có thể đủ đợi đến Hắc Khư lực lượng chảy vào."

"Nơi này là Hỗn Độn điểm yếu? Thậm chí còn có Hắc Khư lực lượng thẩm thấu? Nhưng ta làm sao hào không phát hiện?"

Giang Hạo hỏi.

"Dùng thần thức là vô dụng. Đại Đạo nhất mạch, thân thể nhất mạch, đều rất khó phát hiện Hắc Khư lực lượng. Chỉ có dùng linh hồn mới có thể cảm ứng được Hắc Khư lực lượng. Giang đạo hữu không phòng dùng linh hồn thật tốt cảm ứng một phiên?"

Giang Hạo hiểu rõ.

Mặc dù thần thức cũng là Nguyên Thần diễn sinh ra.

Tương đương với linh hồn lực lượng nào đó.

Nhưng dù sao không phải chân chính linh hồn.

Giang Hạo phóng xuất ra linh hồn.

Hắn linh hồn liền là Bất Hủ Nguyên Thần.

Ông

Giang Hạo Bất Hủ Nguyên Thần cùng Giang Hạo giống như đúc.

Chẳng qua là toàn thân đều là màu vàng nhạt.

Đại biểu cho "Bất Hủ" .

Đồng thời, Giang Hạo cũng thúc giục Bất Hủ Nguyên Thần cảm ứng.

Dùng phương thức trực tiếp nhất điều tra này một phiến hư không.

Này tra một cái dò xét, lập tức cũng cảm giác được khác biệt.

Giang Hạo mơ hồ có thể cảm giác được tại hư không bên ngoài, tựa hồ thật có cái gì đại khủng bố đồng dạng.

Khiến cho hắn tâm sinh sợ hãi.

"Thật sự là Hắc Khư?"

Giang Hạo trong lòng run lên.

Không có trực diện qua Hắc Khư, vĩnh viễn không biết Hắc Khư khủng bố.

Hắc Khư cơ hồ là hết thảy "Tồn tại" mặt đối lập.

Sinh mệnh cũng thuộc về "Tồn tại" trận doanh.

Đối mặt Hắc Khư, tự nhiên tự nhiên sẽ thấy kinh khủng.

Bất quá, cuối cùng có Hỗn Độn bình chướng ngăn trở.

Cho dù là yếu nhất hư không, Giang Hạo cũng vẻn vẹn chỉ có thể cùng Nguyên Thần lờ mờ thấy một tia đại khủng bố.

Nhưng đại khủng bố cụ thể là cái gì, Giang Hạo lại không cách nào rõ ràng cảm ứng.

Bất quá, Hắc Tôn nói nơi này sẽ thẩm thấu tiến vào Hắc Khư lực lượng, Giang Hạo hiện tại đã tin tưởng.

Thế là, Giang Hạo liền dứt khoát khoanh chân ngồi tại chỗ này hư không bên trong.

Hắn phóng xuất ra chính mình Bất Hủ Nguyên Thần.

Dùng Bất Hủ Nguyên Thần thời thời khắc khắc cảm ứng đến vùng hư không này.

Một khi có Hắc Khư lực lượng ăn mòn, Giang Hạo nhất định sẽ trước tiên phát hiện..