Chương 261: Mười năm hóa hư!

Chương 261: Mười năm hóa hư!

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Trong nháy mắt liền là thời gian một năm.

Ròng rã thời gian một năm, Giang Hạo vẫn luôn dùng Bất Hủ Nguyên Thần, thời thời khắc khắc cảm ứng đến này một phiến hư không biến hóa.

Hắn không có gấp, vô cùng kiên nhẫn.

Dựa theo Hắc Tôn lời giải thích, mặc dù này ra hư không là nhất điểm yếu, có thể hiện tại dù sao cũng là hỗn độn vô cùng thời gian hùng mạnh, Hắc Khư mong muốn ăn mòn tiến vào Hỗn Độn cũng không dễ dàng như vậy.

Cho nên phải đợi.

Kiên nhẫn một điểm.

Ừm

Bỗng nhiên, Giang Hạo tựa hồ cảm ứng được một tia dị dạng.

Trong hư không, mơ hồ có từng tia tựa như nước gợn sóng đồng dạng.

Một vòng lại một vòng, khuấy động lên một từng vệt sóng gợn lăn tăn.

Có thể là, dạng này động tĩnh vô cùng mỏng manh.

Nếu như không phải Giang Hạo thời thời khắc khắc chú ý lời, căn bản liền vô pháp cảm ứng được chút biến hóa này.

Có thể hiện tại, hắn đã nhận ra chút biến hóa này.

Đang chấn động đầu nguồn, Giang Hạo Bất Hủ Nguyên Thần "Thấy" một tia khói đen, không cách nào hình dung, tựa hồ thuần túy đen, đen đến cực hạn, vô pháp nhìn thấu.

Nguyên Thần cảm ứng phía dưới, thật giống như không có cái gì.

Hư vô, trống trải.

Giờ khắc này, Giang Hạo đột nhiên hiểu rõ, cái gì là "Hắc Khư".

Cái này là Hắc Khư lực lượng!

Mặc dù vẻn vẹn chỉ có một tia, nhưng lại đầy đủ nhường Giang Hạo càng thêm trực quan lý giải "Hắc Khư" khái niệm.

"Giang đạo hữu, tranh thủ thời gian dùng linh hồn luyện hóa này một tia Hắc Khư lực lượng. Hỗn Độn cường thịnh như vậy, cho dù là Hắc Khư lực lượng ăn mòn tiến đến, cũng chỉ có thể tồn tại một lát, chẳng mấy chốc sẽ triệt để trừ khử trong vô hình, đến lúc đó ngươi đã có thể lại phải chậm rãi chờ chờ đợi."

Hắc Tôn vội vàng nhắc nhở.

Kỳ thật không cần Hắc Tôn nhắc nhở, Giang Hạo đã trước tiên dùng Bất Hủ Nguyên Thần một ngụm "Nuốt" này một tia Hắc Khư lực lượng.

Theo Hắc Khư lực lượng tiến vào Bất Hủ Nguyên Thần ở trong.

Giang Hạo Bất Hủ Nguyên Thần liền có một loại cảm giác khác thường.

Hắn giống như đặt mình vào tại hoàn toàn mờ mịt trong hắc ám.

Không có thời gian, không có không gian, không có vật chất.

Hết thảy hết thảy đều là hư vô.

Thậm chí liền tự thân tồn tại ý nghĩa cũng dần dần tan biến.

Vẻn vẹn một tia Hắc Khư lực lượng, Giang Hạo liền lâm vào cực kỳ nguy hiểm bên trong.

Mặc dù Giang Hạo đem hóa hư cửu luyện nhập môn, thậm chí tiến độ tăng lên tới 100%  có thể cùng không ngăn cản được Hắc Khư lực lượng đối Giang Hạo Bất Hủ Nguyên Thần "Đồng hóa" .

Quá trình này, kỳ thật liền là "Hóa hư" .

Không trước "Hóa hư" sao có thể chân chính cảm nhận được Hắc Khư khủng bố?

Không biết "Hư vô" khủng bố, lại làm sao biết "Tồn tại" ý nghĩa?

Hắc Tôn yên lặng nhìn xem Giang Hạo.

Hắn biết rõ một bước này đến cỡ nào nguy hiểm.

Nhất là lần thứ nhất hóa hư, tỉ lệ tử vong càng là cao tới hơn chín thành!

Bởi vậy, Hắc Khư bên trong, bất luận cái gì sinh mệnh đối với "Hóa hư" đều là giữ kín như bưng, nghe đến đã biến sắc.

Có thể hóa hư cửu luyện lại là chủ động "Hóa hư" .

Giang Hạo nhất định phải trải qua quá trình này, đồng thời dựa vào chính mình gắng gượng qua đến.

Bằng không, Giang Hạo liền sẽ bị Hắc Khư triệt để đồng hóa, hóa thành hư vô.

Trên thực tế, Giang Hạo hiện tại hoàn toàn chính xác có chút dày vò.

Hắn cái gì đều không cảm ứng được.

Thậm chí đều không cảm ứng được nguyên thần của mình.

Không có thời gian, không có không gian, không có vật chất.

Cái gì Hoang Thiên tháp.

Cái gì Hắc Tôn.

Cái gì Hỗn Độn.

Hết thảy cũng bị mất.

Hắn liền phảng phất tại một chỗ to lớn Hắc Ám không gian ở trong "Trôi nổi" lấy.

Có lẽ ức vạn năm hoặc là vĩnh viễn, hắn đều sẽ một mực như thế "Trôi nổi" lấy.

Mãi đến vĩnh viễn.

Dạng này tương lai, ngẫm lại đều làm người tuyệt vọng.

Có thể trong thoáng chốc, Giang Hạo tựa hồ có một chút minh ngộ.

Nếu không còn có cái gì nữa.

Vậy hắn là cái gì?

Hắn còn tại!

"Ta là Giang Hạo..."

"Trí nhớ của ta vẫn còn ở đó."

"Ý thức của ta vẫn còn ở đó."

"Cho nên, ta tồn tại bản thân liền là lớn nhất ý nghĩa..."

Giang Hạo dù sao cũng là hóa hư cửu luyện nhập môn giai đoạn viên mãn.

Hắn Bất Hủ Nguyên Thần vô cùng cường đại.

Mà lại hắn luyện hóa cũng vẻn vẹn chẳng qua là một tia Hắc Khư lực lượng thôi, cũng không là cả người đều dung nhập vào Hắc Khư bên trong.

Nếu như cả người hắn đều dung nhập vào Hắc Khư bên trong.

Như vậy, mặc cho hắn linh hồn cường đại đến mức nào chỉ sợ đều muốn sẽ trong nháy mắt hóa thành hư vô.

Có thể vẻn vẹn chỉ có như thế một tia Hắc Khư lực lượng, cũng là ngay từ đầu, Giang Hạo không có trải qua loại tình huống này, cho nên mới sẽ thất kinh, mới có thể cảm giác được thấp thỏm lo âu.

Mà bây giờ, Giang Hạo không cần lại thấp thỏm lo âu.

Hắn hiểu được tự thân ý nghĩa.

Tự thân vốn là "Tồn tại" .

Chỉ cần mình ý thức vẫn còn tồn tại, có thể cảm giác "Tự thân" cái kia liền sẽ không bị đồng hóa, sẽ không hóa thành hư vô.

Thế là, Giang Hạo kiên thủ bản tâm, không ngừng cảm giác chính mình, giữ vững ý thức.

Không cần làm chuyện khác, mà là lẳng lặng chờ đợi.

Hắn chỉ cần giữ vững bản thân ý thức, theo thời gian chuyển dời, cái kia một tia Hắc Khư lực lượng một cách tự nhiên liền sẽ bị luyện hóa.

Bất quá, này cũng cần thời gian.

Một năm, ba năm, năm năm, mười năm...

Giang Hạo cảm giác không đến lúc đó ở giữa.

Nhưng Hắc Tôn có thể cảm giác được thời gian.

Ngoại giới thời gian cũng vẫn luôn đang trôi qua.

Hắc Tôn có thể cảm ứng được Giang Hạo tình huống.

Kỳ thật ngay từ đầu, Hắc Tôn còn có chút bận tâm.

Có thể theo thời gian chuyển dời, Hắc Tôn tuyệt không lo lắng.

Bởi vì, Hắc Tôn có thể cảm ứng được Giang Hạo nguyên bản "Hư hóa" quá trình, bỗng nhiên dừng lại.

Sau đó liền là thời gian rất dài chờ đợi.

Mãi đến mấy năm trước, Giang Hạo hư hóa Bất Hủ Nguyên Thần bắt đầu chậm rãi khôi phục.

Cái này thỏa!

Đại biểu cho Giang Hạo đã vượt qua nguy hiểm nhất giai đoạn.

Lần này "Hóa hư" trên cơ bản thành công vượt qua.

Bá

Đột nhiên, Giang Hạo mở mắt.

Giờ khắc này, cảm giác của hắn toàn đều trở về.

"Trở về... Mà lại, đã qua thời gian mười năm rồi hả?"

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm.

Mới đi qua không quan trọng thời gian mười năm.

Nhưng hắn tại hóa hư quá trình bên trong không có có khái niệm thời gian.

Liền phảng phất ngàn năm, vạn năm đồng dạng dài đằng đẵng.

Cái này là "Hư vô" chỗ đáng sợ.

Giang Hạo trước tiên xem xét tự thân tình huống.

Tu vi: Đại năng (đỉnh tiêm)

Căn cốt: 100

Ngộ tính: 100

Tinh thần: 100

Thần Ma giới vực pháp vị diện thiên: Chín tòa vị diện (viên mãn)

Thủ Hộ Đại Đạo: 2%(bốn mươi chín đầu Đại Đạo)

Hóa hư cửu luyện: Nhất luyện (tiến độ 1%)

Quả nhiên, hắn hóa hư cửu luyện đã thành công hoàn thành "Nhất luyện" .

"Chúc mừng Giang đạo hữu, thành công hóa hư!"

Hắc Tôn cũng xuất hiện tại Giang Hạo trước mặt.

"Bất quá là một lần hóa hư thôi. Hóa hư cửu luyện tổng cộng cần chín lần hóa hư, một lần so một lần lợi hại, có thể thành công hay không chín lần hóa hư, đó còn là không thể biết được."

Giang Hạo cũng không là khiêm tốn.

Từ khi hóa hư qua đi, hắn đã biết hóa hư kinh khủng.

Một lần so một lần khủng bố.

Nghĩ chín lần hóa hư, vô cùng khó khăn.

Bất quá, Giang Hạo nhưng không có vẻ sợ hãi.

"Giang đạo hữu, ngươi lần thứ nhất hóa hư vẻn vẹn chỉ dùng thời gian mười năm, mà lúc trước ta hóa hư, ròng rã dùng trăm năm thời gian, còn thiếu một chút thất bại, hoàn toàn là vận khí mới có thể thành công vượt qua lần thứ nhất hóa hư."

"Về sau Giang đạo hữu thành tựu không thể đoán trước!"

Hắc Tôn thần sắc ngưng trọng nói ra.

Mặc dù trước mắt Hắc Tôn tại trên linh hồn cảnh giới cao hơn Giang Hạo.

Đã ba lần hóa hư.

Nhưng Hắc Tôn lại rất rõ ràng, Giang Hạo thiên phú so với hắn xuất sắc nhiều lắm.

Về sau khẳng định cũng có thể đi càng xa.

Thậm chí nói không chừng thật có thể chín lần hóa hư, hoàn thành linh hồn thuế biến, trở thành vĩ đại khư cảnh sinh mệnh!.