Chương 262: Địa La tìm tới, Tử Giới phiền toái!

Chương 262: Địa La tìm tới, Tử Giới phiền toái!

"Chuyện sau này, ai nói rõ được?"

"Bất quá Hắc Tôn đạo hữu trước kia nhắc nhở đúng, hóa hư quả nhiên là cửu tử nhất sinh, gian nan đến cực điểm. Không có trải qua hóa hư, vĩnh viễn không biết khủng bố cỡ nào."

Giang Hạo lần nữa nhớ lại "Hóa hư" lúc một màn.

Nhìn như không có cái gì phát sinh.

Nhưng lại là hắn gặp phải nhất đại nguy hiểm.

Kém một chút liền thật bị "Đồng hóa" trở thành Hắc Khư một phần.

Hóa hư hữu đại khủng bố, bất quá thu hoạch nhưng cũng phi thường lớn.

Giang Hạo bây giờ Bất Hủ Nguyên Thần, rõ ràng cảm giác muốn so hóa hư trước mạnh hơn một đoạn dài.

Loại biến hóa này hết sức rõ ràng.

Mà lại, Giang Hạo còn có thể cảm giác được, trước mắt Bất Hủ Nguyên Thần lại có tiếp tục tăng cường không gian.

Bất quá, cần đại lượng tăng cường linh hồn bảo vật.

Cái này cũng gấp không được.

Huống chi, Giang Hạo hiện tại cũng không có đủ nhiều thế giới bản nguyên dùng tới mua những cái kia tăng cường linh hồn bảo vật.

"Vạn giới không vực thật sự là một tòa bảo địa a."

"Nếu tới đều tới, vậy liền dứt khoát trước càn quét một phiên, thu hoạch được đại lượng thế giới bản nguyên đi."

Giang Hạo không có gấp trở về.

Ngược lại bắt đầu ở vạn giới không vực ở trong khắp nơi càn quét.

Giang Hạo tam mạch đồng tu, trước đó cũng đã là đại năng vô địch.

Có thể trước đó hắn tam mạch đồng tu yếu nhất liền là linh hồn.

Nhưng bây giờ, linh hồn đã "Nhất luyện" có thể nói là tăng vọt.

Một khi tam mạch dung hợp, Giang Hạo thực lực cũng khẳng định sẽ tăng vọt.

Bởi vậy, bây giờ Giang Hạo thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu, chỉ sợ liền Giang Hạo chính mình cũng không rõ lắm.

Ngược lại hắn đối mặt đại năng cấp độ, vô luận là đỉnh tiêm đại năng còn là cực hạn đại năng, thậm chí là Hồn Độn Linh Bảo, Giang Hạo đều có thể tiện tay phá vỡ, tiện tay chém giết.

Liền như là hô hấp đồng dạng đơn giản.

Hoàn toàn không phí sức.

Có lẽ, Thuỷ Tổ cũng chỉ đến như thế.

Thời gian thoáng qua, không sai biệt lắm tám mười năm trôi qua.

Giang Hạo tại vạn giới không vực quét sạch tám mươi năm, thu được vô số thế giới bản nguyên, hắn lại lần nữa về tới Vạn Giới đại lục.

"Giang đạo hữu, ngài cần linh hồn loại bảo vật, chúng ta vẫn luôn tại thu mua, nhưng số lượng không tính quá nhiều . Bất quá, chuyện này chúng ta đã hồi báo cho thương hội tổng bộ, mà thương hội tổng bộ đang ở phát động toàn bộ thương hội thế lực thu mua linh hồn loại bảo vật, địa phương khác linh hồn loại bảo vật cũng đều sẽ tạm thời triệu tập đến Vạn Giới đại lục phân bộ, chỉ cần Giang đạo hữu có đầy đủ Hỗn Độn tinh, cái kia linh hồn loại bảo vật liền sẽ cuồn cuộn không dứt."

Giang Hạo lại đi một chuyến thời không thương hội.

Đây là thời không thương hội hứa hẹn với hắn.

Cái hứa hẹn này có thể nói tương đương nặng.

Toàn bộ thời không thương hội đều tại thu mua linh hồn loại bảo vật.

Tính được là là vô cùng coi trọng.

Toàn bộ thời không thương hội có thể là trải rộng toàn bộ Hỗn Độn.

Giang Hạo cảm thấy, lúc trước hắn quyết định theo thời không thương hội mua sắm linh hồn loại bảo vật quyết định vô cùng chính xác.

Nếu như hắn chỉ là vì tiết kiệm một chút Hỗn Độn tinh, dựa vào chính mình thu mua, lại thế nào sánh được thời không thương hội?

"Không sao, Giang mỗ chờ được!"

Giang Hạo cũng không có quá gấp.

Linh hồn loại bảo vật chậm rãi thu thập là đủ.

Hắn tam mạch đồng tu, trước mắt cũng là thân thể đạt đến cực hạn.

Còn có Đại Đạo đồng dạng tại cảm ngộ.

Ừm

Bỗng nhiên, Giang Hạo trong lòng hơi động.

Hắn cảm ứng được không gian hỗn độn bên trong, hắn lại cảm giác ngộ ra được đầu thứ hai Đại Đạo.

Đầu thứ hai Đại Đạo viên mãn!

"Viên mãn. . . Đầu thứ hai Đại Đạo!"

"Ta Thủ Hộ Đại Đạo trước mắt cũng đạt tới 4% tiến độ. Tính toán thời gian, hoàn toàn chính xác lại một cái trăm năm. . ."

Giang Hạo có chút ngoài ý muốn, nhưng tựa hồ lại không có quá lớn ngoài ý muốn.

Hắn tại không gian hỗn độn vẫn luôn tại cảm ngộ.

Cảm ngộ mỗi một đầu Đại Đạo, đều cần đại khái khoảng trăm năm thời gian.

Hai đầu Đại Đạo, dùng hai trăm năm thời gian.

Này đã có thể xưng thần tốc.

Nếu như không phải hắn nghĩ cảm ngộ bốn mươi chín loại Đại Đạo, như vậy trăm năm trước Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo nên viên mãn.

Có khả năng nếm thử trùng kích Thuỷ Tổ.

Bất quá, nếu Giang Hạo đã đi ra "Bốn mươi chín loại Đại Đạo" dung hợp chi lộ.

Cái kia liền không có đường quay về có thể đi.

Nhất định phải thẳng tiến không lùi tiếp tục đi!

Một mực đến thành công mới thôi!

Cũng may không gian hỗn độn ở trong không có Thuỷ Tổ, tối cường cũng chính là đại năng.

Mà dựa vào bốn mươi chín loại Đại Đạo cảm ngộ dung hợp, Giang Hạo tại không gian hỗn độn có thể xưng cường đại nhất có thể, không có cái thứ hai.

Bởi vậy, không gian hỗn độn bên trong hết thảy tài nguyên, hết thảy tiện lợi, cơ hồ đều đối Giang Hạo cởi mở.

Hắn muốn dùng liền dùng.

Mà lại không có chút nào nguy hiểm.

Không gian hỗn độn bên trong cảm ngộ Đại Đạo  có thể làm từng bước là được.

Chẳng qua là cần thời gian thôi.

Thời gian thoáng qua, tám trăm năm qua đi.

Giang Hạo vẫn luôn tại vạn giới không vực.

Nhưng Giang Hạo lại càng ngày càng thấp điều.

Vạn giới không vực chỉ có liên quan tới hắn nghe đồn.

Nhưng thực sự được gặp Giang Hạo vô cùng ít.

Hiện tại Giang Hạo, kỳ thật đã không thế nào cần thường xuyên đi tới vạn giới không vực vơ vét thế giới bản nguyên.

Hắn có hạn đi vạn giới không vực mấy chuyến.

Mỗi một lần đều là thu hoạch tràn đầy.

Luận giàu có trình độ, Giang Hạo có thể xưng vạn giới không vực giàu có nhất đại năng, không có cái thứ hai.

Bất quá, Giang Hạo lại giàu có cũng không có cách nào tăng lên linh hồn cường độ.

Theo Giang Hạo lần lượt nắm thời không thương hội ở trong linh hồn loại bảo vật đều lấy hết, thời không thương hội thu mua linh hồn bảo vật thời gian cũng càng ngày càng dài.

Ròng rã tám trăm năm thời gian, Giang Hạo cũng mới vẻn vẹn chỉ có hai lần hóa hư thôi.

Tăng thêm lần thứ nhất hóa hư, hiện tại Giang Hạo tổng cộng cũng mới ba lần hóa hư.

Đằng sau hai lần hóa hư, trung bình bốn trăm năm một lần.

Chế ước Giang Hạo là linh hồn loại bảo vật quá ít.

Dù cho thời không thương hội sưu tập, cũng cần đại lượng thời gian.

Tu vi: Đại năng (đỉnh tiêm)

Căn cốt: 100

Ngộ tính: 100

Tinh thần: 100

Thần Ma giới vực pháp vị diện thiên: Chín tòa vị diện (viên mãn)

Thủ Hộ Đại Đạo: 20%(cảm ngộ mười đầu Đại Đạo)

Hóa hư cửu luyện: Tam luyện (tiến độ 8%)

Đây là trước mắt Giang Hạo số liệu.

Thủ Hộ Đại Đạo tiến độ cũng đạt tới 20% cũng chính là cảm ngộ mười đầu Đại Đạo.

Lại thêm ba lần hóa hư.

Giang Hạo linh hồn cường độ tăng lên không ít.

Hiện tại Giang Hạo nếu là tam mạch hợp nhất, thực lực đến tột cùng sẽ kinh khủng bực nào, liền Giang Hạo chính mình cũng không rõ ràng.

Dù sao tại vạn giới không vực, những năm gần đây, cơ hồ đều không có cái gì tình huống có thể làm cho Giang Hạo toàn lực ra tay.

Tính toán tuổi tác, Giang Hạo đã vượt qua ngàn tuổi.

Ngàn năm tu hành.

Trong đó không sai biệt lắm chín trăm năm thời gian đều là tại vạn giới không vực.

Đến đại năng, thật sự là tu hành không tuế nguyệt.

Càng là về sau thì càng khó khăn, cần thời gian thì càng nhiều.

Vù

Bỗng nhiên, Giang Hạo ngoài động phủ tới một cái thân ảnh quen thuộc.

"Địa La Thiên Tôn?"

Giang Hạo không nghĩ tới Địa La Thiên Tôn thế mà tìm được vạn giới không vực.

Đây là chuyên tới tìm hắn?

Chẳng lẽ Tiệt Vận sơn xảy ra chuyện gì rồi?

Dù sao, Địa La Thiên Tôn là Giang Hạo chuyên môn lưu tại Tiệt Vận Đạo Cung.

Làm sao lại đột nhiên tới tìm hắn?

Giang Hạo lập tức mở ra động phủ, tự mình đi nghênh đón Địa La Thiên Tôn.

"Địa La, Tiệt Vận sơn xảy ra chuyện gì?"

Giang Hạo hỏi.

Thấy Giang Hạo, Địa La Thiên Tôn cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng cũng là mặt mũi tràn đầy vội vàng chi sắc.

"Không phải Tiệt Vận sơn, là Tử Giới! Chúng ta Tử Giới gặp được phiền toái lớn, Tử Mậu Thiên Tôn đám người không giải quyết được, đi Tiệt Vận sơn tìm được ta, có thể là ta cũng xử lý không được, chỉ có thể đến vạn giới không vực tới tìm ngươi."

"Ồ? La đạo hữu đều xử lý không được?"

Giang Hạo lông mày nhướn lên.

Hiện tại Địa La Thiên Tôn có thể là tam giai đỉnh tiêm đại năng.

Chỉ thiếu một chút xíu liền có thể trở thành đỉnh tiêm đại năng.

Liền Địa La đều xử lý không được phiền toái.

Cái kia liền chỉ có một khả năng.

Tử Giới đụng phải đỉnh tiêm đại năng!

"Là đỉnh tiêm đại năng?"

Giang Hạo hỏi.

"Đúng, đích thật là đỉnh tiêm đại năng, nhưng so với bình thường đỉnh tiêm đại năng càng thêm phiền toái. Thậm chí, có khả năng liên lụy tới Thuỷ Tổ!"

"Thuỷ Tổ?"

Giang Hạo hiểu rõ.

Khó trách Địa La Thiên Tôn nhất định phải tới tìm hắn.

Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là đỉnh tiêm đại năng, dựa vào Tiệt Vận sơn tên tuổi, đỉnh tiêm đại năng cũng không dám thế nào.

Có thể liên lụy tới Thuỷ Tổ, cái kia liền không nói được rồi.

Dù sao, Tử Giới cùng Tiệt Vận sơn liên hệ toàn bộ nhờ Giang Hạo.

Không có Giang Hạo, cái nào Thuỷ Tổ sẽ để ý Tử Giới?

"Tốt, vậy liền hồi trở lại Tử Giới một chuyến."

Giang Hạo không do dự, lập tức cùng Địa La Thiên Tôn cùng rời đi vạn giới không vực, hướng phía Tử Giới chạy về..