Chương 263: Trở lại Tử Giới, Hỏa Vân đại năng!

Chương 263: Trở lại Tử Giới, Hỏa Vân đại năng!

Tử Giới, Tử Mậu Thiên Tôn, Tinh Thần Thiên Tôn trước mắt thần sắc âm trầm.

Gần nhất Tử Giới gặp phải áp lực cực lớn.

Đây chính là đỉnh tiêm đại năng, thậm chí là Thuỷ Tổ!

"Tử Mậu Thiên Tôn, Địa La Thiên Tôn cũng đi một đoạn thời gian, hắn thật có thể tìm đến Giang Hạo?"

"Trước mắt chúng ta duy nhất hi vọng liền là Giang Hạo."

"Hỏa Vân đại năng sở dĩ vây mà không công, kỳ thật liền là đang đợi, hắn tại cho chúng ta một cái cơ hội, hoặc là nói cho chúng ta toàn bộ Tử Giới một cái cơ hội. Như tìm không đến đầy đủ phân lượng người, vậy hắn đã có thể muốn động thủ."

"Đúng vậy a, Hỏa Vân đại năng là đỉnh tiêm đại năng, sau lưng của hắn càng là có tân hỏa cung. Nếu không phải Địa La Thiên Tôn nâng lên Tiệt Vận sơn, chỉ sợ hắn liền Địa La Thiên Tôn cũng sẽ không thả đi, đã sớm động thủ."

Tử Mậu Thiên Tôn, Tinh Thần Thiên Tôn đám người nhìn bên ngoài.

Có một tôn kinh khủng tồn tại.

Toàn thân đều phảng phất tản ra kinh khủng hỏa diễm.

Những ngọn lửa này, đủ để đem bọn hắn tuỳ tiện đốt cháy thành tro bụi.

Cái kia chính là Hỏa Vân đại năng!

Chỉ là nhìn một chút, đều có thể cảm nhận được Hỏa Vân đại năng lực lượng kinh khủng.

Đến mức Tử Giới vì sao lại trêu chọc đến Hỏa Vân đại năng.

Kỳ thật, căn nguyên tại Thiên Hỏa Chi Chủ trên thân.

Thiên Hỏa Chi Chủ không ngừng khuếch trương thế giới.

Kết quả trêu chọc phải Hỏa Vân đại năng.

Hỏa Vân đại năng dưới cơn thịnh nộ chuẩn bị chém giết Thiên Hỏa Chi Chủ.

Bất quá, Thiên Hỏa Chi Chủ nói ra "Chủ nhân" sự tình.

Sau đó Hỏa Vân đại năng liền tìm hiểu nguồn gốc tìm được Tử Mậu Thiên Tôn đám người, càng là tìm được Tử Giới.

Nhưng Tử Mậu Thiên Tôn lập tức chuyển ra "Tiệt Vận sơn" càng có Địa La Thiên Tôn cáo tri Hỏa Vân đại năng, Giang Hạo chính là Tiệt Vận Đế Quân thân truyền đệ tử thân phận, cái này khiến Hỏa Vân đại năng sợ ném chuột vỡ bình, không dám thật diệt Tử Giới.

Thế là, Hỏa Vân đại năng vẫn tại các loại.

Chờ đợi Địa La Thiên Tôn đi tìm đến Giang Hạo.

Như Giang Hạo thật có thể đến, cái kia tất cả đều dễ nói chuyện.

Nếu là tìm không đến, cái kia Hỏa Vân đại năng liền sẽ diệt Tử Giới.

Cho nên, Địa La Thiên Tôn đi, nhưng Tử Giới nguy hiểm còn không có giải trừ.

Giờ phút này, Hỏa Vân đại năng bên cạnh liền đứng đấy Thiên Hỏa Chi Chủ.

Hắn vô cùng thống khổ.

Hỏa Vân đại năng tạm thời sẽ không đối Tử Giới động thủ, nhưng đối Thiên Hỏa Chi Chủ, vậy nhưng một điểm không có khách khí.

Thiên Hỏa Chi Chủ cũng giận mà không dám nói gì.

Dù sao đỉnh tiêm đại năng thật sự có thể giết hắn.

Hắn hiện tại chỉ trông đợi Giang Hạo có thể sớm một chút tới.

Theo Địa La Thiên Tôn trong miệng biết Giang Hạo thành Tiệt Vận Đế Quân thân truyền đệ tử về sau, Thiên Hỏa Chi Chủ liền vô cùng vui mừng.

Đối Giang Hạo, đó cũng là "Trung thành tuyệt đối" tuyệt không phản bội.

"Ngươi chủ nhân nếu không đến, ngươi chắc chắn phải chết!"

Hỏa Vân đại năng lạnh lùng nhìn xem Thiên Hỏa Chi Chủ.

Thiên Hỏa Chi Chủ không có phản bác.

Thời gian dài như vậy, Địa La Thiên Tôn cũng chưa từng xuất hiện, hắn sợ lửa mây đại năng kiên nhẫn không có.

Ừm

Bỗng nhiên, Thiên Hỏa Chi Chủ trong lòng khẽ động.

Hắn mãnh liệt ngẩng đầu, trên mặt càng là lộ ra một vệt vẻ mừng rỡ.

Hắn cảm ứng được Giang Hạo khí tức.

Hắn bị Giang Hạo khống chế, lẫn nhau ở giữa liền có nhất định liên hệ.

Tuyệt đối sẽ không sai.

"Ha ha ha, chủ người tới, Hỏa Vân đại năng, chủ nhân đến!"

"Chủ nhân của ngươi Giang Hạo?"

Hỏa Vân đại năng ngẩng đầu, hắn cũng nhìn thấy có hai bóng người.

Trong đó một đạo là Địa La Thiên Tôn, hắn đã gặp.

Bên cạnh một bóng người xa lạ, hẳn là Thiên Hỏa Chi Chủ chủ nhân, Giang Hạo.

Này hai bóng người đích thật là Giang Hạo cùng Địa La Thiên Tôn.

Tử Mậu Thiên Tôn mấy người cũng đồng dạng phát hiện.

Vù

Cuối cùng, hai bóng người đều ngừng lại.

"Giang Hạo, ngươi cuối cùng trở về."

"Giang Hạo, lần này không được không làm phiền ngươi."

Giang Hạo nhìn thoáng qua Tử Mậu Thiên Tôn đám người, gật đầu nói: "Không sao, một chút việc nhỏ thôi, huống chi chuyện này vẫn là Thiên Hỏa Chi Chủ trêu chọc, không có quan hệ gì với Tử Giới, ta tự nhiên về được xử lý chuyện này."

Nói xong, Giang Hạo liền xoay người nhìn phía Hỏa Vân đại năng.

"Đạo hữu chính là Hỏa Vân đại năng a?"

Giang Hạo hỏi.

"Đạo hữu có thể là Tiệt Vận sơn thân truyền đệ tử Giang Hạo?"

"Không sai, chính là Giang mỗ."

Giang Hạo bình tĩnh hồi đáp.

Hỏa Vân đại năng trong lúc nhất thời cũng trầm mặc.

Đế Quân thân truyền.

Kỳ thật cũng không cần chứng cớ gì.

Bởi vì không ai dám giả mạo Đế Quân thân truyền.

Giang Hạo nếu tới, cái kia chính là hàng thật giá thật Đế Quân thân truyền đệ tử.

Bất quá, Hỏa Vân đại năng cũng không kém cỏi, hắn cũng là tân hỏa cung thân truyền đệ tử.

Tân hỏa cung là từ tân hỏa Thuỷ Tổ sáng tạo.

Nhưng tân hỏa cung cũng không chỉ một vị Thuỷ Tổ, mà là có ba vị Thuỷ Tổ.

Chính là bởi vì tân hỏa cung có ba vị Thuỷ Tổ, tân hỏa cung mới có thể tại Hỗn Độn có thanh thế lớn như vậy, có thể nói là đuổi sát Đế Quân thế lực.

Cho dù là gặp được bình thường Đế Quân đệ tử, Hỏa Vân đại năng cũng không sợ.

Hắn tự hỏi tại đại năng ở trong cũng hết sức khó gặp được đối thủ.

Dù sao, hắn nhưng là cực hạn đại năng.

So đỉnh tiêm đại năng còn mạnh hơn.

Trước mắt liền chuẩn bị lấy tay trùng kích Thuỷ Tổ, coi là tân hỏa cung có hi vọng nhất thành tựu Thuỷ Tổ đại năng.

Thâm thụ tân hỏa cung coi trọng.

"Giang đạo hữu, người hầu của ngươi Thiên Hỏa Chi Chủ khuếch trương thế lực, giết đồ nhi ta, việc này tính thế nào?"

Hỏa Vân đại năng trực tiếp mở miệng chất vấn.

Cho dù là Đế Quân thân truyền, Hỏa Vân đại năng cũng sẽ không e ngại lùi bước.

"Giết ngươi đồ nhi?"

Giang Hạo nhướng mày.

"Thiên Hỏa Chi Chủ, chuyện gì xảy ra? Nắm chân tướng nói hết ra."

Giang Hạo hỏi.

"Đúng, chủ nhân, chuyện là như thế này. . ."

Thiên Hỏa Chi Chủ không dám có chút giấu diếm.

Kỳ thật sự tình rất đơn giản, Thiên Hỏa Chi Chủ tuân theo Giang Hạo ý tứ, vẫn luôn tại khuếch trương thế lực, tranh thủ thu hoạch được thế giới bản nguyên.

Có thể khuếch trương thế lực, vậy thì phải tiến đánh một chút thế giới.

Lần này liền là Thiên Hỏa Chi Chủ tại tấn công một tòa thế giới lúc, gặp một tôn đại năng.

Cái kia tôn đại năng cũng tại tấn công toà kia thế giới.

Hai bên xem như đối thủ cạnh tranh.

Nhưng đối phương cũng không vì Thiên Hỏa Chi Chủ là tam giai đại năng mà lui ra, ngược lại khăng khăng muốn tranh đoạt thế giới.

Thế là Thiên Hỏa Chi Chủ liền cùng đối phương ra tay đánh nhau.

Kết quả ra tay quá nặng, giết đối phương.

Lần này liền chọc phiền toái lớn.

Ai biết đối phương lại có thể là tân hỏa cung đệ tử?

Hơn nữa còn là Hỏa Vân đại năng đệ tử.

Sau đó liền là Hỏa Vân lớn có thể giết tới đây, bắt giữ Thiên Hỏa Chi Chủ, lại tìm hiểu nguồn gốc tìm được Tử Giới, chuẩn bị phá hủy Tử Giới, giết Thiên Hỏa Chi Chủ, Tử Mậu Thiên Tôn đám người, cho đồ nhi báo thù.

Giang Hạo nghe xong, lông mày ngược lại buông lỏng ra.

Chẳng qua là tranh đoạt một tòa thế giới thôi.

Vậy cũng là sự tình?

"Hỏa Vân đạo hữu, Thiên Hỏa Chi Chủ cùng ngươi đồ nhi cũng là vì tranh đoạt một tòa thế giới, mà ngươi đồ nhi không địch lại Thiên Hỏa Chi Chủ, bị giết, cái kia thuộc về tài nghệ không bằng người, chết cũng liền chết."

"Thế nào, hỏa Vân đạo hữu là lấn ta Tử Giới không người?"

"Có phải hay không là ngươi chém Thiên Hỏa Chi Chủ, sau đó ta lại tìm ngươi báo thù. Sau đó tân hỏa cung Thuỷ Tổ lại ra tay chém ta  chờ sư tôn ta ra tay lại diệt tân hỏa cung, như thế mới xem như đến nơi đến chốn?"

Giang Hạo, nhường Hỏa Vân đại năng vẻ mặt bỗng nhiên đại biến.

Hắn hiểu được Giang Hạo.

Lý là cái này lý.

Trong hỗn độn tranh đoạt tài nguyên, ra tay đánh nhau, tài nghệ không bằng người chết cũng liền chết.

Có thể Hỏa Vân đại năng không cam tâm a!

Hắn đường đường cực hạn đại năng, dưới trướng đệ tử bị người khác giết, hắn còn không thể ra tay báo thù?

Hắn liền là nuốt không trôi khẩu khí này!

Đến mức Giang Hạo là Đế Quân đệ tử?

Hỏa Vân đại năng tự nhận là không kém Đế Quân đệ tử một chút.

Hỏa Vân đại năng hít một hơi thật sâu: "Giang đạo hữu, ngươi ý tứ ta cũng hiểu rõ . Bất quá, đồ nhi chết thảm, làm vi sư tôn, không thể không có chỗ biểu thị."

"Như vậy đi, chuyện này không liên lụy tân hỏa cung cùng Tiệt Vận sơn, liền ngươi ta ở giữa làm kết thúc."

"Vô luận ngươi ta ở giữa thắng bại, chuyện này đều dừng ở đây, như thế nào?"

Giang Hạo con mắt khẽ híp một cái.

Hai bên đều có bối cảnh.

Nghĩ thật tùy ý đánh giết, kỳ thật rất khó.

Mặc dù động thủ, kỳ thật cũng không cách nào hạ tử thủ.

Bất quá, Hỏa Vân đại năng cũng là cho cơ hội.

"Được, nhưng chuyện này đến tân hỏa cung cùng Tiệt Vận sơn ra mặt, công khai một trận chiến, sinh tử vô luận!"

Giang Hạo cũng sẽ không cùng Hỏa Vân đại năng trong âm thầm quyết đấu sinh tử.

Mặc kệ giết vẫn là đả thương, cũng phiền phức.

Giang Hạo vẫn là có khuynh hướng trực tiếp giết.

Nhưng nhất định phải không lưu phiền toái trực tiếp giết.

Công khai mới tốt nhất.

"Tốt, một lời đã định! Ta cái này hồi trở lại tân hỏa cung."

Nói xong, Hỏa Vân đại năng trực tiếp quay người rời đi..