Chương 264: Giang Hạo đi tới Thâm Không Giới!

Chương 264: Giang Hạo đi tới Thâm Không Giới!

Hỏa Vân đại năng rời đi, Thiên Hỏa Chi Chủ vô cùng kinh hỉ.

Không nghĩ tới Giang Hạo nếu thật thành Tiệt Vận sơn Đế Quân thân truyền đệ tử?

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Lúc trước hắn thần phục Giang Hạo, thật sự là quá chính xác.

"Chủ nhân."

Thiên Hỏa Chi Chủ hiện tại là cung kính phát ra từ nội tâm.

"Vẫn được, không chết được. Gần nhất những năm này, ngươi thu được nhiều ít phần thế giới bản nguyên?"

Giang Hạo hỏi.

"Chủ nhân, nhiều năm như vậy ta thu được đại khái trên trăm phần thế giới bản nguyên, đều cho ngươi. . ."

Thiên Hỏa Chi Chủ tranh thủ thời gian lấy ra thế giới bản nguyên.

Thậm chí, hắn còn vô cùng kiêu ngạo.

Có thể thu được nhiều như vậy thế giới bản nguyên, đích thật là hắn nỗ lực kết quả.

Hắn nhưng là vẫn luôn không dám thư giãn.

Chẳng qua là, Giang Hạo lại thờ ơ.

Trên mặt thần sắc từ đầu đến cuối đều vô cùng bình tĩnh, rõ ràng cũng không có nắm này trên trăm phần thế giới bản nguyên để vào mắt.

Không quan trọng trên trăm phần thế giới bản nguyên thôi.

Hiện tại Giang Hạo mong muốn thế giới bản nguyên, đi một chuyến vạn giới không vực, ít nhất đều là mấy ngàn phần thế giới bản nguyên.

Đương nhiên, Thiên Hỏa Chi Chủ có thể thu hoạch được nhiều như vậy thế giới bản nguyên, hoàn toàn chính xác đã hết sức không dễ dàng.

Dù sao hỗn độn bên trong cũng chỉ có một cái vạn giới không vực.

"Được rồi, về sau không cần lại khuếch trương."

Giang Hạo từ tốn nói.

Thiên Hỏa Chi Chủ chẳng qua là một cái người hầu thôi.

Giang Hạo cũng không thèm để ý.

Ngược lại Thiên Hỏa Chi Chủ sinh tử đều nắm giữ ở trong tay của hắn.

Giang Hạo càng để ý là Tử Giới chúng nhiều đại năng.

"Tử Mậu Thiên Tôn, Tinh Thần Thiên Tôn, những năm này Tử Giới như thế nào?"

Giang Hạo hỏi.

"Những năm này Tử Giới phát triển là phát triển không ngừng, tốt ghê gớm. . ."

Tử Mậu Thiên Tôn cũng chầm chậm nói lên Tử Giới những năm này phát triển.

Tử Giới ngoại trừ Địa La Thiên Tôn, mấy vị khác Thiên Tôn cũng chỉ là nhị giai đại năng.

Muốn tăng lên đến tam giai đại năng đều hết sức khó khăn.

Địa La Thiên Tôn cũng là tam giai đại năng, thậm chí có như vậy một tia hi vọng trở thành đỉnh tiêm đại năng.

Bất quá, theo Giang Hạo, còn chưa đủ.

Tử Giới này chút thực lực, còn thiếu rất nhiều.

Tử Giới vẫn là đến có đỉnh tiêm đại năng tọa trấn mới được.

Chỉ có đỉnh tiêm đại năng tọa trấn, Tử Giới gặp cùng loại với Hỏa Vân đại năng sự tình, mới có thể tự động giải quyết.

Coi như không có thể giải quyết, cũng có thể chống đỡ đến Giang Hạo chạy đến, mà không đến mức thật bị diệt.

Tỉ như lần này, một phần vạn Địa La Thiên Tôn không có ở Tử Giới, Hỏa Vân đại năng không biết Tiệt Vận sơn, đến lúc đó diệt Tử Giới làm sao bây giờ?

Mặc dù giết Hỏa Vân đại năng lại có ý nghĩa gì?

Tử Giới không tồn tại nữa, đến lúc đó hối tiếc không kịp.

"Đỉnh tiêm đại năng khó mà bồi dưỡng, nhưng Hỗn Độn dị thú cũng rất nhiều, cùng lắm thì bắt vài đầu so sánh đỉnh tiêm đại năng Hỗn Độn dị thú. . ."

Giang Hạo trong đầu toát ra một cái ý niệm như vậy.

"Địa La Thiên Tôn, Tử Mậu Thiên Tôn, nơi nào có đỉnh tiêm Hỗn Độn dị thú ẩn hiện?"

Giang Hạo bỗng nhiên mở miệng hỏi.

"Đỉnh tiêm Hỗn Độn dị thú? Giang Hạo, ngươi làm sao đột nhiên liền nghĩ tới đỉnh tiêm Hỗn Độn dị thú?"

Địa La Thiên Tôn tò mò hỏi.

"Đã trải qua chuyện này, ta có cảm giác tại Tử Giới lực lượng quá bạc nhược, cho nên chuẩn bị bắt một chút đỉnh tiêm Hỗn Độn dị thú, trở thành Tử Giới thủ hộ dị thú. Dù sao Tử Giới là tất cả chúng ta căn!"

Giang Hạo không có giấu diếm, như nói thật nói.

"Bắt lấy đỉnh tiêm Hỗn Độn dị thú trở thành Tử Giới thủ hộ dị thú?"

Tử Mậu Thiên Tôn, Tinh Thần Thiên Tôn thậm chí Địa La Thiên Tôn đều liếc mắt nhìn lẫn nhau, trên nét mặt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Hỗn Độn dị thú, một khi đạt đến đại năng cấp độ, hạ gục dễ dàng, muốn bắt bắt?

Khó

Quá khó khăn!

Chớ nói chi là vẫn là đỉnh tiêm Hỗn Độn dị thú.

Nghĩ mạnh mẽ bắt lấy, thậm chí khống chế này chút Hỗn Độn dị thú, cái kia càng là khó càng thêm khó.

Cực hạn đại năng đều rất khó bắ được một con đỉnh tiêm Hỗn Độn dị thú.

"Giang Hạo, ngươi bây giờ thực lực đến mức nào?"

Tử Mậu Thiên Tôn đột nhiên hỏi.

"Đại khái, đại năng cấp độ vô địch đi."

"Đại năng cấp độ vô địch. . ."

Mọi người trầm mặc.

Đây không phải tùy tiện nói một chút.

Đại năng cấp độ vô địch, cái kia chính là cực hạn đại năng đều có thể tiện tay hạ gục.

Đây là hạng gì tự tin?

Mặt khác đại năng nói như vậy, có lẽ sẽ có khoác lác thành phần.

Nhưng bọn hắn hiểu rõ Giang Hạo, nếu Giang Hạo nói như vậy, cái kia chỉ sợ đều có rất lớn bảo lưu lại.

Mọi người trầm mặc một hồi, Tử Mậu Thiên Tôn bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Ta ngược lại thật ra biết một chỗ, có lẽ có Hỗn Độn dị thú, nhưng cụ thể có phải hay không đỉnh tiêm đại năng cấp độ Hỗn Độn dị thú, cái kia cũng không rõ ràng."

"Tử Mậu, ngươi là muốn nói Thâm Không Giới phụ cận?"

"Không sai, chúng ta lần trước đi Thâm Không Giới mua sắm một chút tu hành vật tư, không liền nghe nói có Hỗn Độn dị thú bừa bãi tàn phá sao? Nghe nói liền đỉnh tiêm đại năng ra tay, kết quả đều vẫn lạc một tôn, huyên náo hết sức hung. Đến cuối cùng cũng không tìm được đầu kia Hỗn Độn dị thú."

Tử Mậu Thiên Tôn lại giải thích cặn kẽ.

Nguyên lai, lần trước Tử Mậu Thiên Tôn đám người đi Thâm Không Giới một chuyến.

Thâm Không Giới là phụ cận một tòa mậu dịch thế giới.

Do chín vị cực hạn đại năng chung nhau thành lập, cung cấp rất nhiều đại năng trao đổi lẫn nhau, mậu dịch, có thể xưng phụ cận phồn hoa nhất một tòa thế giới.

Liền là như thế một tòa thế giới, nguyên bản đều hết sức an toàn, nhưng lại tích lần trước xảy ra chuyện.

Tựa hồ có Hỗn Độn dị thú bừa bãi tàn phá.

Đỉnh tiêm đại năng ra tay, đều vẫn lạc một tôn.

Cuối cùng vài vị cực hạn đại năng ra tay, nghe nói là quét sạch bốn phía, không có phát hiện Hỗn Độn dị thú, hẳn là đi.

Sau này chuyện này liền không giải quyết được gì.

"Thì ra là thế  dựa theo các ngươi nói, đầu kia Hỗn Độn dị thú vô cùng có khả năng còn tại Thâm Không Giới phụ cận?"

"Đúng, có này loại suy đoán."

"Tốt, vậy liền đi Thâm Không Giới phụ cận tìm xem xem."

Giang Hạo lúc này quyết định đi tới Thâm Không Giới.

Thấy Giang Hạo không chút do dự liền chuẩn bị đi tới Thâm Không Giới.

Tử Mậu Thiên Tôn đám người lúc này mới tin tưởng, Giang Hạo thế mà thật muốn nắm một đầu Hỗn Độn dị thú.

"Tử Mậu, ngươi cùng Địa La cùng đi chứ, chúng ta mấy người lưu tại Tử Giới tọa trấn."

Tinh Thần Thiên Tôn mở miệng nói ra.

Nếu Giang Hạo đã quyết định, mà lại tràn đầy tự tin, vậy bọn hắn liền không có lý do gì cự tuyệt.

Huống chi, đây cũng là vì Tử Giới.

Kỳ thật những năm này, bọn hắn này chút đại năng liền bị ước thúc tại Tử Giới.

Nếu như không phải Tử Giới lo lắng, bọn hắn hoàn toàn có khả năng khắp nơi xông xáo, du lịch.

Nói không chừng liền có thể gặp được cái gì cơ duyên, từ đó đột phá cảnh giới, mà không phải hiện đang một mực bị nhốt tại nhị giai đại năng cấp độ vô pháp tiến thêm.

Nhưng nếu có một đầu đỉnh tiêm đại năng cấp độ Hỗn Độn dị thú tọa trấn, vậy bọn hắn liền có thể an tâm rời đi Tử Giới.

Không cần lo lắng Tử Giới an nguy.

"Tốt, ta đây mang theo Giang Hạo đi Thâm Không Giới một chuyến."

Tử Mậu Thiên Tôn nhẹ gật đầu.

"Địa La Thiên Tôn, ngươi vẫn là lưu tại Tử Giới. Ngươi là Tiệt Vận sơn người, lưu tại nơi này, ai cũng không dám đối Tử Giới động thủ."

Giang Hạo suy nghĩ một chút, đi Thâm Không Giới bắt lấy Hỗn Độn dị thú thôi, một mình hắn là đủ.

Mang theo Địa La Thiên Tôn đi cũng không có tác dụng gì.

Ngược lại không bằng Địa La Thiên Tôn lưu tại Tử Giới.

"Tốt, ta đây liền lưu tại Tử Giới."

Địa La Thiên Tôn nhẹ gật đầu.

Hắn là tam giai đại năng, lưu tại Tử Giới hoàn toàn chính xác thích hợp nhất.

"Tử Mậu Thiên Tôn, chúng ta đi thôi."

Thế là, Giang Hạo cùng Tử Mậu Thiên Tôn cũng không còn lưu lại, cấp tốc hóa thành hai đạo lưu quang, bay vào Hỗn Độn chỗ sâu..