Chương 265: Bái phỏng mạt không đại năng, Hỗn Độn dị thú chi bí!

Chương 265: Bái phỏng mạt không đại năng, Hỗn Độn dị thú chi bí!

Thâm Không Giới phụ cận, Giang Hạo cùng Tử Mậu Thiên Tôn ngừng lại.

"Đằng trước liền là Thâm Không Giới?"

Giang Hạo hỏi.

Tại hai người đằng trước  có thể thấy một tòa thật to thế giới.

Nơi đó liền là Thâm Không Giới.

Lui tới có thật nhiều đại năng, đều tại hỗn độn bên trong xuyên qua đi tới Thâm Không Giới.

Đủ thấy Thâm Không Giới phồn hoa.

"Không sai, đằng trước liền là Thâm Không Giới. Có chín vị cực hạn đại năng tọa trấn, mặc dù không có Thuỷ Tổ, nhưng này loại đội hình đã đủ để đối phó trong hỗn độn phần lớn phiền toái, bởi vậy Thâm Không Giới cũng vô cùng phồn vinh."

Tử Mậu Thiên Tôn giải thích nói.

"Chẳng có mục đích tìm kiếm không có ý nghĩa gì, ngươi nói là đã từng chín đại cực hạn đại năng có người đi tìm kiếm qua Hỗn Độn dị thú?"

Đúng

"Được, vậy liền đi tìm chín đại cực hạn đại năng đi, nhìn một chút có thể giải được tình huống như thế nào."

Giang Hạo biết Hỗn Độn rất lớn.

Dù cho dựa vào thần thức của hắn, muốn tìm được Hỗn Độn dị thú cũng không phải chuyện dễ.

Bởi vậy, tin tức, tình báo liền phi thường hữu dụng.

Giang Hạo đi tới Thâm Không Giới.

Hắn cũng không có hỏi thăm, Thâm Không Giới không lớn, thần thức quét qua liền có thể cảm ứng được cực hạn đại năng.

Giang Hạo tìm một cái khí tức mạnh nhất cực hạn đại năng, trực tiếp bay qua.

Hai người bay thẳng đến đến một tòa tráng lệ trước phủ đệ.

Tử Mậu Thiên Tôn nhìn xem tòa phủ đệ này, sắc mặt hơi đổi một chút.

"Đây là. . . Mạt không đại năng động phủ."

Giang Hạo kỳ thật không biết cái gì mạt không đại năng.

Bất quá, tại vừa mới hắn dùng thần thức cảm ứng bên trong, mạt không đại năng khí tức tối cường.

Rõ ràng, mạt không hẳn là Thâm Không Giới mạnh nhất đại năng một trong, khẳng định là cực hạn Thuỷ Tổ.

Nếu là cực hạn Thuỷ Tổ, cái kia hơn phân nửa biết Thâm Không Giới phụ cận Hỗn Độn dị thú nội tình.

"Mạt không đại năng có thể là Thâm Không Giới chín đại cực lớn có thể một trong?"

Đúng

"Vậy là được rồi, ta đi bái phỏng mạt không đại năng."

Thế là, Giang Hạo liền đi thẳng tới ngoài động phủ.

Mạt không đại năng ngoài động phủ mặc dù không có người trông coi, nhưng lại có trận pháp, mà lại trận pháp còn không đơn giản.

Chỉ cần có thể phá trận, cái kia liền có thể tiến vào động phủ.

Giang Hạo không cần phá trận.

Hắn linh hồn đã thuế biến một lần, có thể hiểu rõ hư ảo.

Thần thức quét qua, trên cơ bản liền hiểu rõ đại trận sơ hở.

Thế là, Giang Hạo mang theo Tử Mậu Thiên Tôn trực tiếp đi vào đại trận, đi tới chân chính mạt không đại năng trong động phủ.

"Ừm? Đại trận phá?"

Tử Mậu Thiên Tôn thấy trước mắt hoàn cảnh nhất biến, lập tức liền biết chuyện gì xảy ra.

Này cao thâm mạt trắc đại trận, thế mà trong nháy mắt liền bị phá.

Nếu là dựa vào chính hắn, chỉ sợ không biết muốn bị khốn bao lâu.

Căn bản là đi không ra.

Giờ khắc này, Tử Mậu Thiên Tôn cảm thấy cùng Giang Hạo chênh lệch cực lớn.

Không phải trên thực lực chênh lệch.

Mà là chênh lệch về cảnh giới.

Mặc dù đều là đại năng, có thể cảnh giới tu vi vẫn là có khác nhau rất lớn.

Đi tới trong động phủ, Giang Hạo liền thấy một cái Đồng Tử.

"Vị quý khách kia, xin hỏi ngài vào động phủ có chuyện gì?"

Đây mới thực sự là xem cửa lớn.

Như không cách nào phá vỡ trận pháp, đi vào động phủ, liền trông cửa đều không đụng tới.

"Tiệt Vận Đạo Cung Giang Hạo, đặc biệt tới bái phỏng mạt Không đạo hữu."

Đồng Tử thần sắc nhất biến.

Người khác chỉ biết là Tiệt Vận sơn, nhưng hắn là mạt không đại năng Đồng Tử, hiểu biết rộng rãi, tự nhiên biết "Tiệt Vận Đạo Cung" là có ý gì.

Đó là Tiệt Vận Đế Quân thân truyền đệ tử a.

Bằng không, tại bên ngoài chỉ có thể xưng Tiệt Vận sơn, nào dám xưng Tiệt Vận Đạo Cung?

"Đồng nhi, thỉnh Giang đạo hữu vào bên trong một lần."

Chưa kịp Đồng Tử trở về bẩm báo, liền nghe đến mạt không đại năng thanh âm.

"Xin mời đi theo ta."

Đồng Tử mang theo Giang Hạo cùng Tử Mậu Thiên Tôn tiến vào trong động phủ.

Hai người cũng nhìn được mạt không đại năng.

Đối phương là một cái xem lão giả râu tóc bạc trắng.

Kỳ thật Hỗn Độn ở trong đại năng, tướng mạo đều có thể tùy ý biến hóa.

Đại bộ phận đều duy trì lấy tuổi trẻ khuôn mặt.

Nhưng cũng có một số người không thèm để ý, tỉ như mạt không đại năng liền là duy trì lấy tuổi già bộ dáng.

"Mạt Không đạo hữu, Giang mỗ mạo muội tới chơi, có nhiều quấy rầy."

"Giang đạo hữu khách khí, Tiệt Vận Đế Quân thân truyền đệ tử đến đây làm khách, là ta Thâm Không Giới vinh hạnh. Không biết Giang đạo hữu lần này tới thăm có thể có chuyện gì?"

"Là liên quan tới Hỗn Độn dị thú. . ."

Giang Hạo cũng không có vòng vo, trực tiếp nói thẳng ý đồ đến.

Bất quá, mạt không đại năng nhưng cũng vô cùng giật mình.

"Đạo hữu chuyến này là vì bắt lấy đầu kia Hỗn Độn dị thú?"

"Đúng. Không biết mạt Không đạo hữu nhưng biết đầu kia Hỗn Độn dị thú chuẩn xác hành tung?"

Mạt không đại năng trầm mặc.

Bình thường người nói bắt lấy Hỗn Độn dị thú, thậm chí còn là đỉnh tiêm Hỗn Độn dị thú, mạt không đại năng sẽ chỉ khịt mũi coi thường.

Hỗn Độn dị thú chỗ nào dễ dàng như vậy bắt?

Bất quá, Giang Hạo không giống nhau.

Không chỉ là Giang Hạo Tiệt Vận Đế Quân thân truyền đệ tử thân phận.

Chuyện trọng yếu hơn mạt không đại năng mơ hồ đạt được một chút theo vạn giới không vực tin tức truyền đến.

Vạn giới không vực tựa hồ sinh ra một tôn kinh khủng đại năng, danh xưng vô địch đại năng!

Tựa hồ liền gọi Giang Hạo.

Tin tức này, mạt không đại năng chẳng qua là thu vào, nhưng còn chưa có xác định có phải là thật hay không.

Không nghĩ tới Giang Hạo liền đi tới Thâm Không Giới.

Thậm chí còn muốn bắt lấy Hỗn Độn dị thú.

"Giang đạo hữu, Thâm Không Giới phụ cận thật là có Hỗn Độn dị thú. Kỳ thật nó cũng không có bị khu trục, vẫn là ở tại phụ cận, thật sự là làm người đau đầu."

"Ồ? Nếu còn ở tại phụ cận, vì Hà đạo hữu không có khu trục?"

Giang Hạo hỏi.

"Tại sao không có khu trục? Bên ngoài nghe đồn chúng ta đi tìm kiếm, không có tìm được, kỳ thật chẳng qua là một chút lí do thoái thác thôi. Trên thực tế chúng ta không chỉ đi tìm tòi, hơn nữa còn là chín vị cực hạn đại năng cùng đi tìm kiếm, thậm chí tìm được Hỗn Độn dị thú."

"Nhưng cũng tiếc, chúng ta vô pháp khu trục. Bởi vì, đó không phải là một đầu Hỗn Độn dị thú, mà là mười ba con Hỗn Độn dị thú. Xem ra hẳn là toàn gia, trong đó có hai đầu cực hạn cấp độ Hỗn Độn dị thú, còn lại đều là bình thường Hỗn Độn dị thú cấp độ."

"Mà lại chúng nó cũng không phải bình thường Hỗn Độn dị thú, mà là Hỗn Độn đỉnh phong huyết mạch một trong Hỗn Độn Côn Long. Nhất là cái kia hai đầu cực hạn cấp độ Hỗn Độn Côn Long, mặc dù chúng ta chín vị cực hạn đại năng hợp lại đều không thể hạ gục đối phương. Ngược lại đến lo lắng đối phương phát cuồng, hủy Thâm Không Giới."

"Cho nên, này chút Hỗn Độn Côn Long đã thành Thâm Không Giới phiền toái lớn."

Nhìn ra, mạt không đại năng hết sức đau đầu.

Nếu như chỉ có hắn một người, Hỗn Độn Côn Long mạnh hơn cũng không có quan hệ gì với hắn.

Cùng lắm thì liền đi.

Nhưng hắn tọa trấn tại Thâm Không Giới, hắn có khả năng đi, Thâm Không Giới lại đi không được.

Nếu là Hỗn Độn Côn Long phát cuồng, cái kia Thâm Không Giới liền vô cùng nguy hiểm.

Thậm chí, chín vị cực hạn đại năng cũng đang lo lắng, có phải hay không hoa lớn đại giới thỉnh Thuỷ Tổ đến đây khu trục Hỗn Độn Côn Long.

Bất quá, Giang Hạo nghe nói là Hỗn Độn Côn Long sau lại ánh mắt sáng lên.

Hỗn Độn Côn Long tốt, Hỗn Độn đỉnh phong huyết mạch một trong.

Một thân thực lực vô cùng khủng bố.

Cùng giai bên trong, cơ hồ không có bất kỳ cái gì đại năng dám nói có thể chắc thắng Hỗn Độn Côn Long.

Dưới tình huống bình thường, cực hạn cấp độ Hỗn Độn Côn Long, chỉ có là Thuỷ Tổ ra tay mới có thể hạ gục.

Cường đại như vậy Hỗn Độn Côn Long, đối Giang Hạo mà nói lại vô cùng phù hợp.

Một khi bắt này mười mấy con Hỗn Độn Côn Long, cái kia Tử Giới an nguy cũng không cần bất kỳ lo lắng nào.

"Cái kia mười mấy con Hỗn Độn Côn Long ở đâu? Còn có vị trí cụ thể?"

"Có một cách đại khái vị trí. Hỗn Độn Côn Long tựa hồ hết sức ưa thích nơi này, đã tại Thâm Không Giới phụ cận An gia."

"Chẳng qua là, đạo hữu nếu thật muốn bắt cái kia mười mấy con Hỗn Độn Côn Long, ta đây Thâm Không Giới chín vị cực hạn đại năng nguyện ý trợ quyền!"

Mạt không đại năng cũng là lộ ra hết sức tích cực.

Chủ yếu là thật sự là hắn muốn mau sớm đuổi đi những Hỗn Độn đó Côn Long.

"Trợ quyền? Không cần, chỉ cần có vị trí cụ thể, Giang mỗ hẳn là có thể trấn áp."

Giang Hạo tự tin nói.

"Một khu vực như vậy không có địa đồ, liền từ lão phu mang đạo hữu đi thôi, cũng thuận tiện hiểu biết một phiên đạo hữu Thần Thông."

Mạt không đại năng suy nghĩ một chút, cũng nguyện ý cho Giang Hạo dẫn đường, làm một cái thuận nước giong thuyền.

"Vậy làm phiền mạt Không đạo hữu."

Thế là, Giang Hạo cùng Tử Mậu Thiên Tôn đi theo mạt không đại năng sau lưng, cấp tốc bay ra Thâm Không Giới..