Chương 266: Tát Trấn Côn Long!

Chương 266: Tát Trấn Côn Long!

Ba tôn đại năng tốc độ rất nhanh, Thâm Không Giới cũng dần dần nhìn không thấy.

Ba người đại khái bay hai canh giờ, cuối cùng, mạt không đại năng ngừng lại.

"Tốt, đại khái liền ở phụ cận đây."

"Hồn Độn Côn Long thuộc về sống một mình dị thú, nhưng cùng với những cái khác sống một mình Hỗn Độn dị thú khác biệt, Hỗn Độn Côn Long thường thường lại là hùng con mái một đôi, đồng thời mang theo con của bọn nó ở trong hỗn độn thành lập một tòa lãnh địa."

"Một khi xông vào phạm vi lãnh địa, không cần chúng ta tìm, chúng nó tự nhiên là sẽ tập kích chúng ta."

"Cho nên, hiện tại chúng ta chỉ cần lẳng lặng chờ đợi là đủ."

Mạt không lớn có thể giải thích nói.

Giang Hạo nhẹ gật đầu, xem ra mạt không đại năng đã đối này một đám Hỗn Độn Côn Long hiểu rất rõ.

Kết quả, hiện tại đám này Hỗn Độn Côn Long còn chưa đi.

Vậy cũng chỉ có thể nói rõ một vấn đề.

Thâm Không Giới chín đại cực hạn đại năng, hoàn toàn chính xác không làm gì được này một đám Hỗn Độn Côn Long.

Bằng không làm sao có thể tùy ý Hỗn Độn Côn Long lại khoảng cách Thâm Không Giới khoảng cách gần như thế thành lập lãnh địa.

Nếu là có Thâm Không Giới đại năng ngộ nhập này mảnh lãnh địa, đây chẳng phải là nguy hiểm?

Khó trách Thâm Không Giới chín đại cực hạn đại năng cũng đang lo lắng thỉnh Thuỷ Tổ ra tay rồi.

Lại như thế tiếp tục nữa, Thâm Không Giới đều lại nhận ảnh hưởng rất lớn.

Chẳng qua là, muốn thỉnh Thuỷ Tổ ra tay, đại giới chỉ sợ không nhỏ.

Đây cũng là vì cái gì Thâm Không Giới chín đại cực hạn đại năng, chậm chạp đều không có thể mời đến Thuỷ Tổ nguyên nhân.

Trình độ nào đó, Giang Hạo trước tới bắt Hỗn Độn Côn Long, đây cũng là đang cấp Thâm Không Giới giải quyết một cái to lớn uy hiếp.

"Vậy thì chờ đi."

Giang Hạo cũng không có gấp, dứt khoát liền ở tại chỗ kiên nhẫn chờ đợi.

Bất quá, Giang Hạo ba người không có chờ bao lâu thời gian.

Chính như mạt không đại năng nói, phiến khu vực này thuộc về Hỗn Độn Côn Long lãnh địa.

Một khi tiến vào phiến khu vực này, Hỗn Độn Côn Long rất nhanh liền có thể phát giác được, từ đó cấp tốc đến đây khu trục.

Mà bây giờ, Hỗn Độn Côn Long đến!

"Chúng nó đến rồi!"

Giang Hạo mở mắt.

Thần thức của hắn quét qua, đã thấy được một đám Hỗn Độn Côn Long.

Đúng, liền là một đám.

Hai đầu khí tức cực kỳ khủng bố Hỗn Độn Côn Long cầm đầu, hẳn là cái kia hai đầu cực hạn cấp độ Hỗn Độn Khôn Long, tản ra khí tức kinh khủng, chỉ là khí tức liền có loại khiến người ta run sợ cảm giác.

Bình thường đại năng, đoán chừng cảm nhận được cỗ khí tức này liền lập tức độn đi.

Không ai muốn đi đối kháng khủng bố như thế Hỗn Độn Côn Long.

Mạt không đại năng cũng thần sắc ngưng trọng.

"Giang đạo hữu, ta cùng Tử Mậu đạo hữu vẫn là rút lui trước ra Hỗn Độn Côn Long lãnh địa đi, bằng không này một đám Hỗn Độn Côn Long cũng sẽ công kích chúng ta."

Mạt không lớn có thể nói rằng.

"Tốt, Tử Mậu Thiên Tôn, ngươi Dã Tiên rút khỏi nơi này."

Tử Mậu Thiên Tôn nhẹ gật đầu.

Hắn biết, dùng thực lực của hắn còn tham dự không đến loại tranh đấu này ở trong.

Ở lại đây ngược lại sẽ nhường Giang Hạo có điều cố kỵ.

"Giang Hạo, cẩn thận, vạn bất đắc dĩ, không nên miễn cưỡng."

Tử Mậu Thiên Tôn trịnh trọng nhắc nhở.

Sau đó Tử Mậu Thiên Tôn liền cùng mạt không đại năng cùng một chỗ rút ra phiến khu vực này.

Rống

Hai người vừa mới rút khỏi, Hỗn Độn Côn Long liền đến.

Hai đầu Hỗn Độn Côn Long một ngựa đi đầu.

Khí tức kinh khủng đập vào mặt.

Bất quá, Giang Hạo lại vô cùng trấn định.

Nếu là luận thân thể, Giang Hạo không kém bất luận cái gì đại năng.

Oanh

Sau một khắc, Giang Hạo bạo phát ra lực lượng của thân thể.

Lập tức, một cái cá thể nội thế giới bạo phát.

Hết thảy chín tòa vị diện, vượt qua một vạn một ngàn cái thế giới bùng nổ, nhường Giang Hạo thân thể lập tức biến thành một tôn cự nhân.

Phảng phất đỉnh thiên lập địa đồng dạng, vắt ngang ở trong hư không.

Đây là thuần túy lực lượng của thân thể.

Này cũng thuộc về Giang Hạo thân thể cực hạn!

Bành

Hỗn Độn Côn Long căn bản liền không có dừng lại dự định.

Đấu đá lung tung, cùng Giang Hạo hung hăng đụng đụng vào nhau.

Giờ khắc này, một tôn đem người thể nhục thân lực lượng tu luyện tới cực hạn, một đầu Hỗn Độn ở trong đỉnh phong nhất huyết mạch Hỗn Độn Côn Long, lúc này không có chút nào sức tưởng tượng đụng va vào nhau, lực lượng kinh khủng lập tức hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

"Răng rắc" .

Một tiếng vang giòn.

"Ừm? Nhục thể của ta. . . Băng liệt?"

Giang Hạo lần thứ nhất gặp đối thủ.

Về mặt sức mạnh, Giang Hạo gặp đối thủ.

Mà lại, không hề nghi ngờ, hắn không phải là đối thủ.

Dù cho hắn đã đem Thần Ma Hóa Giới Pháp tu luyện tới đỉnh phong, thân thể mạnh mẽ, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Cho dù là chuyên tu thân thể tu sĩ, Giang Hạo cũng thuộc về cực hạn đại năng ở trong người nổi bật.

Kết quả, cùng Hỗn Độn Côn Long va chạm, hắn thế mà hoàn toàn không phải là đối thủ?

Thậm chí đụng một cái liền lên?

Này kỳ thật mới là bình thường.

Nhân loại tu sĩ thân thể lực lượng mạnh hơn, đó cũng là yếu thế.

Làm sao so đến được trong hỗn độn đỉnh phong huyết mạch Hỗn Độn Côn Long?

Cái kia căn bản không có khả năng.

Luận lực lượng, Hỗn Độn Côn Long hoàn toàn nghiền ép Giang Hạo!

"Giang Hạo bị đánh lui rồi?"

"Đánh không lại Hỗn Độn Côn Long?"

"Bằng vào thân thể lực lượng, nhân loại tu sĩ cuối cùng cùng Hỗn Độn dị thú không cùng một đẳng cấp. . ."

Tử Mậu Thiên Tôn cùng mạt không đại năng đều nhìn thấy màn này.

Đây chính là cứng đối cứng.

Bọn hắn cũng có thể nhìn ra, Giang Hạo thân thể cực kỳ khủng bố.

Có thể là, khủng bố như thế thân thể Giang Hạo, cũng đánh không lại Hỗn Độn Côn Long.

Đủ thấy Hỗn Độn Côn Long thân thể mạnh, tuyệt đối không phải nhân loại tu sĩ có thể so sánh.

Bất quá, Giang Hạo lại vô cùng bình tĩnh.

Tựa hồ cũng không có quá lớn kinh ngạc.

Vừa mới hắn kỳ thật chẳng qua là thử một lần thôi.

Sự thật chứng minh, chỉ dựa vào thân thể liền muốn muốn bắt bóp Hỗn Độn Côn Long, căn bản cũng không khả năng.

Đã như vậy, vậy hắn liền không bảo lưu.

Giang Hạo hít một hơi thật sâu.

Oanh

Giang Hạo Thủ Hộ Chi Đạo trong nháy mắt bùng nổ.

Cùng lúc đó, Giang Hạo đã ba lần thuế biến Bất Hủ Nguyên Thần cũng triệt để dung hợp đến thân thể bên trong.

Giờ khắc này, Giang Hạo trong cơ thể tam mạch toàn bộ dung hợp, từ đó sinh ra biến hóa về chất.

Giang Hạo khí tức bắt đầu tăng vọt.

Tăng vọt tốc độ vô cùng khinh khủng.

Chỉ một lát sau thời gian, liền Hỗn Độn Côn Long cũng lộ ra đứng ngồi không yên, nôn nóng vô cùng.

Chúng nó tựa như cảm thấy cực độ hung hiểm.

Rống

Hỗn Độn Côn Long lần nữa hướng phía Giang Hạo lao đến, đồng thời mở ra huyết bồn đại khẩu, muốn đem Giang Hạo trực tiếp một ngụm nuốt.

Thấy cảnh này, Tử Mậu Thiên Tôn, mạt không đại năng trong lòng đều khẩn trương lên.

Giang Hạo không nhúc nhích.

Chỉ có trên người khí tức tại không ngừng tăng lên.

Thật là có thể ngăn cản sao?

Bá

Giang Hạo bỗng nhiên mở mắt.

Hắn đưa tay ra.

Sau đó, bàn tay trắng noãn nhẹ nhàng khẽ đảo.

Trấn

Theo Giang Hạo tiếng nói vừa ra.

"Ầm ầm" .

Phảng phất có vô tận lực lượng kinh khủng, trong nháy mắt cầm cố lại này một phiến hư không.

Lực lượng kinh khủng cũng trấn áp tại mười mấy con Hỗn Độn Côn Long trên thân.

Ngoại trừ hai đầu cực hạn cấp độ Hỗn Độn Côn Long mà bên ngoài, mặt khác Hỗn Độn Côn Long đều toàn thân xiết chặt, ánh mắt bên trong lộ ra một vệt vẻ kinh hoảng.

Chúng nó không có thể động.

Cho dù là cái kia hai đầu cực hạn cấp độ Hỗn Độn Côn Long, cũng tại kịch liệt giãy dụa.

Nhưng cũng chỉ có thể miễn cưỡng giãy dụa thôi.

Đồng thời, càng giãy dụa, trên người trói buộc lại càng nặng.

Chỉ một lát sau thời gian.

Hai đầu cực hạn cấp độ Hỗn Độn Côn Long cũng không nhúc nhích.

Đã bị Giang Hạo hoàn toàn trấn áp!

Giờ khắc này, này một mảnh hỗn độn hư không cũng triệt để an tĩnh lại..