Chương 267: Cưỡi rồng mà về, Tử Giới chúng đại năng rung động!

Chương 267: Cưỡi rồng mà về, Tử Giới chúng đại năng rung động!

Tĩnh

Toàn bộ hư không đều yên tĩnh không một tiếng động.

Hết thảy đều an tĩnh lại.

Tử Mậu Thiên Tôn cùng mạt không đại năng nhìn xa xa một màn, ánh mắt bên trong đều khiếp sợ không gì sánh nổi.

Cái này trấn áp?

Vừa mới Hồn Độn Côn Long có thể là động tĩnh rất lớn.

Mà lại, đây chính là hai đầu cực hạn cấp độ Hỗn Độn Côn Long, dạng này liền tuỳ tiện trấn áp?

Có thể sự thật đang ở trước mắt.

Nếu như Giang Hạo có thể tuỳ tiện trấn áp hai đầu cực hạn cấp độ Hỗn Độn Côn Long, đây chẳng phải là cũng có thể tuỳ tiện trấn áp cực hạn đại năng?

Dù sao, liền bọn hắn chín vị cực hạn đại năng hợp lại đều không thể hạ gục hai đầu cực hạn cấp độ Hỗn Độn Côn Long.

Mạt không đại năng cũng rốt cuộc minh bạch, vạn giới không vực vì sao lại truyền ra Giang Hạo là "Vô địch đại năng" nghe đồn.

Có thực lực như vậy, đích thật là vô địch đại năng.

Có thể là, vì cái gì có thể làm đến bước này?

Giang Hạo mạnh hơn cũng chỉ là đại năng thôi.

Đại năng cũng có thể mạnh tới mức này?

Giang Hạo xuất hiện, cũng xem như cho mạt không lớn có thể mở rộng tầm mắt.

Không phải Thuỷ Tổ, lực lượng cũng có thể mạnh tới mức này.

"Nếu như ta không có cảm ứng sai, Giang đạo hữu hẳn là tam mạch đồng tu. Nguyên lai tam mạch đồng tu hòa làm một thể, thực lực sẽ mạnh tới mức này? Không phải Thuỷ Tổ, hơn hẳn Thuỷ Tổ. . ."

Mạt không đại năng là thật cảm thán a.

Thâm Không Giới chín vị cực hạn đại năng đều không làm gì được Hỗn Độn Côn Long, thậm chí thúc thủ vô sách, không thể không đi thỉnh Thuỷ Tổ.

Kết quả, Giang Hạo tát ở giữa liền trấn áp.

Chênh lệch này đến bao lớn?

Giang Hạo đích thật là trấn áp đám này Hỗn Độn Côn Long.

Bất quá, muốn khiến cái này Hỗn Độn Côn Long thần phục cũng không có đơn giản như vậy.

Rất nhiều Hỗn Độn dị thú, cho dù là bỏ mình cũng không nguyện ý thần phục.

Trước mắt này hai đầu cực hạn cấp độ Hỗn Độn Côn Long liền là như thế.

Dù cho thân thể vô pháp động đậy, có thể ánh mắt bên trong kiệt ngạo chi sắc lại một điểm cũng không hề biến hóa.

Thần phục?

Không thể nào.

Thuỷ Tổ cũng không cách nào nhường Hỗn Độn Côn Long thần phục.

Bất quá, Giang Hạo nếu tới, vậy dĩ nhiên liền có biện pháp.

Hắn cùng Thuỷ Tổ điểm khác biệt lớn nhất, hoặc là nói so sánh Thuỷ Tổ còn có ưu thế liền là linh hồn.

Giang Hạo linh hồn trải qua ba lần hóa hư.

Tương đương với ba lần thuế biến.

Bây giờ linh hồn cường đại đến khó có thể tưởng tượng mức độ.

Mà Hỗn Độn dị thú linh hồn phổ biến không mạnh.

Giang Hạo liền phải thử một lần, xem hắn linh hồn có hay không có thể mạnh mẽ nhường Hỗn Độn Côn Long thần phục?

Ông

Sau một khắc, Giang Hạo một luồng Bất Hủ Nguyên Thần liền trong nháy mắt bao phủ lại này mười mấy con Hỗn Độn Côn Long.

Oanh

Mười mấy con Hỗn Độn Côn Long sâu trong tâm linh cảm nhận được cực lớn kinh khủng.

Nhất là đám kia bình thường đại năng cấp độ Hỗn Độn Côn Long, cảm nhận được Giang Hạo cái kia kinh khủng linh hồn về sau, từng cái đều lại không còn mảy may ý phản kháng.

Đến mức mặt khác hai đầu khó khăn nhất giải quyết cực hạn cấp độ Hỗn Độn Côn Long, kỳ thật cũng gần như.

Giang Hạo tiến hành một lần "Hóa hư" .

Thậm chí đem Hắc Khư ý cảnh truyền đưa cho hai đầu Hỗn Độn Côn Long.

Để chúng nó biết, tử vong cũng không là chuyện đáng sợ nhất.

Rất nhanh, hai đầu Hỗn Độn Côn Long thần phục.

Không dám tiếp tục sinh ra một tia kiệt ngạo chi tâm.

Chúng nó bị Giang Hạo cái chủng loại kia "Hắc Khư ý cảnh" triệt để kinh hãi.

Này thuộc về linh hồn phương diện nghiền ép.

Hoàn toàn bị đánh tan.

Tâm linh đều phụ thuộc Giang Hạo.

Thế là, Giang Hạo rút về lực lượng.

Đám này Hỗn Độn Côn Long không còn có trói buộc, nhưng lại như là thân mật nhất dị thú đồng dạng, quay quanh tại Giang Hạo bên người.

Chỗ nào còn có thể nhìn ra là trong hỗn độn uy danh hiển hách Hỗn Độn Côn Long?

"Cái này làm xong?"

Mạt không đại năng thấy cảnh này, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Giang Hạo thực lực hoàn toàn chính xác khủng bố, có thể trấn áp này một đám Hỗn Độn Côn Long.

Nhưng thu phục Hỗn Độn Côn Long?

Đây chính là liền Thuỷ Tổ đều làm không được sự tình.

Giang Hạo làm được bằng cách nào?

Nhưng bất kể như thế nào, Giang Hạo đích thật là làm được.

Giang Hạo nhảy tới Hỗn Độn Côn Long trên lưng, sau đó cấp tốc đi tới mạt không đại năng cùng Tử Mậu Thiên Tôn trước mặt.

"Chuyến này làm phiền mạt không đại năng."

"Chỗ nào? Còn phải cảm tạ Giang đạo hữu vì ta nhóm Thâm Không Giới giải quyết một nan đề."

Đây cũng là cả hai cùng có lợi.

Thế là, Giang Hạo cùng mạt không đại năng cáo biệt, cùng Tử Mậu Thiên Tôn cùng một chỗ ngồi lên Hỗn Độn Côn Long trên lưng, hướng phía Tử Giới chạy về.

Nhìn xem Giang Hạo tan biến phương hướng, mạt không lớn có thể thở dài một hơi: "Vô địch đại năng a, này Hỗn Độn thế mà thật có vô địch đại năng, trước kia chỉ cho là là nghe nhầm đồn bậy, không nghĩ tới là thật."

"Về sau chỉ có thể giao hảo Giang Hạo, tuyệt không thể trở mặt. . ."

Từ một loại ý nghĩa nào đó đến xem, đối mặc khác đại năng mà nói, thời khắc này Giang Hạo kỳ thật cùng Thuỷ Tổ cũng không khác nhau nhiều lắm.

Dù sao, Thuỷ Tổ cũng có thể tuỳ tiện giết bọn hắn, Giang Hạo đồng dạng cũng có thể tuỳ tiện giết bọn hắn.

Khác nhau ở chỗ nào?

Tận thế đại năng nghĩ như thế nào, Giang Hạo không biết.

Giang Hạo cùng Tử Mậu Thiên Tôn ngồi tại Hỗn Độn Côn Long trên lưng, tốc độ thật nhanh.

Đơn thuần luận tuyệt đối tốc độ, Hỗn Độn Côn Long không thể nghi ngờ thực sự nhanh hơn nhiều.

Rất nhanh, hai người liền về tới Tử Giới.

"Cái này. . . Đây là Hỗn Độn Côn Long?"

"Vẫn là mười mấy con?"

"Này hai đầu Hỗn Độn Côn Long khí tức, thậm chí để cho ta có một loại tim đập nhanh cảm giác, đó là kinh khủng bực nào Hỗn Độn dị thú?"

Tinh Thần Thiên Tôn, Địa La Thiên Tôn đám người thấy được Hỗn Độn Côn Long.

Mười mấy con Hỗn Độn Côn Long, lập tức gào thét tới.

Cái loại cảm giác này vô cùng rung động.

Liền này mười mấy con Hỗn Độn Côn Long, có thể tuỳ tiện diệt đi Tử Giới.

Cũng có thể tuỳ tiện nuốt bọn hắn này chút đại năng.

Chênh lệch quá lớn.

Có thể là, khi bọn hắn cảm ứng được Hỗn Độn Côn Long trên lưng hai bóng người lúc, liền thả lỏng trong lòng.

Đó là Giang Hạo cùng Tử Mậu Thiên Tôn.

Rõ ràng, Giang Hạo cùng Tử Mậu Thiên Tôn đã đi Thâm Không Giới phụ cận, đồng thời bắt mười mấy con Hỗn Độn Côn Long trở về.

"Ha ha ha, Giang đạo hữu, ngươi thật đúng là nói được thì làm được. Nói bắt Hỗn Độn dị thú trở về, liền bắt Hỗn Độn dị thú. Hơn nữa còn là Hỗn Độn đỉnh phong huyết mạch một trong Hỗn Độn Côn Long, thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

Tinh Thần Thiên Tôn vừa cười vừa nói.

Mọi người cũng đều rất cao hứng.

Có mười mấy con Hỗn Độn Côn Long tọa trấn, Tử Giới có thể xưng vững như thành đồng.

"Tinh Thần Thiên Tôn, này mười mấy con Hỗn Độn Côn Long thật không đơn giản. Nhất là này hai đầu Hỗn Độn Côn Long, đây chính là Thâm Không Giới chín đại cực hạn đại năng hợp lại đều không thể hạ gục, đây chính là hai đầu cực hạn cấp độ Hỗn Độn Côn Long."

"Kết quả, Giang đạo hữu ra tay, lật tay liền trấn áp, thậm chí còn khiến cái này Hỗn Độn Côn Long thần phục."

Tử Mậu Thiên Tôn cảm khái nói ra.

Mọi người liền càng thêm kinh ngạc.

Hai đầu cực hạn cấp độ Hỗn Độn Côn Long?

Chín vị cực hạn đại năng đều không thể hạ gục?

Nhưng lại bại bởi Giang Hạo.

Mà lại, Thuỷ Tổ đều không nhất định có thể làm cho Hỗn Độn Côn Long thần phục, Giang Hạo cùng Tử Mậu Thiên Tôn lại có thể cưỡi rồng mà quay về.

Này trong đó ý vị như thế nào, Tinh Thần Thiên Tôn đám người vẫn là rất rõ ràng.

Giang Hạo rõ ràng không chỉ là vô địch đại năng đơn giản như vậy.

Chỉ sợ đều có thể so sánh Thuỷ Tổ.

Không phải Thuỷ Tổ, hơn hẳn Thuỷ Tổ!

"Ta Tử Giới nhất mạch, thế mà có thể sinh ra so sánh Thuỷ Tổ tồn tại?"

Mọi người vô cùng kinh hỉ.

So sánh Thuỷ Tổ a.

Ngẫm lại đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Mà lại, dùng hiện tại Giang Hạo bày ra thiên phú cùng thực lực.

Thành là chân chính Thuỷ Tổ sẽ còn xa sao?.