Chương 268: Tâm cảnh đệ tứ cảnh, chất thuế biến!

Chương 268: Tâm cảnh đệ tứ cảnh, chất thuế biến!

"Về sau các ngươi một nhà liền thủ hộ Tử Giới."

"Đúng, chủ nhân."

Hồn Độn Côn Long toàn gia ngay tại Tử Giới phụ cận "An gia".

Chúng nó bản thân liền có cực mạnh lãnh địa ý thức.

Chỉ cần nắm Tử Giới bao quát tại phạm vi lãnh địa là đủ.

Mà có Hỗn Độn Côn Long một nhà, Tử Giới cũng là có thể gối cao không lo.

Còn lại Tử Giới đại năng, đều có thể yên tâm ra ngoài xông xáo, mà không cần lại tiếp tục khốn thủ tại Tử Giới.

Thậm chí, Hỗn Độn Côn Long bây giờ cũng có một cái ổn định lãnh địa, còn lưng tựa Giang Hạo, lưng tựa Tiệt Vận sơn, cũng không tiếp tục là vô chủ Hỗn Độn dị thú, cho dù là Thuỷ Tổ đều không dám đối bọn nó động thủ.

Này cũng chưa nếm không là một chuyện tốt.

Bởi vậy, đây là tất cả đều vui vẻ sự tình.

"Giang Hạo, ngươi vừa mới vừa trở lại Tử Giới, sẽ không lại muốn đi a?"

Tinh Thần Thiên Tôn mở miệng hỏi.

"Sẽ không, ta tu hành đã có một kết thúc, còn lại liền là tích lũy, mà lại cũng không phải một sớm một chiều liền có thể hoàn thành. Lần này ta trở lại Tử Giới, cũng sẽ ngốc một đoạn thời gian rất dài."

Giang Hạo trong lòng tự nhiên có kế hoạch.

Hắn trở lại Tử Giới, sở dĩ chuẩn bị ngốc thời gian rất lâu, cũng là có nguyên nhân.

"Tử Mậu Thiên Tôn, ta muốn tiến vào Thiên Tâm bàn."

"Thiên Tâm bàn? Dĩ nhiên không có vấn đề, trước mắt Thiên Tâm bàn cũng không ai sử dụng."

Tử Mậu Thiên Tôn nhẹ gật đầu.

Thiên Tâm bàn là Tử Giới "Trọng bảo" .

Có thể xưng căn cơ một trong.

Nhưng làm sao bọn hắn tu vi có hạn, tâm cảnh cũng đi đến bình cảnh.

Muốn tăng lên, quá khó khăn.

Ngược lại Giang Hạo không giống nhau.

Giang Hạo thiên phú vốn là xuất sắc nhất.

Mà lại lần trước Giang Hạo tâm cảnh càng là duy nhất một lần tăng lên tới đệ tam cảnh.

Nhường Tử Giới chúng đại năng đều vô cùng chấn kinh.

Đủ thấy Giang Hạo tại "Tâm cảnh" bên trên thiên phú muốn vượt xa mọi người.

Đến mức tâm cảnh có tác dụng gì.

Giang Hạo có thể cảm ngộ Đại Đạo tốc độ nhanh như vậy.

Thậm chí thân thể Hóa Giới dễ dàng như vậy.

Thậm chí cả linh hồn hóa hư nhiều lần thành công.

Thật chẳng lẽ là Giang Hạo thiên phú dị bẩm?

Này tu hành không khỏi cũng quá thuận lợi.

Giang Hạo xem chừng, hẳn là cùng tâm cảnh của hắn có quan hệ.

Từ khi hắn tiến vào Thiên Tâm bàn, tâm cảnh tăng lên tới đệ tam cảnh về sau, tiến hành tu hành liền lòng tin mười phần.

Phảng phất vạn sự vạn vật, không có cái gì không có thể giải quyết.

Gặp đến vấn đề gì, đều có thể vô cùng bình tĩnh.

Này loại "Tâm cảnh" cẩn thận tìm tòi nghiên cứu dâng lên, đơn giản đáng sợ.

Đây là một loại vạn vật nhuận im ắng cải biến.

Lần trước, Giang Hạo ngừng bước đệ tam cảnh.

Nhưng hiện tại khoảng cách lần trước đã thời gian rất lâu, Giang Hạo cũng muốn nhìn một chút, tâm cảnh của hắn có thể tăng lên đến mức nào?

Rất nhanh, Giang Hạo lại lần nữa đi tới Thiên Tâm bàn.

"Giang Hạo, ngươi nếu như có thể đem tâm cảnh tăng lên tới đệ lục cảnh, nói không chừng liền có thể nắm giữ Thiên Tâm bàn bí mật."

"Chúng ta cũng chờ mong ngươi nắm giữ Thiên Tâm bàn bí mật. Bằng không, chúng ta cũng không tính chân chính nắm giữ Thiên Tâm bàn."

Tử Mậu Thiên Tôn mở miệng nói ra.

Thiên Tâm bàn là hắn lấy được.

Nhưng hắn lại hào phóng lấy ra chia sẻ, xem như toàn bộ Tử Giới nội tình.

Nhưng hắn cũng biết, Tử Giới cho tới bây giờ đều không có chân chính nắm giữ Thiên Tâm bàn.

Biết rất rõ ràng Thiên Tâm bàn là phi thường thần kỳ bảo vật.

Nhưng bọn hắn cũng không cách nào triệt để nắm giữ.

Năng lực vẫn còn không đủ.

Tử Giới chúng nhiều đại năng bên trong, cũng chỉ có Giang Hạo có đầy đủ thiên phú cùng năng lực, triệt để nắm giữ Thiên Tâm bàn.

"Ta tận lực."

Nói xong, Giang Hạo liền một đầu đâm vào Thiên Tâm bàn ở trong.

Thiên Tâm trong mâm, Giang Hạo lại có một loại cảm giác quen thuộc.

Hắn lần trước đạt đến đệ tam cảnh, nhân quả dây xích bao gồm 1,086 người.

Xem như miễn cưỡng vượt qua một ngàn người.

Bởi vậy xem như đệ tam cảnh.

Bất quá, muốn đạt tới đệ tứ cảnh cũng không dễ dàng.

Nhất định phải vượt qua vạn người.

Đây là một cái bay vọt về chất.

Lúc đó Giang Hạo liền cảm thấy lâm vào bình cảnh, không có khả năng bao quát trên vạn người.

Cho nên mới cuối cùng đi ra Thiên Tâm bàn.

Không biết lần này lại như thế nào?

Giang Hạo hoàn cảnh chung quanh biến ảo.

Cuối cùng hắn thành một cái làm bánh nướng tiểu thương.

Bốn phía tất cả mọi người là hắn nhân quả dây xích bao quát đối tượng.

Muốn đem mỗi người đều dùng nhân quả dây xích bao quát dâng lên, vô cùng khó khăn.

Nhưng Giang Hạo đã bắt đầu hành động.

Một cái, mười cái, trăm cái, ngàn cái...

Trong khoảng thời gian ngắn, Giang Hạo liền dễ dàng bao gồm hơn nghìn người.

Cái này là lần trước Giang Hạo cực hạn.

Lần trước, Giang Hạo cảm giác được vô cùng khó khăn.

Tựa hồ bao quát hơn nghìn người liền không thể tiếp tục được nữa.

Nhưng lần này tựa hồ không đồng dạng.

Giống như... Rất nhẹ nhàng?

Đúng, liền là rất nhẹ nhàng.

Giang Hạo cảm giác phi thường dễ dàng.

Hơn nghìn người nhân quả dây xích, mảy may cũng không thắng được Giang Hạo.

"Ta tựa hồ còn có thể tiếp tục?"

"Lúc nào tâm cảnh của ta tăng lên?"

Giang Hạo hơi nghi hoặc một chút.

Tâm cảnh hư vô mờ mịt.

Nghĩ muốn tăng lên đều khó khăn.

Trên cơ bản chỉ có thể tăng cao tu vi, tâm cảnh bị động tăng lên một điểm.

Hoặc là có cảm giác ngộ.

Hắn còn nhớ rõ lần trước tại Thiên Tâm bàn bên trong, nhân quả dây xích bao quát hơn nghìn người liền vô cùng khó khăn.

Mà lại có một loại dù như thế nào cũng không cách nào tăng lên cảm giác.

Làm sao lần này lại nhẹ nhàng như vậy?

Hắn rời đi Tử Giới đã thời gian rất lâu.

Nhưng nếu như nói hắn thay đổi lớn nhất, kỳ thật vẫn là thân thể viên mãn, cùng với linh hồn hóa hư ba lần.

Tương đương với thuế biến ba lần.

Giang Hạo mơ hồ có một loại cảm giác.

Có lẽ linh hồn hóa hư ba lần, thuế biến ba lần, dẫn đến tâm cảnh của hắn có tăng lên rất nhiều.

Chẳng qua là, trước mắt đến tột cùng tăng lên nhiều ít?

Giang Hạo cũng chuẩn bị thử một lần.

Thế là, hắn bắt đầu tiếp tục khuếch trương đại nhân quả dây xích.

Hai ngàn người, ba ngàn người, bốn ngàn người, năm ngàn người, sáu ngàn người...

Giang Hạo nhân quả dây xích bao quát nhân số đang kéo dài không ngừng gia tăng.

Mà lại tựa hồ không có bất kỳ cái gì gánh vác.

Phi thường dễ dàng.

Rất nhanh liền đã đạt đến sáu ngàn người.

Vẫn còn tiếp tục.

Bảy ngàn người, tám ngàn người, chín ngàn người...

Đến chín ngàn người về sau, Giang Hạo cũng cuối cùng cảm giác đến cực hạn.

Điều này nói rõ tâm cảnh của hắn tăng lên hoàn toàn chính xác rất nhanh.

Theo một ngàn người tăng lên tới chín ngàn người.

Bất quá, tại Thiên Tâm bàn bên trong, đến cực hạn cũng có thể nếm thử đột phá.

Giang Hạo liền là nghĩ thử một lần.

Thế là, hắn tiếp tục xây dựng nhân quả dây xích.

Bất quá, lần này tốc độ rõ ràng chậm lại.

9,100 người, 9,300 người, 9,500 người, 9,800 người...

Có thể mặc dù chậm nữa, Giang Hạo nhân quả dây xích cũng tại ổn định tiến lên lấy.

Oanh

Đột phá.

Nhân quả dây xích bao quát nhân số cuối cùng đột phá một vạn người!

Đây chính là một cái không tầm thường con số.

Điều này đại biểu lấy tâm cảnh bên trong đệ tứ cảnh!

Tâm cảnh tăng lên, mang tới là toàn phương vị phụ trợ.

Giang Hạo cảm giác trong óc tựa hồ cũng lập tức thanh tỉnh rất nhiều.

Mà lại, từ nơi sâu xa, Giang Hạo tựa hồ cảm giác toàn thân cũng buông lỏng rất nhiều.

Giống như có đồ vật gì bị "Quét sạch" một lần.

"Mạch suy nghĩ càng thêm rõ ràng, toàn thân đều vô cùng dễ dàng, tâm cảnh đến cùng là cái gì?"

Giang Hạo thấy rất khiếp sợ.

Bất quá, càng khiếp sợ chính là không gian hỗn độn.

Làm hắn tâm cảnh đột phá một khắc này.

Giang Hạo đang ở cảm ngộ một đầu Đại Đạo.

Theo lý thuyết, hắn trăm năm thời gian mới có thể cảm ngộ một đầu hoàn chỉnh Đại Đạo.

Vừa ý cảnh đột phá đến đệ tứ cảnh về sau, Giang Hạo cảm ngộ Đại Đạo tốc độ trong nháy mắt liền tăng vọt rất nhiều.

Tựa hồ ngày xưa nghi hoặc đều quét sạch sành sanh.

Giang Hạo hơi so sánh một phiên.

Hắn hiện tại cảm ngộ Đại Đạo tốc độ là trước kia gấp mười lần!

"Gấp mười lần?"

"Ta trước kia cần trăm năm thời gian mới có thể cảm ngộ một đầu hoàn chỉnh Đại Đạo, mà bây giờ vẻn vẹn chỉ cần thời gian mười năm?"

Giang Hạo trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Đây là cái gì tình huống?

Vẻn vẹn chẳng qua là hư vô mờ mịt tâm cảnh theo đệ tam cảnh tăng lên tới đệ tứ cảnh thôi.

Biến hóa thế mà lớn như vậy?.