Chương 269: Tâm cảnh tu hành cùng Tử Giới chi bí!

Chương 269: Tâm cảnh tu hành cùng Tử Giới chi bí!

Đệ tứ cảnh, Giang Hạo cảm ngộ năng lực quả thực là bay vọt thức tăng lên.

Cho dù là Giang Hạo cũng chấn kinh.

Lúc trước hắn liền mơ hồ cảm giác được Thiên Tâm bàn ở trong tâm cảnh tu hành vô cùng bất phàm.

Kết quả không nghĩ tới như thế bất phàm.

Chẳng qua là, này tâm cảnh tu hành hệ thống đến cùng là cái gì?

"Liền Đế Quân trí nhớ đều không rõ ràng tâm cảnh tu hành, có lẽ Thiên Tâm bàn cũng không phải là hỗn độn tạo vật? Mà là theo Hắc Khư bên trong tới?"

Giang Hạo nghĩ đến một loại khả năng.

Thiên Tâm bàn ở trong tâm cảnh tu hành hệ thống, cùng trong hỗn độn tu hành hệ thống hoàn toàn hoàn toàn không hợp.

Này không bình thường.

Trước kia Giang Hạo không rõ.

Nhưng hiện tại xem ra, ngoại trừ Hỗn Độn còn có Hắc Khư.

Hắc Khư bên trong bao hàm toàn diện, nói không chừng liền là theo Hắc Khư ở trong đi tới Hỗn Độn.

Đen như vậy tôn hẳn là rõ ràng.

Nghĩ tới đây, Giang Hạo trực tiếp phóng xuất ra Hắc Tôn.

"Hắc Tôn, Hắc Khư bên trong còn có tâm cảnh tu hành? Tỉ như ta tại Thiên Tâm trong mâm, dùng nhân quả dây xích bao quát chúng sinh, từ đó tăng lên tâm cảnh."

Giang Hạo cũng không có giấu diếm, trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

Hắc Tôn hơi ngẩn ra.

Trên mặt thần sắc lập tức đại biến.

Tựa hồ gặp cái gì không thể tưởng tượng nổi lớn to lớn tai nạn.

"Ngươi nói cái gì? Tâm cảnh tu hành? Mà lại xây dựng nhân quả dây xích?"

Đúng

"Bảo vật ở đâu?"

"Nơi này chính là bảo vật Thiên Tâm bàn ở trong..."

Hắc Tôn không có gấp nói rõ lí do, mà là cấp tốc cảm ứng Thiên Tâm bàn.

Thậm chí, hắn cũng nhìn thấy nhân quả dây xích bao quát chúng sinh.

"Không nghĩ tới liên tâm cảnh tu hành pháp đều lưu truyền đến Hỗn Độn, ngươi nếu còn có cơ duyên như vậy, thu được một kiện hoàn chỉnh tâm cảnh tu hành bảo vật."

"Tâm cảnh tu hành hệ thống a, mặc dù tại Hắc Khư ở trong cũng là thần bí khó lường."

"Kỳ thật ngươi đoán không sai, tâm cảnh tu hành hoàn toàn chính xác không phải là các ngươi Hỗn Độn hết thảy, mà là Hắc Khư bên trong tu hành hệ thống, thậm chí là vô cùng thần bí tu hành hệ thống. Này loại tu hành hệ thống chủ yếu là rèn luyện tâm cảnh."

"Đến mức tâm cảnh có tác dụng gì? Cái kia liền có hơn. Tâm cảnh bao dung vạn vật, có thể biến không thể thành có thể, có thể phá vỡ bất luận cái gì bình cảnh, đánh vỡ cực hạn, mặc kệ là thân thể, linh hồn, ngộ tính các loại, đều sẽ có toàn phương vị phụ trợ hiệu quả."

"Vừa ý cảnh tu hành quá mức gian nan. Mặc dù tại mênh mông Hắc Khư bên trong, tu luyện tâm cảnh cũng không nhiều. Chỉ khi nào tâm cảnh tu vi cao Hắc Khư sinh mệnh, cái kia tu hành thành tựu nhất định không thấp. Có đen một chút khư bên trong vĩ đại tồn tại, thu đồ đệ không nhìn bầu trời phú, không nhìn bảo vật, liền xem tâm cảnh như thế nào."

"Đúng rồi, tâm cảnh của ngươi trước mắt tu luyện tới thứ mấy cảnh?"

Hắc Tôn hỏi.

"Tâm cảnh của ta trước mắt tu luyện tới đệ tứ cảnh, mà lại ngay tại vừa mới đột phá."

"Cái gì, đệ tứ cảnh, làm sao có thể?"

Hắc Tôn quá sợ hãi.

Tựa hồ khó có thể tin.

Đệ tứ cảnh a.

Làm sao có thể là đệ tứ cảnh?

"Thế nào, có vấn đề?"

Giang Hạo hỏi.

"Vấn đề... Dĩ nhiên có vấn đề, thậm chí vấn đề lớn."

"Tại Hắc Khư bên trong, đệ tứ cảnh ý vị như thế nào? Thường thường chỉ có khư cảnh sinh mệnh tâm cảnh mới có thể đi đến đệ tứ cảnh a, ngươi mới chỉ là đại năng, liền Thuỷ Tổ cũng không tính, khoảng cách khư cảnh sinh mệnh cách xa vạn dặm, tâm cảnh làm sao sẽ cao như vậy?"

Hắc Tôn, nhường Giang Hạo hơi kinh ngạc.

Đệ tứ cảnh là khư cảnh sinh mệnh mới có thể có được?

Nhưng hắn cảm thấy... Không khó.

Thật không khó.

Tựa hồ rất nhẹ nhàng liền đạt đến đệ tứ cảnh.

Mà lại, này cũng có thể giải thích vì cái gì tâm cảnh của hắn đột phá đến đệ tứ cảnh về sau, cảm ngộ Đại Đạo tốc độ sẽ tăng vọt.

Dù sao đây chính là khư cảnh sinh mệnh mới có thể có được cảnh giới.

"Đúng rồi, các ngươi Tử Giới thu được những bảo vật này, vậy các ngươi Tử Giới mặt khác đại năng tâm cảnh như thế nào?"

Hắc Tôn tựa hồ nghĩ tới điều gì, vội vàng hỏi.

"Ngoại trừ Địa La Thiên Tôn đạt đến đệ nhị cảnh bên ngoài, mặt khác đại năng cũng chỉ là cảnh giới thứ nhất, nhưng ở cảnh giới thứ nhất ở trong cũng đạt tới đỉnh phong, tùy thời đều có đột phá đến đệ nhị cảnh khả năng."

"Địa La Thiên Tôn cũng đạt tới đệ nhị cảnh?"

"Thậm chí những người khác là cảnh giới thứ nhất đỉnh phong?"

Hắc Tôn trầm mặc.

Hắn thấy vô cùng chấn kinh.

Này cùng hắn hiểu rõ đến tâm cảnh tu hành hoàn toàn không giống.

Tại Hắc Khư bên trong, mọi người đều biết, tâm cảnh tu hành là chậm chạp nhất, nhất hư vô mờ mịt.

Hoàn toàn không có dấu vết mà tìm kiếm.

Rất nhiều vĩ đại khư cảnh sinh mệnh, tâm cảnh thậm chí đều là bị động tăng lên.

Là trước thành khư cảnh sinh mệnh, tâm cảnh mới tăng lên tới đệ tứ cảnh.

Thậm chí có thể tăng lên tới đệ tứ cảnh đều rất tốt.

Còn có rất lớn một bộ phận khư cảnh sinh mệnh, tâm cảnh đều mới chỉ là đệ nhị cảnh, đệ tam cảnh.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Không quan trọng một cái Tử Giới, sinh ra mấy tôn đại năng.

Trong đó không chỉ Giang Hạo thiên phú vô song, đạt đến đệ tứ cảnh.

Còn có những người khác cũng đều có đi đến cảnh giới thứ nhất đỉnh phong thậm chí đệ nhị cảnh.

Hắc Tôn sáng Bạch, Tử Giới có vấn đề.

Hoặc là Hỗn Độn có vấn đề.

Làm sao những người này tâm cảnh tăng lên nhanh như vậy?

Này quá không bình thường.

"Trong hỗn độn còn có những người khác tu luyện tâm cảnh chi pháp?"

Hắc Tôn hỏi.

"Cái này cũng không rõ ràng."

"Vậy liền đi thử xem, tỉ như cái kia Thiên Hỏa Chi Chủ."

Giang Hạo suy nghĩ một chút, cũng không thành vấn đề.

Dù sao Thiên Hỏa Chi Chủ sinh tử đều bị hắn chưởng khống.

Cũng không sợ Thiên Hỏa Chi Chủ phản bội.

Thế là, Giang Hạo liền gọi đến Thiên Hỏa Chi Chủ.

"Thiên Hỏa Chi Chủ, ngươi cũng đi theo ta nhiều năm như vậy, tận tuỵ, hiện tại cũng cho ngươi một cái cơ duyên to lớn. Tiến vào Thiên Tâm bàn, ma luyện tâm cảnh, nhìn một chút ngươi đến tâm cảnh có thể tăng lên đến mức nào?"

"Nhớ kỹ, tâm cảnh càng cao, đột phá cảnh giới liền càng dễ dàng. Nếu là tâm cảnh đạt đến đệ tam cảnh, đừng nói đỉnh tiêm đại năng, Thuỷ Tổ đều có rất lớn hi vọng."

Thiên Hỏa Chi Chủ vô cùng hưng phấn.

Không nghĩ tới còn có chuyện tốt như vậy?

Hiện tại hắn càng ngày càng cảm thấy lúc trước quả quyết thần phục Giang Hạo là hắn trong cuộc đời lựa chọn chính xác nhất.

Không phải sao, cơ duyên liền đến rồi?

"Tạ chủ nhân, ta nhất định nỗ lực ma luyện tâm cảnh."

Mặc dù Thiên Hỏa Chi Chủ không biết "Tâm cảnh" là cái gì.

Nhưng không trở ngại hắn ý chí chiến đấu sục sôi.

Thế là, hắn tiến nhập Thiên Tâm bàn, bắt đầu tu luyện tâm cảnh.

Này vừa tu luyện, Thiên Hỏa Chi Chủ bối rối.

"Làm sao phức tạp như vậy? Này bao nhiêu khó khăn?"

"Nhân quả dây xích bao quát mười mấy người vẫn được, lại hướng lên liền quá khó khăn..."

Thiên Hỏa Chi Chủ sử xuất toàn thân bản sự.

Kết quả, hắn vẫn là ra tới.

"Thiên Hỏa, như thế nào?"

"Nhường chủ nhân thất vọng, ta nhân quả dây xích nhiều nhất chỉ có thể bao quát hai mươi mấy người, mới nhìn xem cảnh giới thứ nhất, khoảng cách đệ nhị cảnh còn rất xa..."

Thiên Hỏa Chi Chủ thấy vô cùng xấu hổ.

Hắn kỳ thật biết, cái này đích xác là đại cơ duyên.

Kết quả đại cơ duyên ngay tại trước mặt, hắn lại bắt không được.

"Nhân quả dây xích chỉ bao gồm hai mươi mấy người? Xem ra tâm cảnh của ngươi hoàn toàn chính xác rất kém cỏi..."

Giang Hạo phất phất tay, nhường Thiên Hỏa Chi Chủ rời đi.

Thấy cảnh này, kỳ thật liên quan tới "Tâm cảnh" sự tình đã có một cái bước đầu kết quả.

Thiên Hỏa Chi Chủ thực lực không kém, tam giai đại năng.

Ngoại trừ Giang Hạo mà bên ngoài, mặt khác Tử Giới đại năng cũng không sánh nổi Thiên Hỏa Chi Chủ.

Có thể Thiên Hỏa Chi Chủ tâm cảnh tu hành lại là kém nhất.

Tử Giới kém nhất đại năng, tâm cảnh đều có thể tiếp cận đệ nhị cảnh.

Mà Thiên Hỏa Chi Chủ còn kém rất xa.

"Cho nên, vấn đề không phải Hỗn Độn, có vấn đề là các ngươi Tử Giới."

"Các ngươi Tử Giới tu sĩ về mặt tâm cảnh thiên phú, vượt quá tưởng tượng!"

Hắc Tôn thần sắc trang nghiêm nói..