Chương 270: Trở về Tiệt Vận sơn, gặp mặt Đế Quân!

Chương 270: Trở về Tiệt Vận sơn, gặp mặt Đế Quân!

"Vấn đề tại Tử Giới?"

"Tử Giới tu sĩ trên tâm cảnh thiên phú vượt quá tưởng tượng?"

Giang Hạo nhướng mày.

Này nhìn như là chuyện tốt, nhưng trên thực tế lại để lộ ra một tia không tầm thường.

Vì cái gì Tử Giới tu sĩ trên tâm cảnh thiên phú liền rất cao?

Tử Giới có chỗ đặc thù gì?

Đối với toàn bộ hỗn độn, không quan trọng Tử Giới căn bản là không tính là cái gì.

Bất quá, Giang Hạo đã từng nắm Tử Giới dò xét vô số lần.

Kết quả đều không có phát hiện gì.

"Thôi, ngược lại cũng là chuyện tốt. Tâm cảnh thiên phú cao một điểm, cũng xem như Tử Giới sinh mệnh đặc sắc. Về sau Tử Giới ở trong hỗn độn quật khởi, cũng xác thực hẳn là muốn có một chút đặc sắc. Mà tâm cảnh thiên phú liền là Tử Giới sống yên phận căn bản!"

Giang Hạo âm thầm suy nghĩ.

Kỳ thật cuồn cuộn Hỗn Độn, cùng loại Tử Giới chút ít này tận thế Giới, mong muốn quật khởi lời quá khó khăn.

Một khi quật khởi, đồng thời phát triển lớn mạnh thế giới, hắn bộ tộc đều có hắn chỗ đặc thù.

Tỉ như, Cự Thần tộc đã từng theo nhỏ yếu quật khởi, một khi quật khởi sau thế lực phát triển liền vô cùng khinh khủng.

Cự Thần tộc thiên sinh thần lực, nhưng phàm tu luyện liên quan tới "Lực lượng" pháp môn, bất luận là cảm ngộ Đại Đạo còn là tu luyện thân thể, đều là lực lớn vô cùng, dũng không thể đỡ.

Chính vì vậy, Cự Thần tộc mới có thể dũng mãnh tinh tiến, cuối cùng sừng sững ở trong hỗn độn, trở thành một cái thế lực bộ tộc mạnh mẽ.

Về sau Tử Giới cũng có thể như vậy.

Tử Giới đặc sắc là tâm cảnh thiên phú.

Thậm chí về sau Tử Giới tu sĩ từng cái đều tâm cảnh xuất sắc, cứ như vậy, vô luận tu luyện cái gì, Tử Giới tu sĩ đều có thể tốc độ rất nhanh.

Đây cũng là vì cái gì không quan trọng một cái Tử Giới, lại có thể sinh ra nhiều như vậy đại năng nguyên nhân.

"Ngày này tâm bàn có thể làm thành tộc quần truyền thừa trọng bảo, nhiều đời truyền lưu đi xuống, vì Tử Giới bồi dưỡng nhân tài."

"Bất quá, ta trước mắt cực hạn liền là 10300 sáu mươi người, trong thời gian ngắn bộ khả năng tăng lên nữa."

Giang Hạo kỳ thật đã rất hài lòng.

Tâm cảnh tăng lên, nói khó rất khó, nói đơn giản cũng đơn giản.

Có khả năng mấy ngàn năm, mấy vạn năm đều không thể tăng lên.

Nhưng một triều cảm ngộ, tâm cảnh cũng có thể phi tốc tăng lên.

Đây cũng là tâm cảnh tu hành khó khăn chỗ.

Không thể nắm lấy.

Không có quy luật chút nào.

Vô pháp như một loại công pháp như thế, tiến hành theo chất lượng, ổn định tăng lên.

Giang Hạo rời đi Thiên Tâm bàn.

Tại Thiên Tâm bàn dạo chơi một thời gian cũng không lâu, nhưng đầy đủ.

Bây giờ đệ tứ cảnh Giang Hạo, cả người đều có loại "Thoát thai hoán cốt" cảm giác.

Này rõ ràng liền là thuế biến.

Mà lại là to lớn thuế biến.

Ông

Giang Hạo bên người đưa tin thạch chấn động.

Tại Hỗn Độn, cự ly xa liên hệ vô cùng không tiện.

Khoảng cách quá xa, đưa tin thạch căn bản vô pháp đưa tin.

Bất quá, hiện tại không giống nhau.

Lần này đưa tin chính là Tiệt Vận Đế Quân!

Đế Quân lực lượng, cao thâm mạt trắc.

Dù cho lại khoảng cách xa, đều có thể kết nối đưa tin thạch.

"Giang Hạo, trở về một chuyến, Tân Hỏa cung người đến."

"Tân Hỏa cung người thật đi Tiệt Vận sơn?"

Giang Hạo không nghĩ tới cái kia Hỏa Vân đại năng thật đúng là thủ tín.

Thế mà thật làm cho Tân Hỏa cung phái người đi Tiệt Vận sơn.

Đây cũng không phải là một chuyện nhỏ.

Nói rõ Tân Hỏa cung nguyện ý ra mặt, dù cho hơi đắc tội Tiệt Vận sơn.

Đương nhiên, Tiệt Vận sơn là Đế Quân thế lực, Tân Hỏa cung chẳng qua là Thuỷ Tổ thế lực.

Dưới tình huống bình thường, Tân Hỏa cung cũng không dám đối đầu Tiệt Vận sơn.

Nhưng nếu như là đệ tử ở giữa phân tranh, cái kia Tân Hỏa cung cũng không sợ.

Chỉ cần quang minh chính đại, không giở trò chiêu là được.

Hiện tại Tân Hỏa cung liền là quang minh chính đại đối Giang Hạo đưa ra khiêu chiến.

Nếu Đế Quân đã đưa tin, cái kia Giang Hạo tự nhiên đến trở về một chuyến.

Thế là, Giang Hạo liền cùng Tử Giới chúng lớn có thể nói rõ một phiên tình huống.

Lập tức liền dẫn Địa La Thiên Tôn hướng phía Tiệt Vận sơn mà đi.

Ngược lại Tử Giới có Hỗn Độn Côn Long thủ hộ, Giang Hạo hiện tại cũng vô cùng yên tâm.

Giang Hạo thuận lợi về tới Tiệt Vận sơn.

Hắn trước tiên liền đi gặp Tiệt Vận Đế Quân.

"Gặp qua sư tôn."

Giang Hạo cung kính hành lễ.

Tiệt Vận Đế Quân mở mắt.

"Không sai, không gian hỗn độn bên trong, ngươi đã cảm ngộ mười đầu Đại Đạo. Mà lại thân thể cũng đạt tới viên mãn, then chốt linh hồn của ngươi tựa hồ cũng thuế biến, xem ra ngươi đi vạn giới không vực, thu hoạch thật sự là không nhỏ."

Sư tôn không hổ là Đế Quân.

Liếc mắt một cái thấy ngay Giang Hạo rất nhiều "Nội tình" .

Cái này cũng rất bình thường.

Giang Hạo tam mạch đồng tu, Tiệt Vận Đế Quân là biết đến.

Nếu biết, cái kia lại tính nhắm vào xem xét, Giang Hạo tự nhiên lừa không được Tiệt Vận Đế Quân.

"Sư tôn, ta khoảng cách Thuỷ Tổ còn rất xa."

Giang Hạo như nói thật nói.

Cái này đích xác là lời nói thật.

Giang Hạo đi là tam mạch đồng tu chi pháp, khoảng cách Thuỷ Tổ hoàn toàn chính xác còn rất xa.

"Ngươi tại vạn giới không vực đều thành 'Vô địch đại năng ' không phải Thuỷ Tổ hơn hẳn Thuỷ Tổ."

"Bất quá, xem ra ngươi rất tỉnh táo, không có phơi phới. Chiến lực là chiến lực, tu vi là tu vi, ngươi nhất định phải tự hiểu rõ."

"Lần này Tân Hỏa cung là chuyện gì xảy ra?"

Thế là, Giang Hạo một năm một mười nắm Tân Hỏa cung Hỏa Vân đại năng sự tình giải thích một lần.

Tiệt Vận Đế Quân hiểu rõ.

Này thuộc về Giang Hạo "Việc tư" .

Mà lại Tân Hỏa cung người tới cũng vô cùng khách khí, tuyệt đối không dám đối Tiệt Vận Đạo Cung có một tia vô lễ.

"Nếu như là những người khác, khả năng này vi sư sẽ còn suy tính một chút. Dù sao ngươi nếu là bại, đối Tiệt Vận Đạo Cung cũng sẽ có một chút ảnh hưởng, nhất là vi sư trên mặt mũi không dễ nhìn, không thể nói trước lại sẽ bị một chút lão hữu giễu cợt."

"Bất quá, nếu là ngươi, vậy vi sư hết sức yên tâm."

"Chẳng qua là, Tân Hỏa cung muốn khiêu chiến liền khiêu chiến? Coi ta Tiệt Vận sơn là cái gì rồi? Ngươi yên tâm, lần này đến làm cho Tân Hỏa cung lấy ra chút đồ tốt làm tặng thưởng mới được, Tân Hỏa cung cũng không so với bình thường Thuỷ Tổ thế lực, ba cái kia Thuỷ Tổ có thể rất giàu có."

"Ngươi gần nhất không phải đều tại thời không thương hội mua sắm linh hồn loại bảo vật sao? Tân Hỏa cung đáy súc tích thâm hậu, linh hồn loại bảo vật cũng không ít, vậy liền nhường Tân Hỏa cung xuất một chút máu, xuất ra những linh hồn này loại bảo vật ra tới. Một khi ngươi chiến thắng, những linh hồn đó loại bảo vật liền là của ngươi."

Giang Hạo có chút mừng rỡ.

Sư tôn thật đúng là "Bao che khuyết điểm" a.

Đây là biến đổi pháp cho Giang Hạo moi chỗ tốt.

Yêu cầu như vậy, Giang Hạo đi đề, Tân Hỏa cung lý cũng sẽ không lý.

Nhưng Tiệt Vận Đế Quân nói ra, Tân Hỏa cung ba vị Thuỷ Tổ bóp mũi lại cũng phải nhận.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Giang Hạo nhất định phải thắng mới được.

Không thắng được, nói cái gì đều không dùng.

Thậm chí còn có thể có hại Tiệt Vận Đạo Cung uy nghiêm.

"Tạ ơn sư tôn."

"Được rồi, ngươi trước xuống nghỉ ngơi đi."

Tiệt Vận Đế Quân phất phất tay, Giang Hạo liền quay người rời đi.

"Giang Hạo trên thân bí mật cũng không ít... Linh hồn thuế biến, này cũng không bình thường."

Tiệt Vận Đế Quân kỳ thật biết, Giang Hạo có một số việc không nói.

Nhưng có chút bí mật làm sao vậy?

Làm vi sư tôn, Tiệt Vận Đế Quân sẽ chỉ vì Giang Hạo cao hứng.

Người tu sĩ nào ra ngoài xông xáo, còn không có điểm cơ duyên bí mật?

Đây đều là rất bình thường.

Hắn là Đế Quân, sẽ không trông mà thèm đệ tử điểm này cơ duyên.

Giang Hạo đi ra ngoài một chuyến liền có thể có cơ duyên, cái kia cũng đúng lúc nói rõ Giang Hạo phúc duyên thâm hậu.

Muốn thành tựu Đế Quân, có đôi khi "Vận khí" cũng rất trọng yếu.

Đến mức Giang Hạo cùng Tân Hỏa cung Hỏa Vân đại năng ở giữa sự tình, ngược lại là việc nhỏ, không đáng giá nhắc tới.

Bất quá, Tiệt Vận Đế Quân cho rằng không đáng giá nhắc tới sự tình, theo Tân Hỏa cung người tới, chuyện này tại toàn bộ Tiệt Vận sơn đều đã dẫn phát một phiên chấn động.

Dù sao, đã thật lâu không người nào dám công khai khiêu chiến Đế Quân đệ tử thân truyền.

Không nghĩ tới, Tân Hỏa cung đại năng, lại dám khiêu chiến Đế Quân thân truyền đệ tử?

Hỏa Vân đại năng, Giang Hạo, giữa hai người này "Đại chiến" bây giờ liền là Tiệt Vận sơn náo nhiệt nhất chủ đề..