Chương 271: Giang Hạo cùng Hỏa Vân ước đấu!

Chương 271: Giang Hạo cùng Hỏa Vân ước đấu!

Tiệt Vận sơn, giờ phút này hội tụ hết sức nhiều đại năng.

Tiệt Vận sơn bên ngoài một chút đại năng, nhất là Tiệt Vận Đế Quân thân truyền đệ tử, chỉ cần có thể chạy đến, cơ hồ đều chạy về Tiệt Vận sơn.

"Vị này liền là Thập Tam sư đệ."

"Thập Tam sư đệ, chúng ta tính là lần đầu tiên gặp mặt a?"

"Sư tôn nhiều năm như vậy đều không có thu đệ tử, không nghĩ tới bây giờ thu một tên đệ tử, cái kia dù sao cũng là thiên tư trác tuyệt thế hệ."

"Lần này cùng Tân Hỏa cung Hỏa Vân lớn có thể giao đấu, có thể tuyệt đối không thể rơi ta Tiệt Vận sơn tên tuổi."

Giang Hạo thấy từng cái khí tức kinh khủng tu sĩ.

Ít nhất đều là đỉnh tiêm đại năng.

Cơ hồ không có một cái nào là thấp hơn đỉnh tiêm đại năng.

Rất nhiều thậm chí đều là cực hạn đại năng.

Những người này, hết thảy có chín người.

Đều là Tiệt Vận Đạo Cung đệ tử, là sư tôn thân truyền đệ tử.

Sư tôn Tiệt Vận Đạo Quân hết thảy thu mười ba cái thân truyền đệ tử.

Nhưng này mười ba cái thân truyền đệ tử, trên thực tế liền một cái Thuỷ Tổ đều không sinh ra.

Mọi người đều biết, Tiệt Vận Đế Quân cực kỳ hào phóng, cũng vui vẻ truyền đạo, cho bình thường tán tu một chút cơ hội.

Coi là hữu giáo vô loại.

Có thể Tiệt Vận Đế Quân môn hạ lại hết lần này đến lần khác không có bất luận cái gì đệ tử trở thành Thuỷ Tổ.

Có thể Tiệt Vận Đế Quân không thèm để ý, hắn thu đồ đệ đều là thẳng thắn mà làm.

Coi trọng lại thu đồ đệ.

Đến mức thu đồ đệ sau dạy bảo?

Tiệt Vận Đế Quân là không thế nào quản, dù sao tu hành tại cá nhân.

Chẳng qua là một ít thời gian cấp cho một chút đại phương hướng chỉ đạo là đủ.

Kỳ thật Tiệt Vận Đế Quân mỗi một vị đệ tử đều đối Đế Quân vô cùng kính trọng.

Có thể ngoại giới người chỉ thấy kết quả.

Kết quả chính là Tiệt Vận Đế Quân dưới trướng đệ tử, không có một cái trở thành Thuỷ Tổ.

Này ngược lại nhường Tiệt Vận Đế Quân mặt mũi có chút bị hao tổn.

Rất nhiều người đều cảm thấy Tiệt Vận Đế Quân có thể sẽ không dạy bảo đệ tử.

Bởi vậy, lần này Giang Hạo chẳng qua là cùng Tân Hỏa cung Hỏa Vân đại năng "Giao đấu" một phiên.

Kết quả Tiệt Vận sơn nhiều đệ tử như vậy lại đều chạy về.

Một bộ huy động nhân lực, vô cùng coi trọng bộ dáng.

Cũng là bởi vì những đệ tử này hết sức để ý "Mặt mũi" .

Nhất là không thể hao tổn "Sư tôn" mặt mũi.

Giang Hạo nhìn thoáng qua rất nhiều thân truyền đệ tử, lập tức một thi lễ nói: "Các vị sư huynh, sư tỷ xin yên tâm, này một trận chiến không có ngoài ý muốn, Hỏa Vân đại năng nhất định sẽ bại!"

Thấy Giang Hạo tự tin như vậy, này chút Tiệt Vận Đạo Cung thân truyền đệ tử, từng cái rồi lại đều ngạc nhiên nghi ngờ.

"Giang sư đệ, vừa rồi chúng ta chẳng qua là căn dặn ngươi không thể rơi Tiệt Vận sơn uy danh, nhưng ngươi có thể tuyệt đối không thể khinh thường cái kia Hỏa Vân đại năng."

"Không sai, Tân Hỏa cung mặc dù chỉ là Thuỷ Tổ thế lực, nhưng Tân Hỏa cung ba vị Thuỷ Tổ hoàn toàn chính xác am hiểu dạy bảo, Tân Hỏa cung hết sức nhiều đại năng thực lực đều phi thường mạnh mẽ. Nhất là cái này Hỏa Vân đại năng, danh xưng Tân Hỏa cung đệ nhất đại năng, khoảng cách Thuỷ Tổ cũng không xa, là Tân Hỏa cung có hi vọng nhất bước vào Thuỷ Tổ đại năng."

"Hỏa Vân đại năng thực lực rất mạnh, cho dù là chúng ta ra tay cũng không có nắm chắc tất thắng."

Tiệt Vận Đạo Cung đệ tử, từng cái lại thần sắc ngưng trọng nói ra.

Bọn hắn rất rõ ràng Hỏa Vân đại năng lợi hại.

"Ha ha ha, không quan trọng một cái Hỏa Vân lớn có thể tính gì chứ? Lại đến mười cái Hỏa Vân cũng không phải là đối thủ của Giang sư đệ. Này một trận chiến, nhất định là Giang sư đệ dương danh cuộc chiến! Tân Hỏa cung thật sự là chọn sai đối thủ."

Đúng lúc này, một tiếng cởi mở tiếng cười truyền đến.

Mọi người tập trung nhìn vào.

Nguyên tới người nói chuyện còn là người quen.

Tiệt Vận Đạo Cung vị trí thứ tám thân truyền đệ tử, cũng là Giang Hạo "Bát sư huynh" Thiên Võ tôn giả.

Lần này, Thiên Võ tôn giả thế mà cũng về tới Tiệt Vận sơn?

"Bát sư huynh, ngươi cũng quay về rồi."

Giang Hạo lúc này nói ra.

Hắn cùng Thiên Võ tôn giả cũng xem như quen biết.

"Lão Bát, ngươi cùng Giang sư đệ nhận biết?"

"Đâu chỉ nhận biết? Giang sư đệ tại vạn giới không vực, đây chính là danh tiếng vang xa."

"Hắc hắc, cũng chỉ có các ngươi tại lo lắng cái kia Hỏa Vân đại năng, nếu như các ngươi biết Giang sư đệ tại vạn giới không vực thanh danh, vậy liền tuyệt không lo lắng."

Thiên Võ tôn giả, nhường tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau.

Cái gì thanh danh có thể làm cho Thiên Võ tôn giả đối Giang Hạo như thế tôn sùng đầy đủ?

Mà lại Thiên Võ tôn giả tại vạn giới không vực.

Vậy nói rõ Giang Hạo hơn phân nửa tại vạn giới không vực làm một ít sự tình.

Nhưng Hỗn Độn quá lớn.

Rất nhiều tin tức đều không thể lưu truyền.

Hoặc là cần thời gian rất lâu mới có thể lưu truyền ra tới.

Bởi vậy, Tiệt Vận Đạo Cung đại bộ phận đệ tử cũng không biết Giang Hạo tại vạn giới không vực sự tình.

"Bát sư đệ, ngươi liền đừng thừa nước đục thả câu, Giang sư đệ tại vạn giới không vực đến cùng có cái gì tên tuổi?"

"Đúng vậy a, nói một chút, cái kia Hỏa Vân cũng không phải một cái dễ dàng tới bối."

"Thiên Vũ, ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì?"

Đối mặt mọi người hỏi thăm, Thiên Võ tôn giả cũng không thừa nước đục thả câu, lập tức thở dài một tiếng nói: "Giang sư đệ đã từng tới vạn giới không vực, mong muốn thu hoạch được thế giới bản nguyên. Mà vạn giới không vực cái chỗ kia, tin tưởng các ngươi cũng đều biết, muốn đạt được thế giới bản nguyên, vậy cũng chỉ có thể đi tranh đoạt."

"Giang sư đệ tự nhiên là đi vạn giới không vực, kết quả vạn giới không vực bị Giang sư đệ cơ hồ quét ngang hết sạch. Những nơi đi qua, không có bất kỳ cái gì đại năng là Giang sư đệ địch. Sau này vì tranh đoạt một khỏa cột mốc, Giang sư đệ càng là lấy một địch ngàn, một trận chiến chém giết trên trăm vị đại năng, trong đó không thiếu đỉnh tiêm đại năng cùng cực hạn đại năng."

"Trận chiến kia, giết vạn giới không vực hết thảy đại năng tu sĩ sợ hãi. Về sau tại vạn giới không vực, nhưng phàm gặp được Giang sư đệ, hết thảy đại năng tu sĩ đều nhượng bộ lui binh, không ai dám cùng tranh tài!"

"Vạn giới không vực hiện tại xưng hô Giang sư đệ vì 'Vô địch đại năng ' tỏ vẻ cùng với những cái khác đại năng khác nhau."

Theo Thiên Võ tôn giả nói rõ lí do, tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn cảm giác đầu tiên liền là khoa trương.

Đây cũng quá khoa trương.

Nghe thật giống như thổi phồng đồng dạng.

Một cái đại năng thế mà có thể mạnh đến loại trình độ đó?

Lấy một địch ngàn càng là dù như thế nào đều không thể tin được.

Càng giống là nghe nhầm đồn bậy.

Đến mức "Vô địch đại năng" tên tuổi, vậy thì càng thêm nghe rợn cả người.

Mọi người đều biết, chỉ có khởi thác tên, không có để cho sai xưng hào.

Giang Hạo bị tôn xưng là "Vô địch đại năng" này hơn phân nửa là thật.

Đã từng Hỗn Độn nhiều như vậy kinh khủng đại năng.

Ai có thể được xưng là vô địch đại năng?

Một cái đều không có.

Chỉ có Giang Hạo.

"Thiên Vũ, ngươi thế này thì quá mức rồi..."

Thiên Võ tôn giả cười lạnh nói: "Chẳng lẽ các ngươi cảm thấy ta sẽ thổi phồng Giang sư đệ? Trên thực tế ta nói đã đầy đủ bảo thủ, các ngươi chỉ cần đi vạn giới không vực một chuyến, hỏi thăm những cái kia đại năng, nhất là đã từng mắt thấy Giang sư đệ ra tay đại năng, các ngươi liền sẽ không có bất luận cái gì hoài nghi."

"Những cái kia đại năng tại nâng lên Giang sư đệ lúc, đều sẽ tiết lộ ra một loại kinh khủng cùng tâm tình tuyệt vọng."

"Một trận chiến phía dưới, những cái kia đại năng đều bị Giang sư đệ đánh cho tới tuyệt vọng, cái này cỡ nào thực lực khủng bố?"

Mọi người liếc mắt nhìn lẫn nhau.

Lần này, không có người lại nói tiếp, ngược lại trầm mặc lại.

Bọn hắn không có đi qua vạn giới không vực, nhưng không có nghĩa là không biết vạn giới không vực.

Mà lại, bọn hắn hiểu rõ Thiên Võ tôn giả.

Thiên Vũ bản thân liền tự cao tự đại, cũng sẽ không thổi phồng người nào.

Có thể hiện tại, Thiên Vũ rõ ràng là đối Giang Hạo tâm phục khẩu phục.

Đủ thấy Giang Hạo thực lực.

"Chư vị điện hạ, Tân Hỏa cung Hỏa Vân đại năng đã đến!"

Mọi người nghe vậy, lập tức lấy lại tinh thần, tầm mắt đều nhìn phía Giang Hạo.

"Vậy liền lên đường đi."

Giang Hạo giọng bình tĩnh nói.

Chỉ là đối phó một cái Hỏa Vân đại năng thôi, đáng là gì?

Huống chi, lần này còn có "Tặng thưởng" .

Hắn nhưng là nhớ thương lấy Tân Hỏa cung ức vạn năm thu thập linh hồn loại bảo vật..