Chương 272: Hư tổ buông xuống, đại chiến bắt đầu!

Chương 272: Hư tổ buông xuống, đại chiến bắt đầu!

Tiệt Vận sơn, đại điện bên ngoài.

Giờ phút này, bốn phía đều tụ đầy người.

Một phe là do Tân Hỏa cung Thuỷ Tổ dẫn đội Tân Hỏa cung tu sĩ.

Nhân số ít.

Một phương khác thì là Tiệt Vận sơn tu sĩ, nhân số khá nhiều.

Tất cả mọi người tựa hồ cũng đang lẳng lặng chờ đợi.

Tân Hỏa cung trong đám người, bất ngờ liền có Hỏa Vân đại năng.

Giờ phút này Hỏa Vân đại năng nhắm mắt lại dưỡng thần.

Đối với bốn phía nghị luận hào không để ý tới.

"Hỏa Vân sư huynh đến, dùng sư huynh thực lực, mặc dù tại cực hạn đại năng ở trong đều thuộc về đỉnh phong nhất cái kia một nhúm nhỏ, có hi vọng trở thành ta Tân Hỏa cung vị thứ tư Thuỷ Tổ. Mà vị này Giang Hạo, mặc dù bái nhập Tiệt Vận Đạo Cung bên trong, trở thành Đế Quân thân truyền đệ tử, nhưng nghe nói tu hành thời gian ngắn ngủi, có thể trở thành cực hạn đại năng cũng đã là thiên phú kinh người, thực lực có thể mạnh bao nhiêu?"

"Không sai, cái này Giang Hạo có rất nhiều kỳ ngộ, lúc này mới có thể trong thời gian ngắn như vậy thành là cực hạn đại năng. Nhưng thật cùng hỏa Vân sư huynh so sánh, lại kém quá xa."

"Luận đại năng chiến lực, ta Tân Hỏa cung cũng không yếu tại bất kỳ thế lực nào."

Này chút Tân Hỏa cung tu sĩ mặc dù e ngại Tiệt Vận Đế Quân, không dám nghị luận Tiệt Vận Đế Quân.

Nhưng đối với mình gia thế lực Tân Hỏa cung cũng có chút tự hào.

Nhất là đối lửa mây có tự tin.

Hỏa Vân có thể là toàn bộ Tân Hỏa cung kiêu ngạo.

Vô số đệ tử ngưỡng vọng đối tượng.

Tại Tân Hỏa cung, Hỏa Vân cơ hồ liền là một cái truyền kỳ.

Mà bây giờ, Hỏa Vân càng là muốn cùng Đế Quân thân truyền đệ tử đại chiến, điều này càng làm cho Tân Hỏa cung chúng tu sĩ thấy hưng phấn.

Trên thực tế không ngừng đệ tử.

Liền Tân Hỏa cung Thuỷ Tổ đều phi thường trọng thị Hỏa Vân.

Bằng không cũng không có khả năng tự mình dẫn đội đi vào Tiệt Vận sơn.

Chính là sợ Hỏa Vân là đại năng, không bị Tiệt Vận sơn coi trọng.

Hắn một tôn Thuỷ Tổ đi vào Tiệt Vận sơn, vẫn rất có phân lượng.

Dù sao Tiệt Vận Đế Quân thân truyền đệ tử ở trong còn không có từng sinh ra Thuỷ Tổ.

Vù

Lúc này, lần lượt từng bóng người gào thét tới.

"Tới, là chư vị Đạo Cung thân truyền đệ tử."

"Tiệt Vận Đạo Cung hết thảy có mười ba vị điện hạ, hiện tại liền đến chín vị?"

"Xem ra này một trận chiến, điện hạ nhóm vẫn là vô cùng coi trọng."

"Thập tam điện hạ ở đâu?"

Mọi người bắt đầu tìm kiếm Giang Hạo.

Rất nhanh, bọn hắn liền thấy Giang Hạo.

Bá

Hỏa Vân cũng mở mắt.

Ánh mắt của hắn cũng trước tiên liền như ngừng lại Giang Hạo trên thân.

"Tiệt Vận sơn Giang Hạo, gặp qua kho cùng Thuỷ Tổ!"

Giang Hạo cung kính hướng phía Thuỷ Tổ hành lễ.

Kho cùng Thuỷ Tổ chính là Tân Hỏa cung ba Đại Thủy Tổ một trong, địa vị tôn sùng.

Bất quá, Giang Hạo cũng không có quá để ý.

Nơi này là Tiệt Vận sơn, có Đế Quân tọa trấn, hắn đối kho cùng Thuỷ Tổ cũng vẻn vẹn duy trì lễ tiết tính tôn trọng là đủ.

Kho cùng Thuỷ Tổ nhẹ gật đầu.

Oanh

Bỗng nhiên, một cỗ khí thế đáng sợ theo Tiệt Vận Đạo Cung bay lên.

Ngay sau đó, một đạo thân ảnh khổng lồ xuất hiện.

Đơn giản che khuất bầu trời, vắt ngang ở trong hư không, tản ra uy áp vượt xa đại năng, thậm chí còn siêu việt kho cùng Thuỷ Tổ.

Đây là một đầu kinh khủng cự thú.

Thấy đầu này cự thú, Tiệt Vận sơn tất cả mọi người cung kính hành lễ: "Gặp qua hư tổ!"

Cái gọi là "Hư tổ" trên thực tế liền là Tiệt Vận sơn hộ sơn cự thú, hỗn độn hư thú.

Này Hỗn Độn hư thú cực kỳ khủng bố.

Cho dù là Thuỷ Tổ cũng không cách nào hạ gục Hỗn Độn hư thú, coi như là mấy tên Thuỷ Tổ hợp lại cũng rất khó hạ gục Hỗn Độn hư thú.

Cũng chỉ có Đế Quân có thể áp chế Hỗn Độn hư thú.

Tiệt Vận sơn bên ngoài khắp nơi đều là Hỗn Độn hư thú tử thể.

Liền là theo trước mắt đầu này Hỗn Độn hư thú ở trong tách rời mà ra.

Lúc trước Tiệt Vận Đế Quân cũng là bỏ ra rất nhiều sức lực, lúc này mới bắt lấy đầu này Hỗn Độn hư thú, đồng thời đem hắn mang về tới Tiệt Vận sơn, cho rằng là hộ sơn cự thú.

Bởi vậy Hỗn Độn hư thú bản thân liền là Thuỷ Tổ cấp độ, bởi vậy cũng bị Tiệt Vận sơn rất nhiều tu sĩ xưng là "Hư tổ" .

Mà Hỗn Độn hư thú cũng gánh vác được "Hư tổ" danh xưng.

Liền kho cùng Thuỷ Tổ cũng hơi đứng dậy, đối Hỗn Độn hư thú gật đầu ra hiệu.

Tiệt Vận Đế Quân dưới trướng thân truyền đệ tử hoàn toàn chính xác không có có người nào thành tựu Thuỷ Tổ.

Nhưng Tiệt Vận sơn cũng không là trừ Đế Quân liền không có Thuỷ Tổ chiến lực.

Trước mắt Hỗn Độn hư thú liền là Thuỷ Tổ chiến lực.

Hơn nữa còn là loại kia lấy một chọi mười kinh khủng tồn tại.

Giang Hạo cũng rất tò mò, ngẩng đầu đánh giá "Hư tổ" .

Lúc trước hắn liền gặp được Hỗn Độn hư thú tử thể, bởi vậy đối Hỗn Độn hư thú liền càng cảm thấy hứng thú hơn.

Chẳng qua là, khi hắn thấy Hỗn Độn hư thú, lại có thể là hiện lên hơi mờ hình dáng.

Tại trong hư không đều như ẩn như hiện lúc, vẫn còn có chút giật mình.

Mà lại, Hỗn Độn hư thú trên người khí tức, tựa hồ còn có một loại nhường Giang Hạo "Quen thuộc" cảm giác.

Giang Hạo trong đầu không ngừng tìm kiếm.

Cuối cùng, Giang Hạo biết này loại cảm giác quen thuộc đến tột cùng từ đâu mà đến.

"Hắc Khư khí... Hỗn Độn hư thú trên thân tại sao có thể có Hắc Khư khí tức?"

Giang Hạo chấn động trong lòng.

Hắc Khư!

Hỗn Độn hư thú chẳng lẽ cùng Hắc Khư có quan hệ?

"Hắc Tôn, này Hỗn Độn hư thú đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Giang Hạo hỏi thăm đang ở Hoang Thiên tháp ở trong Hắc Tôn.

Hắc Tôn kỳ thật đã sớm biết tình huống ngoại giới.

"Giang Hạo, không cần kinh ngạc như vậy, Hắc Khư không ngừng ăn mòn Hỗn Độn không biết bao nhiêu ức năm. Mặc dù Hỗn Độn ngăn trở Hắc Khư đại bộ phận ăn mòn, nhưng vẫn như cũ có một bộ phận Hắc Khư khí tiến vào Hỗn Độn, mà lại trong thời gian ngắn còn không có tiêu tán."

"Những Hắc Khư đó khí liền sẽ tìm kiếm sinh mệnh khí tức, cố gắng nắm hết thảy gặp phải sinh mệnh cũng hóa thành hư vô."

"Có một ít sinh mệnh dựa vào mạnh mẽ thể chất, lại thêm Hắc Khư khí khả năng thật rất ít, bởi vậy một tới hai đi liền cùng Hắc Khư khí dung hợp, biến thành một loại nào đó ở vào khoảng cùng Hắc Khư cùng Hỗn Độn sinh mệnh đặc thù."

"Đầu này Hỗn Độn hư thú hẳn là như thế, thậm chí không ngừng đầu này Hỗn Độn hư thú, còn có mặt khác một chút dị thú đoán chừng cũng có Hắc Khư khí tức cùng với một ít Hắc Khư đặc thù cùng năng lực."

"Bất quá, Hỗn Độn hư thú cuối cùng không phải Hắc Khư bên trong khư cảnh sinh mệnh. Bởi vậy, có thể đi đến Thuỷ Tổ cấp độ liền là cực hạn, Đế Quân cũng có thể hạ gục này chút Hỗn Độn hư thú."

"Nhưng nếu như là chân chính khư cảnh sinh mệnh, hết thảy Đế Quân chung vào một chỗ cũng không là đối thủ. Thậm chí, một tôn khư cảnh sinh mệnh đối toàn bộ Hỗn Độn mà nói đều là một cái tai họa thật lớn."

Theo Hắc Tôn nói rõ lí do, Giang Hạo hiểu rõ.

Hỗn Độn hư thú có lẽ có một ít Hắc Khư đặc thù.

Nhưng cùng chân chính khư cảnh sinh mệnh hoàn toàn khác biệt, có khác biệt trời vực.

Bất quá, dù vậy cũng đủ thấy Hắc Khư đáng sợ.

Vẻn vẹn một tia Hắc Khư khí, liền có thể sinh ra rất nhiều so sánh Thuỷ Tổ khủng bố sinh mệnh.

Vậy chân chính khư cảnh sinh mệnh lại nên khủng bố cỡ nào?

Hỗn Độn hư thú vừa hiện thân, miệng nói tiếng người nói: "Phụng Đế Quân lão gia chi mệnh, chủ trì cuộc tỷ thí này."

"Giang Hạo, Hỏa Vân, hai người các ngươi đi lên tỷ thí."

"Trừ phi là chủ động nhận thua, bằng không bất luận cái gì người không được can thiệp hai người chiến đấu. Kho cùng đạo hữu, ngươi có thể hiểu rõ?"

Hỗn Độn hư thú tầm mắt nhìn phía kho cùng Thuỷ Tổ.

"Lão phu hiểu rõ."

Kho cùng Thuỷ Tổ nhẹ gật đầu

Hắn biết, Hỗn Độn hư thú đại biểu cho Tiệt Vận Đế Quân.

Những lời này, kỳ thật cũng là Tiệt Vận Đế Quân nói với hắn.

Như hắn dám nhúng tay, can thiệp Giang Hạo cùng Hỏa Vân ở giữa chiến đấu, chỉ sợ cũng đi không ra Tiệt Vận sơn.

"Tốt, không có mặt khác quy củ, các ngươi bắt đầu đi."

Hỗn Độn hư thú miệng rộng mở ra, một tầng to lớn hào quang đem hai người bao phủ.

Có tầng này phòng hộ, hai người đại chiến dư ba liền sẽ không ảnh hưởng đến ra tới..