Chương 273: Linh hồn nhất mạch lộ ra thần uy, một chiêu hạ sốt mây!

Chương 273: Linh hồn nhất mạch lộ ra thần uy, một chiêu hạ sốt mây!

Giang Hạo cùng Hỏa Vân đứng ở trong hư không, hai người bị hỗn độn hư thú thi triển thủ đoạn ngăn cách ra, nhìn như giống như địa phương rất nhỏ, nhưng trên thực tế Hỗn Độn hư thú hẳn là vận dụng không gian thủ đoạn.

Dẫn đến hai người vị trí không gian vô cùng lớn.

Có khả năng tùy ý bọn hắn buông tay thi triển, mà không cần bó tay bó chân.

Nghe nói một khi đến Thuỷ Tổ cấp độ liền có thể xuyên toa hư không, thành lập vượt giới chi môn.

Mặc dù Hỗn Độn lại lớn, Thuỷ Tổ cũng có thể trong chớp mắt xuyên qua mà tới.

Đối Thuỷ Tổ mà nói, khoảng cách rốt cuộc không thành vấn đề.

Bây giờ thấy Hỗn Độn hư thú phất tay liền thành lập một tòa vô cùng lớn không gian, đối với không gian vận dụng để cho người ta nhìn mà than thở.

"Giang Hạo, ngươi ta ở giữa hôm nay muốn làm một cái kết thúc!"

Hỏa Vân tầm mắt nhìn chằm chằm Giang Hạo.

Hắn sẽ không khinh thường Giang Hạo.

Bất quá, hắn cũng sẽ không quá đề cao Giang Hạo.

Mặc dù Giang Hạo là Đế Quân thân truyền, nhưng hắn nhưng là đứng ở đại năng đỉnh, nhất có nhìn Thuỷ Tổ đại năng tu sĩ một trong.

Há sẽ bại bởi Giang Hạo?

Oanh

Sau một khắc, Hỏa Vân động thủ.

Hư không bên trong liền phảng phất lập tức thiêu đốt đồng dạng, tràn ngập đáng sợ Hỗn Độn Thiên Hỏa.

Mà lại này Hỗn Độn Thiên Hỏa uy năng cực kỳ khủng bố.

Cho dù là cực hạn đại năng thân thể, tựa hồ cũng sẽ bị Hỗn Độn Thiên Hỏa cho đốt thành tro bụi.

Cái này là Hỏa Vân đại năng lực lượng.

Hắn Hỗn Độn Thiên Hỏa, hỗn hợp vô số loại kinh khủng nhất hỏa diễm. Từ khi hắn tu vi đại thành về sau, thi triển ra Hỗn Độn Thiên Hỏa đối địch, cơ hồ liền chưa từng có địch thủ.

Thậm chí, Tân Hỏa cung Thuỷ Tổ khẳng định, hắn Hỗn Độn Thiên Hỏa, có thể xưng đại năng cấp độ vô địch.

Không có bất kỳ cái gì đại năng tu sĩ có thể kháng trụ hắn Hỗn Độn Thiên Hỏa cháy.

Mà bây giờ, Hỗn Độn Thiên Hỏa liền bao phủ tại Giang Hạo trên thân.

Liền hư không đều bị cháy bóp méo dâng lên.

Tựa hồ liền hư không đều sẽ sụp đổ.

Một khi hư không sụp đổ, vậy liền mang ý nghĩa Hỗn Độn Thiên Hỏa uy năng chính thức Đại Đạo Thuỷ Tổ cấp.

Hiện tại liền kém một chút.

Hỏa Vân tùy thời đều có thể có khả năng thành tựu Thuỷ Tổ, đến lúc đó Hỗn Độn Thiên Hỏa uy năng nhất định có một cái bay vọt về chất.

Ừm

Giang Hạo có chút ngoài ý muốn.

Hắn thân thể rất mạnh.

Vượt qua một vạn một ngàn cái thế giới, chung nhau tạo thành chín tòa vị diện.

Tại nhân loại tu sĩ thân thể bên trong, Giang Hạo thân thể cơ hồ đã đạt đến cực hạn.

Có thể là, đối mặt Hỗn Độn Thiên Hỏa, Giang Hạo thân thể cũng đang ở sụp đổ.

Một tòa tòa thế giới tựa hồ cũng bị Hỗn Độn Thiên Hỏa cháy.

Chỉ là bởi vì thế giới quá nhiều, dẫn đến thế giới muốn hoàn toàn bị đốt đốt thành tro bụi còn cần một chút thời gian.

Nhưng chỉ là không sớm thì muộn thôi.

Thấy cảnh này, Tân Hỏa cung một phương tu sĩ đều vui vẻ ra mặt.

Tiệt Vận sơn một phương tu sĩ, lại đều vô cùng khẩn trương, trên mặt lộ ra một vệt vẻ thất vọng.

Bọn hắn thừa nhận, Giang Hạo thân thể hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Có thể tựa hồ bị khắc chế.

Mạnh hơn thân thể đối mặt Hỗn Độn Thiên Hỏa cháy đều không làm nên chuyện gì.

Chỉ có Thiên Võ tôn giả bình chân như vại, mười điểm trấn định.

Thân thể?

Giang Hạo thân thể hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng Thiên Võ tôn giả lại biết, Giang Hạo mạnh nhất cũng không phải là thân thể.

Mà là... Tam mạch đồng tu!

Giang Hạo còn có linh hồn.

Hỗn Độn Thiên Hỏa lợi hại hơn nữa, có thể cháy linh hồn sao?

Sự thực là... Làm không được.

Ông

Giang Hạo Bất Hủ Nguyên Thần hiện lên ở Giang Hạo đỉnh đầu.

Bất Hủ Nguyên Thần cũng tại bị Hỗn Độn Thiên Hỏa cháy.

Có thể là, đối với thân thể, Hỗn Độn Thiên Hỏa tại đối phó linh hồn phương diện liền yếu nhiều hơn.

Có lẽ không đến đại năng cấp độ Nguyên Thần sẽ bị Hỗn Độn Thiên Hỏa cháy.

Nhưng đã lột xác thành Bất Hủ Nguyên Thần.

Thậm chí còn trải qua ba lần hóa hư linh hồn, Hỗn Độn Thiên Hỏa cháy liền như gãi ngứa ngứa đồng dạng, đối Giang Hạo không có nổi chút tác dụng nào, không tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

"Linh hồn trấn áp!"

Giang Hạo thậm chí đều không cần tam mạch hợp nhất.

Hắn Bất Hủ Nguyên Thần bay ra ngoài, hướng thẳng đến Hỏa Vân đại năng vỗ.

Oanh

Hỏa Vân đại năng cảm giác một hồi trời đất quay cuồng.

Ý thức của hắn tựa hồ cũng bị nhốt tại một mảnh vô tận trong bóng tối đồng dạng.

Vô luận hắn làm sao bay đều không thể bay ra này mảnh hắc ám.

Mà trong mắt người ngoài, Giang Hạo Bất Hủ Nguyên Thần vung tay lên, sau đó Hỏa Vân đại năng liền yên tĩnh trở lại.

Hỏa Vân ánh mắt ngốc trệ, cứ như vậy lẳng lặng đứng tại chỗ.

Bốn phía Hỗn Độn Thiên Hỏa cũng cấp tốc tan biến.

Có thể Hỏa Vân lại chậm chạp vô pháp tỉnh lại.

Hiện tại Hỏa Vân, cho dù là Giang Hạo đi đến trước mặt hắn cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn tưởng tượng qua các loại phương thức, Hỏa Vân có thể sẽ bại, nhưng cũng không nghĩ ra lại là như thế "Ly kỳ" .

Một chiêu.

Giang Hạo chỉ dùng một chiêu, Hỏa Vân liền mặc cho làm thịt.

Dù sao, hiện tại Giang Hạo đi đến Hỏa Vân trước mặt, Hỏa Vân đều không có bất kỳ cái gì phản ứng, như vậy Giang Hạo tùy thời có khả năng một quyền đánh nổ Hỏa Vân, sẽ không có bất luận cái gì vấn đề.

"Hỏa Vân... Bại?"

"Nhất kích, vẻn vẹn chỉ có nhất kích a, Hỏa Vân liền bại?"

"Hỏa Vân liền một chiêu đều không tiếp nổi, cũng dám tới ước chiến thập tam điện hạ?"

"Ha ha ha, còn tưởng rằng Hỏa Vân có thể có bao nhiêu lợi hại, kết quả là này?"

"Nếu như ta không nhìn lầm, Giang Hạo điện hạ hẳn là tu luyện linh hồn nhất mạch. Cái kia Hỗn Độn Thiên Hỏa lợi hại hơn nữa, đối linh hồn nhất mạch lại không có tác dụng gì. Mà mọi người đều biết, linh hồn nhất mạch thủ đoạn cao thâm mạt trắc, Hỏa Vân bại không oan."

Rất nhiều người đều rất khiếp sợ.

Linh hồn nhất mạch a.

Người nào cũng không nghĩ tới, Giang Hạo thế mà còn kiêm tu linh hồn nhất mạch?

Tân Hỏa cung có thể nghe được chính là Giang Hạo tại Đại Đạo phương diện có được được trời ưu ái thiên phú.

Cũng chính bởi vì vậy, mới có thể bị Tiệt Vận Đế Quân thu làm đệ tử thân truyền.

Mà lại Giang Hạo còn triển lộ qua thân thể không tầm thường thực lực.

Biết Giang Hạo tu luyện Đại Đạo, thân thể làm chủ.

Có thể linh hồn?

Bọn hắn là thật không nghĩ tới.

Bá

Tân Hỏa cung ba Đại Thủy Tổ một trong kho cùng Thuỷ Tổ, ngẩng đầu nhìn Giang Hạo, thở dài một tiếng: "Giang Hạo, tam mạch đồng tu, quả thật không hổ là Đế Quân thân truyền, này một trận chiến ta Tân Hỏa cung thua..."

Kho cùng Thuỷ Tổ chỉ có thể nhận thua.

Không nhận thua, Giang Hạo là có thể động thủ giết Hỏa Vân đại năng.

Bất quá, Giang Hạo không có giết Hỏa Vân đại năng ý tứ.

Dù sao Tân Hỏa cung mặt mũi vẫn là muốn cho.

Đây cũng là một lần công khai ước chiến.

Hỏa Vân đại năng ban đầu ở biết được Tử Giới cùng Tiệt Vận sơn có quan hệ về sau, cũng không có động thủ, mà là một mực chờ đến Giang Hạo đến đây.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, Giang Hạo cùng Hỏa Vân ở giữa không có thâm cừu đại hận gì.

Trận này đại chiến, chính là giải quyết tranh chấp thời điểm.

Hắn thắng, như vậy hết thảy tranh chấp như vậy tan thành mây khói.

Tân Hỏa cung cũng sẽ không thêm chuyện.

Bằng không, Đế Quân lửa giận, Tân Hỏa cung cũng chịu đựng không nổi.

"Tỉnh lại."

Giang Hạo thu hồi Bất Hủ Nguyên Thần.

Lập tức, Hỏa Vân như ở trong mộng mới tỉnh.

Hắn nhìn chung quanh.

Tiếp theo hiểu rõ tình huống.

"Ta thua..."

Hỏa Vân trong lòng có chút đắng chát.

Hắn hăng hái tới, có vô cùng tự tin có thể hạ gục Giang Hạo cái này Đế Quân thân truyền.

Kết quả đây?

Hắn thất bại thảm hại!

Thậm chí Tân Hỏa cung uy danh cũng sẽ thụ tổn hại.

Nhưng hắn cũng thua được.

Vừa rồi loại kia thủ đoạn, nhường Hỏa Vân hiểu rõ, vô luận lại đến bao nhiêu lần, kết quả cũng giống nhau.

Hắn thua tâm phục khẩu phục!

"Giang đạo hữu, này một trận chiến đích thật là ta thua. Ngươi tại linh hồn nhất mạch bên trên tạo nghệ  khiến cho người kinh ngạc tán thán."

Hỏa Vân nói xong liền quay người rời đi.

Hắn thua được!

Tâm linh cũng không có bị hao tổn, thậm chí, này bại một lần còn nhường hắn tâm linh càng thêm kiên định.

Về sau thành tựu Thuỷ Tổ hi vọng lớn hơn.

"Giang Hạo, đây là ta Tân Hỏa cung hứa hẹn cho linh hồn của ngươi loại bảo vật."

Kho cùng Thuỷ Tổ vung tay lên, cho Giang Hạo đại lượng linh hồn loại bảo vật.

"Đế Quân, ta Tân Hỏa cung cáo từ."

Kho cùng Thuỷ Tổ hướng phía Tiệt Vận Đạo Cung phương hướng chắp tay hành lễ.

Sau đó liền mang theo Tân Hỏa cung mọi người cấp tốc đứng dậy rời đi Tiệt Vận sơn, trong chớp mắt liền biến mất không thấy bóng dáng..