Chương 274: Tiệt Vận Đế Quân kinh hỉ, thần bí Khư Minh!

Chương 274: Tiệt Vận Đế Quân kinh hỉ, thần bí Khư Minh!

Tiệt Vận Đạo Cung, tất cả mọi người tại hướng Giang Hạo chúc mừng.

"Giang sư đệ, một chiêu hạ gục Hỏa Vân, nhường Tân Hỏa cung kho cùng Thuỷ Tổ đều không lời nào để nói, đây chính là vì ta nhóm Tiệt Vận sơn tăng thể diện!"

"Hỏa Vân không yếu, Tiệt Vận Đạo Cung bất luận một vị nào đại năng cũng không có nắm chắc đem hắn hạ gục, có thể Giang sư đệ chỉ dùng một chiêu, mà lại như thế dễ dàng liền hạ gục Hỏa Vân, đơn giản không thể tưởng tượng nổi."

"Nào chỉ là hạ gục Hỏa Vân đơn giản như vậy? Dùng Hỏa Vân ngay lúc đó trạng thái, Giang sư đệ muốn giết Hỏa Vân cũng bất quá là dễ như trở bàn tay thôi."

"Linh hồn nhất mạch quả thật là đáng sợ. . ."

Đang tại mọi người chúc mừng lúc, Giang Hạo trong tai truyền đến một thanh âm.

"Giang Hạo, mau tới thấy vi sư."

Đây là sư tôn Tiệt Vận Đế Quân thanh âm.

Giang Hạo lúc này mở miệng nói: "Sư tôn cho gọi, Giang mỗ không thể từng cái đáp tạ, cáo từ!"

Thế là, Giang Hạo lập tức hướng phía Tiệt Vận Đạo Cung đại điện bay đi.

Rất nhanh, Giang Hạo liền gặp được sư tôn Tiệt Vận Đế Quân.

Mặc dù Giang Hạo đánh với Hỏa Vân một trận, Tiệt Vận Đế Quân toàn trình đều không có lộ mặt qua.

Nhưng Tiệt Vận sơn bên trong chuyện phát sinh, lại có thể giấu giếm được Tiệt Vận Đế Quân?

Giang Hạo đánh bại Hỏa Vân, Tiệt Vận Đế Quân tự nhiên cũng chú ý.

"Sư tôn."

Giang Hạo cung kính hành lễ.

"Giang Hạo, ngươi có thể hạ gục Hỏa Vân không ngoài ý muốn, có thể linh hồn của ngươi làm sao lây dính Hắc Khư khí?"

Tiệt Vận Đế Quân thần sắc ngưng trọng mà hỏi.

Giang Hạo trong lòng giật mình.

Sư tôn thế mà cũng biết Hắc Khư khí?

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, sư tôn có thể là Đế Quân, đứng ở hỗn độn đỉnh.

Đế Quân lại hướng lên liền là khư cảnh sinh mệnh.

Nếu như không thành khư cảnh sinh mệnh, ở trong hỗn độn, Đế Quân con đường phía trước kỳ thật liền chặt đứt.

Bởi vậy, Đế Quân nhóm không ngừng đổ thăm dò, biết Hắc Khư khí rất bình thường.

Giang Hạo đang do dự.

Chuyện của hắn nên giải thích như thế nào?

Hắc Tôn đã từng nói, đối với bất kỳ người nào cũng không cần nhấc lên hắn tồn tại.

Cho dù là Đế Quân.

Mặc dù không biết Hắc Tôn vì cái gì có dạng này cân nhắc, nhưng Giang Hạo vẫn là tôn trọng Hắc Tôn lựa chọn.

Nếu không thể cáo tri Hắc Tôn sự tình, cái kia linh hồn hắn tiêm nhiễm Hắc Khư khí cũng chỉ có thể có mặt khác giải thích.

Cũng may Giang Hạo đã từng nghĩ tới rất nhiều nói rõ lí do.

Bên trong một cái tương đối làm cho người tin phục nói rõ lí do, cái kia chính là cơ duyên.

Giang Hạo cơ duyên xảo hợp, thu được một môn đến từ Hắc Khư pháp môn, hóa hư cửu luyện, này không rất bình thường?

Hắc Tôn có khả năng không nói.

Nhưng hóa hư cửu luyện, lại không có gì lớn.

Thế là, Giang Hạo mở miệng: "Sư tôn, đệ tử chuyến này đi vạn giới không vực có một chút cơ duyên. Tại vạn giới không vực, dưới cơ duyên xảo hợp thu được một môn thần kỳ công pháp, đến từ Hắc Khư bên trong, gọi là hóa hư cửu luyện."

"Nghe nói, một khi hoàn thành cửu luyện, liền có rất lớn hi vọng đột phá trở thành khư cảnh sinh mệnh."

Nói xong, Giang Hạo liền đem hóa hư cửu luyện chép lại ra tới, đưa cho Tiệt Vận Đế Quân.

"Hóa hư cửu luyện? Sau khi luyện thành có có thể đột phá khư cảnh sinh mệnh?"

Tiệt Vận Đế Quân ánh mắt bên trong lóe lên vẻ khác lạ.

Kỳ thật hắn sớm đã có suy đoán.

Giang Hạo nhất định là có cơ duyên.

Tiệt Vận Đế Quân nhận lấy Giang Hạo trong tay "Hóa hư cửu luyện" .

Hắn cẩn thận xem xét về sau, gật đầu nói: "Không nghĩ tới ngươi còn có như thế cơ duyên, khư cảnh sinh mệnh a, cái này đích xác là Đế Quân trở lên hướng đi. Kỳ thật cùng loại hóa hư cửu luyện công pháp, Đế Quân nhóm cũng thu được một chút, nhưng thời gian dài như vậy, không có bất kỳ cái gì Đế Quân có thể đột phá trở thành khư cảnh sinh mệnh."

"Ngươi môn công pháp này cần hóa hư. Chỉ sợ cũng là nguy hiểm tầng tầng, mỗi một lần đều là cửu tử nhất sinh, còn cần chín lần. . ."

"Trên người ngươi có Hắc Khư khí, cái kia hẳn là là hóa hư qua a? Ngươi bây giờ hóa hư qua mấy lần?"

Nghe sư tôn ngữ khí, tựa hồ cũng không là hết sức kinh ngạc.

Giang Hạo tỉ mỉ nghĩ lại cũng hiểu.

Hắc Khư cũng không là bí mật gì.

Hỗn Độn bên trong sẽ rơi vào Hắc Khư bên trong một chút bảo vật, hoặc là công pháp, thậm chí cùng loại với Hắc Tôn cái này Hắc Khư bên trong người tu hành cũng không phải là không được.

Bởi vậy, Đế Quân nhóm kỳ thật đã sớm biết Đế Quân phía trên đường liền là trở thành khư cảnh sinh mệnh.

Chẳng qua là, khó.

Dù cho biết cũng khó.

Cũng tỷ như hóa hư cửu luyện, cái kia đích thật là cửu tử nhất sinh.

Mỗi một lần đều là thời khắc sinh tử.

Nếu không phải Giang Hạo có Diễn Võ thần điện, có thể rõ ràng biết mình linh hồn đạt đến điểm giới hạn  có thể nếm thử hóa hư.

Bằng không mà nói, Giang Hạo hơn phân nửa cũng không cách nào hóa hư.

"Sư tôn, đệ tử đã tiến hành qua ba lần hóa hư, trước mắt thuộc về tam luyện."

"Ba lần hóa hư?"

Cho dù là Tiệt Vận Đế Quân, nghe nói Giang Hạo lời cũng là chấn động trong lòng.

Ba lần hóa hư a.

Hắn nhìn qua hóa hư cửu luyện, tự nhiên biết trong thời gian ngắn như vậy ba lần hóa hư ý vị như thế nào.

Mỗi một lần hóa hư đều là cửu tử nhất sinh.

Nhưng Giang Hạo cũng đã ba lần hóa hư.

Khó trách trên người có như vậy nồng đậm "Hắc Khư khí" khí tức.

Trên lý luận, hóa hư cửu luyện liền là thông qua lần lượt luyện hóa Hắc Khư khí, lần lượt hóa hư, tương đương với sớm thích ứng "Hắc Khư" hoàn cảnh, từ đó vì một khắc cuối cùng đột phá trở thành khư cảnh sinh mệnh đặt nền móng.

Nhưng lý luận là lý luận, thực tế là thực tế.

Dù cho nắm công pháp truyền bá cho toàn bộ Hỗn Độn.

Có bao nhiêu người có thể hóa hư thành công?

Chỉ sợ chân chính có thể hóa hư người thành công, vẫn như cũ là phượng mao lân giác.

Thậm chí căn bản liền không có.

Giang Hạo có thể thành công, đó chính là thiên phú xuất sắc.

Thậm chí so Tiệt Vận Đế Quân dự đoán thiên phú cao hơn.

"Giang Hạo, lúc trước vi sư chẳng qua là cảm thấy ngươi có Đế Quân chi tư. Nhưng hiện tại xem ra, vi sư vẫn là khinh thường ngươi, ngươi đâu chỉ có Đế Quân chi tư? Về sau nói không chừng có khả năng rất lớn trở thành trong hỗn độn tôn thứ nhất khư cảnh sinh mệnh!"

"Ha ha ha, thật không nghĩ tới, hi vọng thế mà xuất hiện tại đệ tử của ta trên thân. . ."

Tiệt Vận Đế Quân thế mà cười ra tiếng.

Mà lại thanh âm vẫn là vui sướng như vậy.

Giang Hạo có thể nghe được, đó là phát ra từ nội tâm cao hứng.

"Sư tôn, ngài nói hi vọng. . ."

Giang Hạo nghi ngờ hỏi.

"Kỳ thật những sự tình này hẳn là tại ngươi trở thành Thuỷ Tổ sau mới có thể biết. Cuồn cuộn Hỗn Độn, cũng chỉ có Thuỷ Tổ mới có tư cách biết những tin tức này."

"Bất quá, ngươi như là đã hóa hư ba lần, cái kia mặc dù không phải Thuỷ Tổ, những tin tức này cũng cần phải nói cho ngươi."

"Trên thực tế Hắc Khư tại Hỗn Độn cũng không phải bí mật gì. Thậm chí, Đế Quân phía trên đường là khư cảnh sinh mệnh, đại bộ phận Thuỷ Tổ, Đế Quân cũng đều biết. Đến từ Hắc Khư ở trong công pháp cũng không ít."

"Chẳng qua là, cho đến nay đều không có sinh ra khư cảnh sinh mệnh. Ban đầu tràn đầy thời gian dài, còn có khả năng chậm rãi chờ đợi, nhưng làm sao Hỗn Độn đợi không được thời gian dài như vậy."

"Hắc Khư ăn mòn càng ngày càng nghiêm trọng, Hỗn Độn chống đỡ cũng càng ngày càng khó khăn. Tiếp qua ức vạn năm thời gian, có lẽ càng nhiều, cũng có lẽ càng ít, nhưng kết quả sẽ không cải biến. Hỗn Độn sẽ bị Hắc Khư triệt để ăn mòn, đến lúc đó toàn bộ Hỗn Độn đều sẽ bị Hắc Khư đồng hóa, triệt để hóa thành Hắc Khư một bộ phận."

"Chúng ta theo Hắc Khư bên trong lấy được rất nhiều tin tức suy đoán ra, chỉ có khư cảnh sinh mệnh năng đủ cứu vớt Hỗn Độn. Khư cảnh sinh mệnh có được Hắc Khư đặc thù, có thể tại Hắc Khư ở trong ngao du, nhưng là hàng thật giá thật sinh mệnh, thuộc về 'Tồn tại ' mà không phải 'Hư vô' ."

"Đến lúc đó khư cảnh sinh mệnh liền có thể vững chắc bị Hắc Khư ăn mòn thủng trăm ngàn lỗ Hỗn Độn, nhường Hỗn Độn lần nữa khôi phục như lúc ban đầu, thì tương đương với bảo vệ Hỗn Độn, mà bảo vệ Hỗn Độn liền là bảo vệ tất cả mọi người."

"Cho nên, Đế Quân, Thuỷ Tổ liền đã đạt thành nhất trí, thành lập Khư Minh, tận toàn lực bồi dưỡng có hi vọng khư cảnh sinh mệnh tu sĩ. Trước kia vi sư tọa hạ thân truyền đệ tử, không có một cái có thể đi vào Khư Minh, nhưng bây giờ có ngươi, vậy liền không đồng dạng. Ngươi có khả năng đi thử một lần, nếu là có thể tiến vào Khư Minh, ngươi hưởng thụ là toàn bộ Hỗn Độn hết thảy tài nguyên!"

"Khư Minh bên trong phần lớn người đều có thể thành Thuỷ Tổ, mà mạnh mẽ một chút càng là có thể thành tựu Đế Quân!"

Giang Hạo ánh mắt sáng lên.

Không nghĩ tới trong hỗn độn Đế Quân, Thuỷ Tổ sẽ trở thành lập Khư Minh, dốc hết toàn lực bồi dưỡng có hi vọng thành tựu khư cảnh sinh mệnh tu sĩ?

Giang Hạo tại Hoang Thiên Đế Quân truyền thừa trong trí nhớ có thể không có tìm được liên quan tới Khư Minh bất cứ tin tức gì.

Hẳn là Hoang Thiên Đế Quân rất sớm trước kia liền vẫn lạc.

Mà Khư Minh đoán chừng là Hoang Thiên Đế Quân ngã xuống sau mới xuất hiện.

Bởi vậy, Hoang Thiên Đế Quân truyền thừa trong trí nhớ dĩ nhiên liền không có Khư Minh trí nhớ.

Nhưng đây là chuyện tốt.

Hưởng thụ toàn bộ Hỗn Độn tài nguyên?

Đại bộ phận đều có thể thành Thuỷ Tổ.

Rất nhiều đều trở thành Đế Quân.

Đây là một cái hội tụ toàn bộ Hỗn Độn thiên phú xuất sắc nhất Thánh địa!

"Sư tôn, đệ tử muốn đi Khư Minh!"

Giang Hạo hiểu rõ đến Khư Minh tình huống về sau, lúc này mở miệng.

Hắn muốn đi vào Khư Minh.

Chỗ như vậy, người nào không hướng tới?

Mặc dù Giang Hạo có hóa hư cửu luyện.

Nhưng trước đường dài dằng dặc, còn cần rất nhiều linh hồn loại tài nguyên.

Dựa vào chậm rãi tích lũy, đến tích lũy tới khi nào?

Đi Khư Minh, như vậy hết thảy đều có khả năng!.