Chương 275: Khư Minh tổng bộ, Hắc Quang Chi Chu!

Chương 275: Khư Minh tổng bộ, Hắc Quang Chi Chu!

"Được, ngươi là ta Tiệt Vận Đạo Cung đệ tử, cái kia Khư Minh tự nhiên đi."

"Mà lại, ngươi cũng có thể trực tiếp đi Khư Minh, không cần tham gia sát hạch, có thể gọi là Khư Minh thành viên chính thức."

"Tạ ơn sư tôn."

Giang Hạo biết, "Khư Minh" thành viên chính thức khẳng định không dễ dàng như vậy.

Cho dù là Thuỷ Tổ thế lực, chỉ sợ đều không tư cách này trực tiếp trở thành Khư Minh thành viên chính thức.

Cũng chỉ có Giang Hạo, sư tôn là Tiệt Vận Đế Quân.

Đế Quân khẳng định có một chút danh ngạch  có thể nhường Giang Hạo trực tiếp trở thành Khư Minh thành viên chính thức.

Giang Hạo cũng không lập dị.

Có thể trực tiếp trở thành Khư Minh thành viên chính thức, cái kia là bao nhiêu người cầu đều không cầu được sự tình.

"Tốt, ngươi trước làm một phiên chuẩn bị, Khư Minh tại một cái địa phương đặc thù, vi sư sẽ đích thân đưa ngươi đi."

"Tạ ơn sư tôn."

Giang Hạo hoàn toàn chính xác muốn làm chuẩn bị.

Hắn đầu tiên là thông tri Tử Giới chúng đại năng, sau đó lại đi một chuyến thời không thương hội, mua thời không thương hội thu mua linh hồn loại bảo vật, cũng lại tiếp tục nhường thời không thương hội thu mua, về sau hắn sẽ thỉnh thoảng trước tới mua linh hồn loại bảo vật.

Đến mức hỗn độn không gian, Giang Hạo vẫn tại bên trong cảm ngộ Đại Đạo.

Hắn hiện tại cảm ngộ Đại Đạo, vẻn vẹn cần thời gian mười năm liền có thể cảm ngộ một đầu Đại Đạo.

Khoảng cách bốn mươi chín đầu Đại Đạo viên mãn, đã không được bao lâu thời gian.

Làm xong tất cả những thứ này, Giang Hạo lại quay trở về tới Tiệt Vận sơn.

Lẳng lặng chờ đợi.

Đại khái một tháng sau, Giang Hạo trong tai vang lên Đế Quân truyền âm.

"Giang Hạo, nên xuất phát."

"Đúng, sư tôn."

Giang Hạo cùng sư tôn tụ hợp.

Sau đó, sư tôn mang theo Giang Hạo vung tay lên.

Bốn phía hư không lập tức đen lại.

Hai người trốn vào một đầu lối đi tối thui.

Giang Hạo có thể cảm giác được bốn phía áp lực kinh khủng, bất quá có sư tôn bảo hộ, này chút áp lực cũng không tính là gì.

"Đây là xuyên qua không gian?"

Giang Hạo trong lòng run lên.

Xuyên qua không gian, chỉ có Thuỷ Tổ trở lên cường giả mới có thể làm đến.

"Không sai, xuyên qua không gian. Chỉ cần trở thành Thuỷ Tổ, lực lượng liền có thể đánh Phá Hư Không, từ đó tiến hành xuyên qua không gian. Hỗn Độn mênh mông đến đâu, xuyên qua không gian cũng có thể chớp mắt đã tới. Đây cũng là vì cái gì Thuỷ Tổ cấp thế lực mới có thể sừng sững Hỗn Độn không ngã nguyên nhân, có một tôn Thuỷ Tổ liền có thể xuyên qua không gian, cương vực lại lớn cũng có thể thống trị."

Tiệt Vận Đế Quân giải thích nói.

Kỳ thật Tiệt Vận sơn phạm vi thế lực còn có khả năng lại mở rộng gấp mười lần, gấp trăm lần.

Dùng Tiệt Vận Đế Quân thủ đoạn, phạm vi thế lực lại lớn cũng không có vấn đề gì.

Nhưng Tiệt Vận Đế Quân không muốn phiền toái như vậy.

Mặc dù thành lập Tiệt Vận sơn, phạm vi thế lực kỳ thật cũng rất nhỏ.

Nhưng dù cho như thế, Tiệt Vận sơn phụ cận to to nhỏ nhỏ cũng có rất nhiều thế lực, đều dựa vào gần Tiệt Vận sơn, liền là muốn tìm cầu Tiệt Vận sơn bảo hộ.

Dù sao ai cũng không dám tại Tiệt Vận sơn phụ cận làm ra động tĩnh lớn.

Giang Hạo trong lòng âm thầm gật đầu.

Nếu là Tử Giới cũng sản sinh ra một tôn Thuỷ Tổ, cái kia Tử Giới mới thật xem như ở trong hỗn độn quật khởi, có thể sừng sững Hỗn Độn vô số năm mà không ngã, chân chính nện vững chắc căn cơ.

"Thuỷ Tổ. . ."

Giang Hạo biết Thuỷ Tổ đối Tử Giới đại biểu cho cái gì.

Hắn thậm chí có nắm bắt, hiện tại dùng thân thể trùng kích Thuỷ Tổ, cũng có khả năng rất lớn thành công, kế mà trở thành Thuỷ Tổ.

Nhưng Giang Hạo nhịn được.

Trở thành Thuỷ Tổ không khó.

Khó được là như thế nào trở thành Đế Quân, thậm chí như thế nào trở thành khư cảnh sinh mệnh.

Hắn không vội.

Ở trong không gian xuyên qua chén trà nhỏ thời gian.

Hai người rời đi không gian thông đạo.

Làm Giang Hạo lần nữa xem xét bốn phía lúc, lại phát hiện nồng đậm Hắc Khư khí.

Đúng, liền là Hắc Khư khí.  ở trong hư không, có một đạo lỗ thủng to lớn.

Theo khe bên trong liên tục không ngừng tràn vào đại lượng Hắc Khư khí.

Bất quá, cái này khe bên trong, lại có chói mắt kim sắc quang mang, mơ hồ có một chiếc to lớn phi thuyền, vắt ngang tại thông suốt trong miệng.

Vô số Hắc Khư khí bị hắn hấp thu, vẻn vẹn chỉ có chút ít Hắc Khư khí triệt để tiến vào Hỗn Độn bên trong.

"Đây là có chuyện gì?"

Giang Hạo hỏi.

"Nơi này chính là Khư Minh tổng bộ."

"Hỗn Độn kỳ thật đã sớm bị Hắc Khư ăn mòn thủng trăm ngàn lỗ, nơi này khe lớn nhất, đại lượng Hắc Khư khí tràn vào, Hỗn Độn cũng không cách nào khôi phục. Nhưng may mắn Cổ Trần Đế Quân đã từng chiếm được một kiện Hắc Quang Chi Chu, thuộc về Hắc Khư bên trong bảo vật."

"Dựa vào Hắc Quang Chi Chu ngăn chặn chỗ này khe, vẻn vẹn chỉ có chút ít Hắc Khư khí mới có thể tiến nhập Hỗn Độn."

"Mà Hắc Quang Chi Chu vô cùng đặc thù, có thể hấp thu đại lượng Hắc Khư khí, từ đó chuyển hóa làm suy yếu chín thành uy năng hắc quang khí, Thuỷ Tổ cùng với cực hạn đại năng thân thể, mới có thể miễn cưỡng kháng trụ hắc quang khí ăn mòn."

"Mượn nhờ hắc quang khí tu luyện, càng có thể làm cho thân thể không ngừng thuế biến, tương đương với không ngừng thích ứng Hắc Khư khí, một ngày kia càng có thể triệt để luyện hóa Hắc Khư khí, có được Hắc Khư đặc thù."

"Đây cũng là vì cái gì Khư Minh tổng bộ sẽ thiết lập ở Hắc Quang Chi Chu nguyên nhân. Hoàn cảnh nơi này được trời ưu ái, đối với trở thành khư cảnh sinh mệnh có trợ giúp rất lớn."

Theo sư tôn nói rõ lí do, Giang Hạo cũng hiểu rõ như thế một chiếc Hắc Quang Chi Chu là cỡ nào thần kỳ.

Thế mà có thể hấp thu Hắc Khư khí chuyển hóa làm suy yếu chín thành hắc quang khí?

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Khó trách Khư Minh dám nói toàn lực bồi dưỡng khư cảnh sinh mệnh.

Này Hắc Quang Chi Chu liền là Khư Minh lực lượng.

"Tốt, chúng ta tiến vào Hắc Quang Chi Chu đi."

Tiệt Vận Đế Quân mang theo Giang Hạo trực tiếp bay về phía Hắc Quang Chi Chu.

Ông

Vừa mới tới gần Hắc Quang Chi Chu, hào quang lóe lên, hai người liền tiến vào Hắc Quang Chi Chu.

Ừm

Mới vừa tiến vào Hắc Quang Chi Chu, Giang Hạo cũng cảm giác được một chút không bình thường chỗ.

Nơi này không có Hỗn Độn chi khí.

Ngược lại là một loại lợi dụng tất cả mọi dịp lực lượng.

Cùng Hắc Khư khí có chút cùng loại.

Giang Hạo rất nhanh liền kịp phản ứng, đây chính là hắc quang khí, là suy yếu chín thành uy năng Hắc Khư khí.

Nhưng tựa hồ lại không thuần túy là Hắc Khư khí, mà là trải qua chuyển hóa, càng thích hợp sinh mệnh lực lượng.

Khó trách hắc quang khí có khả năng phụ trợ tu sĩ tu hành.

Này Hắc Quang Chi Chu nhất định là không tầm thường bảo vật.

Thế mà có được chuyển hóa Hắc Khư khí năng lực.

Có thể thu hoạch được Hắc Quang Chi Chu Cổ Trần Đế Quân, như vậy là vĩ đại bực nào tồn tại?

Vù

Tiệt Vận Đế Quân mới vừa tiến vào Hắc Quang Chi Chu, trước mắt liền xuất hiện một đạo áo bào trắng nam tử.

Trên người khí tức cũng cùng Hắc Quang Chi Chu bên trên khí tức nhất trí.

Mà lại có mạnh mẽ uy năng.

Đó là Thuỷ Tổ uy năng.

Rõ ràng, trước mắt áo bào trắng nam tử là một tôn Thuỷ Tổ.

"Bạch Uyên gặp qua Tiệt Vận Đế Quân!"

"Nguyên lai là Bạch Uyên a, ngươi này thân thể chuyển hóa không sai, xem ra Cổ Trần Đế Quân thí nghiệm hết sức thành công a."

Tiệt Vận Đế Quân tựa hồ nhận biết trước mắt áo bào trắng Thuỷ Tổ.

"Đế Quân, ngài lần này đến đây là vì chuyện gì?"

"Tự nhiên là đưa lão phu đệ tử vào Khư Minh. Đây là lão phu đệ tử Giang Hạo, nhanh gặp qua Bạch Uyên, hắn nhưng là Cổ Trần Đế Quân dưới trướng Thuỷ Tổ."

Giang Hạo lập tức hành lễ nói: "Gặp qua Bạch Uyên Thuỷ Tổ."

Bạch Uyên đang muốn nói cái gì, nhưng một đường to lớn hư ảnh xuất hiện ở ba người trước mặt.

"Tiệt Vận, ngươi cuối cùng cam lòng đưa đệ tử vào Khư Minh."

Bạch Uyên Thuỷ Tổ vội vàng hành lễ nói: "Gặp qua Đế Quân."

Đạo hư ảnh này, bất ngờ liền là Hắc Quang Chi Chu chủ nhân, Cổ Trần Đế Quân!.