Chương 276: Vào Khư Minh, liên quan tới Khư Cảnh sinh mệnh phân biệt!

Chương 276: Vào Khư Minh, liên quan tới Khư Cảnh sinh mệnh phân biệt!

Vị này Cổ Trần Đế Quân cũng không phải chân thân, chẳng qua là một cái bóng mờ, mà lại ngữ khí tựa hồ cùng Tiệt Vận Đế Quân rất quen thuộc.

Tiệt Vận Đế Quân vừa cười vừa nói: "Cổ Trần, trước kia là ta những đệ tử kia không nên thân, nhưng bây giờ Giang Hạo cũng không đồng dạng. Muốn ta nói, ngươi này Khư Minh ở trong cái gọi là 'Thiên tài ' so sánh Giang Hạo đơn giản chẳng đáng là gì. Nếu nói hỗn độn bên trong có người nào có lớn nhất có thể trở thành Khư Cảnh sinh mệnh, vậy khẳng định là Giang Hạo!"

Tiệt Vận Đế Quân, nhường Cổ Trần Đế Quân, Bạch Uyên Thuỷ Tổ đều hết sức kinh ngạc.

Bọn hắn là hiểu rõ Tiệt Vận Đế Quân.

Tiệt Vận Đế Quân trước đó rõ ràng có danh sách đề cử, nhưng lại vẫn luôn không có đề cử người nào đi vào Khư Minh.

Mà bây giờ lại đối Giang Hạo có lòng tin như vậy?

Cổ Trần Đế Quân lại hồ nghi nhìn xem Giang Hạo.

"Tiệt Vận, ngươi cứ như vậy xem trọng Giang Hạo?"

"Không sai, Giang Hạo thiên phú nói lại nhiều các ngươi cũng không thể lý giải. Giang Hạo, thi triển ra ngươi Bất Hủ Nguyên Thần."

"Đúng, sư tôn."

Giang Hạo trực tiếp hiển hóa ra Bất Hủ Nguyên Thần.

Lập tức, một cỗ khí tức quen thuộc tràn ngập ở trong hư không.

Mà Cổ Trần Đế Quân, Bạch Uyên Thuỷ Tổ đối loại khí tức này lại không thể quen thuộc hơn nữa.

"Đây là. . . Hắc Khư khí khí tức?"

"Giang Hạo linh hồn có Hắc Khư khí tức, đã luyện hóa Hắc Khư khí?"

Hai người liếc mắt liền nhìn ra đến, Giang Hạo linh hồn đặc thù.

Thậm chí, cỗ này Hắc Khư khí khí tức cực kỳ nồng đậm.

So với Khư Minh ở trong xuất sắc nhất một chút tu sĩ có lẽ tại "Lượng" bên trên có chút không kịp, nhưng ở "Chất" bên trên lại cao không biết bao nhiêu.

Dù sao, Giang Hạo luyện hóa là chân chính Hắc Khư khí.

Mà Khư Minh ở trong những tu sĩ kia luyện hóa là hắc quang khí.

Đây chính là suy yếu rất nhiều lần Hắc Khư khí, thậm chí còn có một số chuyển hóa.

Cùng chân chính Hắc Khư khí căn bản là không có cách đánh đồng.

Giang Hạo có thể trực tiếp luyện hóa Hắc Khư khí, thậm chí trên lý luận đều có hi vọng lột xác thành Khư Cảnh sinh mệnh.

"Làm sao làm được?"

Cổ Trần Đế Quân nhịn không được hỏi.

"Ta đệ tử này tự nhiên có một ít cơ duyên . Bất quá, hắn cách lột xác thành Khư Cảnh sinh mệnh còn kém rất xa, trước mắt linh hồn cường độ cũng còn thiếu rất nhiều, mà đối Khư Cảnh sinh mệnh nghiên cứu, ngươi Khư Minh khẳng định là mạnh nhất, bởi vậy ta mới đem Giang Hạo đưa đến các ngươi Khư Minh."

Cổ Trần Đế Quân là thật cao hứng.

Khư Minh có thể nói là hội tụ toàn bộ Hỗn Độn thiên tài.

Nhưng chân chính có nhìn Khư Cảnh sinh mệnh lại có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Cho dù là hắn ký thác kỳ vọng mấy cái kia thiên tài, so sánh Giang Hạo cũng là kém xa tít tắp.

Giang Hạo có thể chưa bao giờ luyện hóa hắc quang khí, trực tiếp luyện hóa Hắc Khư khí, thế mà còn chưa có chết?

Đây quả thực là kỳ tích!

"Được, ngươi nếu đều đem người đều đưa đến, vậy liền liền giao cho Khư Minh đi, tại đây bên trong, chỉ cần hắn có 'Khư Cảnh' thiên phú, cái kia liền có thể có được tốt nhất bồi dưỡng."

Cổ Trần Đế Quân đáp ứng nhận lấy Giang Hạo.

"Giang Hạo, về sau có chuyện gì liền đi tìm Cổ Trần. Nếu như hắn không giải quyết cho ngươi, vậy liền nói cho vi sư, đến lúc đó ta liền tự mình tới Khư Minh, hướng Cổ Trần muốn một cái thuyết pháp!"

Đây là tại "Nhắc nhở" Cổ Trần Đế Quân, muốn đối Giang Hạo chiếu cố một ít.

Nếu như không làm được, Tiệt Vận Đế Quân cũng không để ý lại đến Khư Minh một chuyến.

Đến lúc đó, khả năng liền không có như vậy "Hữu hảo".

Nói xong, Tiệt Vận Đế Quân trực tiếp quay người rời đi.

Cổ Trần Đế Quân vừa cười vừa nói: "Tiệt Vận vẫn là cái dạng này."

Dừng một chút, Cổ Trần Đế Quân tiếp tục nói: "Giang Hạo, về sau ngươi liền lưu tại Khư Minh. Bạch Uyên, nắm Giang Hạo dẫn đi thật tốt dàn xếp đi, ta rất chờ mong Giang Hạo tại Khư Minh rực rỡ hào quang ngày đó."  "Đúng, Đế Quân."

Cổ Trần Đế Quân hư ảnh cũng tiêu tán.

"Giang Hạo, theo lão phu tới đi."

"Tạ Thuỷ Tổ."

Giang Hạo đi theo Bạch Uyên Thuỷ Tổ tiến vào Hắc Quang Chi Chu chỗ sâu.

Này Hắc Quang Chi Chu bên trong liền tựa như một tòa cung điện đồng dạng, nhưng tòa cung điện này lại vô cùng lớn lao.

Bạch Uyên Thuỷ Tổ mang theo Giang Hạo cấp tốc bay đến một tòa ngoài động phủ.

"Đây là động phủ của ngươi, mà trong động phủ có quan hệ với Khư Minh đủ loại thường thức giới thiệu."

"Bởi vậy, một chút thường thức tính vấn đề, chính ngươi liền có thể biết."

"Tại Khư Minh bên trong, ngươi chỉ cần biết một điểm, cái kia chính là tranh. Nơi này có toàn bộ Hỗn Độn trân quý tài nguyên, chỉ cần tích phân là có thể hối đoái, nhưng này tích phân lại phải đi tranh!"

"Đến mức làm sao tranh, ngươi động phủ ở trong đồng dạng có giới thiệu."

"Toàn bộ Khư Minh ở trong thành viên chính thức chia làm Thuỷ Tổ khu cùng đại năng khu. Ngươi trước mắt liền ở vào đại năng khu, chỉ có tấn thăng Thuỷ Tổ về sau, mới có thể Thân vương Thuỷ Tổ khu."

"Tốt, nếu có cái gì thực sự không hiểu  có thể liên hệ lão phu."

Bạch Uyên Thuỷ Tổ cho Giang Hạo phương thức liên lạc.

Sau đó Bạch Uyên Thuỷ Tổ cũng quay người rời đi.

Giang Hạo thì tiến vào trong động phủ.

Động phủ rất lớn, mà lại phân phối đầy đủ hết phòng tu luyện.

Giang Hạo thấy động phủ trên mặt bàn có một cái ngọc giản.

Giang Hạo thần thức tiến vào bên trong, rất nhanh bên trong ngọc giản nội dung liền hiện lên ở trong đầu.

Đều là liên quan tới Khư Minh giới thiệu cùng với một chút thường thức.

"Này Khư Minh, đại năng khu cùng Thuỷ Tổ khu phân biệt rõ ràng. Mà lại muốn bước vào Thuỷ Tổ khu, thậm chí còn có yêu cầu nghiêm khắc. Không chỉ là trở thành Thuỷ Tổ đơn giản như vậy, còn nhất định phải nhường thân thể hoặc linh hồn đi đến 30% trở lên 'Hư hóa' trình độ, mới có thể trở thành Thuỷ Tổ khu thành viên chính thức."

Giang Hạo ánh mắt bên trong tinh mang chớp động.

Này Khư Minh so hắn tưởng tượng bên trong đối với "Hư hóa" hiểu rõ càng sâu.

Thậm chí cũng bắt đầu hệ thống tính bồi dưỡng.

Mà lại, đại bộ phận là dùng "Thân thể" làm chủ.

"Hắc Tôn, làm sao Khư Minh dùng bồi dưỡng thân thể 'Hư hóa' làm chủ, ta lại là linh hồn hư hóa?"

"Hai cái này ai ưu ai kém?"

Giang Hạo hỏi.

Hắc Tôn giờ phút này cũng chậm rãi mở miệng: "Thân thể hư hóa cùng linh hồn hư hóa, kỳ thật không có phân chia cao thấp, chẳng qua là 'Hư hóa' hai đầu không cùng đường kính thôi, ngươi có thể hiểu thành hai loại khác biệt tu hành hệ thống. Nhưng mặc kệ là thân thể hư hóa còn là linh hồn hư hóa, đến cuối cùng đều là trăm sông đổ về một biển, cái kia chính là trở thành Khư Cảnh sinh mệnh."

"Thật không nghĩ tới, các ngươi Hỗn Độn lại có Đế Quân thu được Hắc Quang Chi Chu? Có được có thể chuyển hóa Hắc Khư khí, cho nên mới dám đi thân thể 'Hư hóa' con đường. Thân thể này 'Hư hóa' là nhất tiêu hao tài nguyên, Hắc Quang Chi Chu bên trong hắc quang khí cũng không là lăng không tới. Cho dù là chuyển hóa Hắc Khư khí, nhưng trong quá trình này, còn cần đại lượng trân quý tài nguyên cùng một chỗ mới có thể chuyển hóa thành hắc quang khí."

"Giang Hạo, đây có lẽ là cơ duyên của ngươi. Hắc Khư bên trong, cho dù là Khư Cảnh sinh mệnh kỳ thật cũng có phân chia cao thấp, linh hồn hoặc là thân thể hư hóa đều không phải là hoàn mỹ nhất, chỉ có linh hồn, thân thể hợp làm một thể, mới có thể lột xác thành hoàn mỹ nhất, không có nhất thiếu hụt Khư Cảnh sinh mệnh."

"Trước kia ngươi không có có điều kiện, không có cách nào nhường thân thể 'Hư hóa' . Có thể hiện tại có Hắc Quang Chi Chu, có hắc quang khí, ngươi cũng có thể nếm thử thân thể 'Hư hóa' chi lộ, thân thể, linh hồn kề vai sát cánh, theo mà trở thành hoàn mỹ nhất Khư Cảnh sinh mệnh."

Giang Hạo nghe vậy, chấn động trong lòng.

"Hoàn mỹ Khư Cảnh sinh mệnh?"

Lúc trước hắn không có nghe Hắc Tôn nói qua.

Nhưng hiện tại xem ra, này "Hoàn mỹ Khư Cảnh" rõ ràng không thể coi thường.

Mặc dù tại Khư Cảnh bên trong, đều thuộc về đứng đầu nhất tồn tại!.