Chương 277: Lưỡng nan lựa chọn!

Chương 277: Lưỡng nan lựa chọn!

"Ừm. . . Linh hồn loại bảo vật?"

"Có khả năng sử dụng tích phân hối đoái linh hồn loại bảo vật?"

Giang Hạo ánh mắt sáng lên.

Hắn thấy được linh hồn loại bảo vật, chẳng qua là cần dùng đại lượng tích phân tài năng hối đoái.

Cái này tích phân đến tột cùng là cái gì, Giang Hạo cũng theo trong ngọc giản hiểu được.

"Tích phân, một là tu vi tăng lên. Tỉ như, thân thể, linh hồn hư hóa trình độ mỗi gia tăng 1% cái kia liền có thể thu hoạch được một trăm tích phân. Đây là tích phân đầu to, đại bộ phận tích phân đều là bắt nguồn ở đây."

"Hai là đi xông hắc quang tháp, mỗi một tầng xông qua, cũng thu hoạch được một trăm tích phân. Nhưng hắc quang tháp rất khó, mặc dù nghĩ xông qua một tầng đều vô cùng khó khăn."

"Ba là hoàn thành Khư Minh nhiệm vụ. Chủ yếu là một chút thăm dò nhiệm vụ, liền là thăm dò vài chỗ có hay không Hắc Khư khí chảy vào, một khi tìm tới thẩm thấu vị trí, liền có thể thu được nhiệm vụ ban thưởng tích phân."

"Dĩ nhiên, trừ cái đó ra mới vừa tiến vào Khư Minh thành viên, còn có cơ sở tích phân, cũng chính là thu hoạch được một trăm cơ sở tích phân."

Giang Hạo lấy ra hắc quang lệnh bài.

Này hắc quang lệnh bài là Khư Minh thành viên thân phận biểu tượng.

Mà lại, mỗi một miếng hắc quang lệnh bài đều cùng Hắc Quang Chi Chu cùng một nhịp thở.

Hắc quang lệnh bài bên trong liền có thành tựu thành viên hết thảy tin tức, còn có thể theo hắc quang lệnh bài bên trong mua sắm đủ loại bảo vật tài nguyên.

Tóm lại, tại Hắc Quang Chi Chu, cần muốn làm gì sự tình, cũng không cần đi khắp nơi động, tại hắc quang trên lệnh bài hết thảy đều có thể làm được.

Giang Hạo tra xét một phiên.

Hắn hắc quang lệnh bài bên trong có một trăm cơ sở tích phân.

Mà hắn thấy linh hồn loại bảo vật, một trăm cơ sở tích phân mua sắm cũng không phải rất nhiều.

Bất quá, nếu như là một ngàn thậm chí một vạn tích phân đâu?

Mấu chốt là Khư Minh bên trong linh hồn loại bảo vật có rất nhiều.

Chỉ cần có tích phân, vậy liền có thể tùy ý hối đoái.

Mà không cần giống thời không thương hội một dạng, còn cần tràn đầy thời gian dài chờ đợi.

Bất quá, Giang Hạo cũng không gấp gáp mua sắm linh hồn loại bảo vật.

Hắn lần trước đánh bại Hỏa Vân, theo Tân Hỏa cung thu được đại lượng linh hồn loại bảo vật, còn có mới vừa từ thời không thương hội ở trong lấy được linh hồn bảo vật, đều còn không có luyện hóa.

"Trước nếm thử luyện hóa linh hồn loại bảo vật, nhìn một chút có thể hay không để cho linh hồn bốn lần hóa hư?"

Thế là, Giang Hạo bắt đầu ở trong động phủ tu luyện.

Này vừa tu luyện liền là thời gian mấy tháng.

Giang Hạo chính mình cảm giác không có gì.

Không quan trọng thời gian mấy tháng tu hành thôi, không đáng giá nhắc tới.

Hết sức nhiều đại năng bế quan đều là mấy chục năm mấy trăm năm thời gian.

Thậm chí có thể hơn ngàn năm.

Hắn cái này khu khu mấy tháng tính là gì?

Bất quá, Giang Hạo đánh giá thấp "Tiệt Vận Đế Quân" tên tuổi.

Trên thực tế, bởi vì hắn là "Tiệt Vận Đế Quân" dùng danh sách đề cử, tự mình đưa vào Khư Minh, tại vào Khư Minh một khắc này liền nhận lấy rất nhiều người quan tâm.

"Cái kia Tiệt Vận Đế Quân đề cử người gọi Giang Hạo đúng không? Này đều mấy tháng, đều không lộ mặt qua?"

"Đâu chỉ không có lộ mặt qua, từ khi tiến vào động phủ sau liền không có ra tới qua."

"Khư Minh mỗi một ngày đều vô cùng quý giá, hắn lại tại đóng cửa làm xe? Ngu xuẩn!"

"Đúng vậy a, Khư Minh đủ loại chỗ tốt nhiều lắm, vẻn vẹn bế quan? Vậy còn tới cái gì Khư Minh."

"Không phải là sợ lộ tẩy a?"

"Nghe nói hắn đánh bại Tân Hỏa cung Hỏa Vân đại năng, thực lực hẳn là không kém."

"Hỏa Vân tính là gì? Hắn liền Khư Minh đều không vào được, Khư Minh bên trong thế nào một vị đại năng không thể hạ gục Hỏa Vân?"

Nghị luận trên cơ bản đều là Khư Minh thành viên chính thức.

Bọn hắn từng cái đều là hỗn độn bên trong đứng đầu nhất thiên tài.

So sánh Hỏa Vân đại năng, cầm chẳng qua là Tân Hỏa cung đứng đầu nhất thiên tài.

Có thể Hỏa Vân lại không cách nào vào Khư Minh trở thành thành viên chính thức.

Đủ thấy ở trong đó chênh lệch.

Phần lớn người đều dựa vào thiên phú của mình, từ đó từng bước một sát hạch trở thành Khư Minh thành viên.

Có thể nói là trải qua thiên tân vạn khổ.

Trước đó thông qua đủ loại tuyển bạt cũng không dưới mười lần.

Mà lại trải qua đủ loại khảo nghiệm.

Bọn hắn đối với Khư Minh thành viên chính thức cái thân phận này là phi thường tự hào.

Kết quả, Giang Hạo nhưng không có đi qua bất luận cái gì tuyển bạt, trực tiếp liền được đề cử trở thành Khư Minh thành viên chính thức.

Bọn hắn dĩ nhiên không dám đối Đế Quân không vừa lòng.

Nhưng đối Giang Hạo lại là châm chọc khiêu khích, rõ ràng không nhìn trúng Giang Hạo.

Thậm chí hận không thể Giang Hạo xấu mặt.

Kết quả Giang Hạo thời gian mấy tháng đều không bước ra qua động phủ một bước.

Nơi có người liền có phân tranh.  Khư Minh thành viên chính thức bên trong, hoàn toàn chính xác chia làm hai bộ phận.

Một phần là được đề cử tới.

Một bộ phận liền là dựa vào tự thân thiên phú từng bước một tuyển bạt tới.

Được đề cử mà đến người chung quy là một số nhỏ.

Phổ biến biểu hiện cũng không bằng này chút bị từng bước một tuyển bạt mà đến thành viên chính thức.

Điều này sẽ đưa đến, được đề cử mà đến người tại Khư Minh bên trong phổ biến không chịu đến chào đón.

Đương nhiên, được đề cử mà đến cũng có thiên phú đỉnh tiêm người.

Đế Quân nhóm tự nhiên cũng sẽ không tùy tiện liền đề cử tu sĩ.

"Cái này Giang Hạo cũng là có thể bảo trì bình thản, mặc cho bên ngoài tranh cãi ngất trời, hắn liền trong động phủ lù lù bất động."

"Bất quá, ta ngược lại thật ra biết một chút nội tình. Nghe nói cái này Giang Hạo thiên phú không thể coi thường, liền Cổ Trần Đế Quân đều phi thường trọng thị, nhường Bạch Uyên Thuỷ Tổ tự mình đi cho Giang Hạo chọn lựa động phủ."

"Chờ đi, hắn luôn có ra tới một ngày. Hi vọng cái này Giang Hạo thật thiên phú xuất sắc đi, bằng không chúng ta này chút được đề cử mà đến người, tháng ngày càng không dễ chịu lắm. . ."

Một chút được đề cử mà đến tu sĩ cũng là bão đoàn.

Dồn dập cười khổ một tiếng.

Lúc trước bọn hắn cũng là Đế Quân đệ tử hoặc là hậu duệ.

Tự cao tự đại.

Kết quả đến này Khư Minh mới phát hiện, bọn hắn điểm này thiên phú căn bản không đáng chú ý.

Cho dù là Đế Quân đệ tử hoặc là hậu duệ, ở thiên phú, thực lực cũng không sánh nổi những người khác tình huống dưới, muốn đạt được tôn trọng cũng là người si nói mộng.

Giang Hạo không biết tình huống ngoại giới.

Hắn cũng không phải cái gì bảo trì bình thản.

Mà là tại luyện hóa linh hồn loại bảo vật.

Này nhất luyện hóa liền là mấy tháng.

Mà này thời gian mấy tháng, hắn cũng cuối cùng đem linh hồn loại bảo vật toàn bộ luyện hóa xong.

Bá

Giang Hạo mở mắt.

"Vẫn là kém một chút. . ."

Giang Hạo xem xét tự thân số liệu.

Tu vi: Đại năng (đỉnh tiêm)

Căn cốt: 100

Ngộ tính: 100

Tinh thần: 100

Thần Ma giới vực pháp vị diện thiên: Chín tòa vị diện (viên mãn)

Thủ Hộ Đại Đạo: 20%(cảm ngộ mười đầu Đại Đạo)

Hóa hư cửu luyện: Tam luyện (tiến độ 91%)

Hắn hóa hư cửu luyện trước mắt là tam luyện mức độ.

Tiến độ cũng đạt tới 91% còn kém 9% liền có thể viên mãn, đến lúc đó là có thể thử một chút bốn lần hóa hư.

Nhưng bây giờ cuối cùng vẫn là kém một chút.

Bất quá, Giang Hạo không có quên, hắn nghĩ thân thể cùng linh hồn kề vai sát cánh.

Trước mắt linh hồn ba lần hóa hư, kỳ thật đã xa xa dẫn trước tại thân thể.

Mà thân thể đâu?

Một lần đều không có.

"Thân thể mong muốn hóa hư rất khó, hóa hư cửu luyện cũng không thích hợp thân thể tu hành. Hắc Tôn cũng không có thân thể hóa hư pháp môn tu luyện . Bất quá, Khư Minh bên trong lại có, mà lại mỗi một vị gia nhập Khư Minh thành viên chính thức, đều có thể miễn phí đạt được một môn thân thể pháp môn tu luyện."

Giang Hạo rất rõ ràng.

Này thuộc về Khư Minh "Phúc lợi" .

Thế là, Giang Hạo ý thức tiến vào hắc quang lệnh bài bên trong, tiến vào "Công pháp" lựa chọn "Thân thể hóa hư" tuyển hạng.

"Thân thể hóa hư pháp môn có hai loại phương thức, một là trực tiếp tu luyện người xưa lĩnh ngộ công pháp. Nhưng những công pháp này cho đến trước mắt đều không có người nào có thể trở thành Khư Cảnh sinh mệnh, đều không thể xem như hoàn thiện công pháp, thỉnh cẩn thận lựa chọn."

"Loại thứ hai phương thức, cái kia chính là quan sát Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng. Hắc Quang Chi Chu bên trên thân thể hóa hư công pháp, đều là người xưa quan sát Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng lĩnh ngộ sáng chế, mới vào Khư Minh thành viên chính thức có thể miễn phí quan sát một lần Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng. Nếu là lại nghĩ quan sát Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng, cần một vạn tích phân."

Giang Hạo tiếp thu được hắc quang lệnh bài bên trong một đạo tin tức.

Lựa chọn công pháp?

Nhưng công pháp không nhất định hoàn thiện.

Mà lại đều là người xưa quan sát Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng lĩnh ngộ.

Đến mức quan sát Khư Cảnh sinh mệnh, cái kia không nhất định có thể lĩnh ngộ ra công pháp.

Hết thảy cơ hội đều chỉ có một lần.

Là trực tiếp tu luyện công pháp, mặc dù không hoàn thiện, nhưng cũng cụ thể chỉ dẫn, tu hành tiền kỳ hẳn không có vấn đề.

Mà quan sát Khư Cảnh sinh mệnh, khả năng hạn mức cao nhất rất cao, sáng chế một môn thích hợp bản thân công pháp.

Nhưng cũng có thể hạn cuối cũng rất thấp, thậm chí dứt khoát không có gì lĩnh ngộ, dẫn đến thân thể tu luyện đình trệ.

Cả hai lựa chọn như thế nào?

Giang Hạo rơi vào trầm tư..