Chương 278: Quan sát Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng!

Chương 278: Quan sát Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng!

Giang Hạo không có mù quáng lựa chọn.

Mà là hỏi thăm Hắc Tôn.

"Hắc Tôn, Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng là cái gì?"

Giang Hạo hỏi.

"Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng? Kỳ thật liền là Khư Cảnh sinh mệnh bản thể. Khư Cảnh sinh mệnh thiên biến vạn hóa, dùng cái gì bộ dáng hiện ra trước mặt người khác đều rất bình thường. Mà bản tướng liền là Khư Cảnh sinh mệnh căn bản."

"Thế nào, ngươi thấy được Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng?"

Hắc Tôn tò mò hỏi.

"Không là,là ta hiện tại đối mặt một cái lưỡng nan lựa chọn. . ."

Giang Hạo cũng không có giấu diếm, nắm hắc quang lệnh bài bên trong sự tình cáo tri cho Hắc Tôn.

Hắc Tôn có khả năng thấy Hoang Thiên tháp bên ngoài tình huống, nhưng nó vô pháp dò xét hắc quang lệnh bài bên trong sự tình, bởi vậy cũng không biết Giang Hạo tại hắc quang lệnh bài bên trong nhìn thấy cái gì.

"Cái gì, hắc quang lệnh bài bên trong thế mà khắc lục một tôn Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng? Không thể tưởng tượng nổi, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, là làm sao làm được? Hỗn độn hẳn là không như thế năng lực, chẳng lẽ là Hắc Quang Chi Chu nội phụ mang bảo vật?"

Hắc Tôn rất khiếp sợ.

Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng a.

Ai không muốn xem?

Nhưng cho dù là khắc lục, vậy cũng vô cùng trân quý.

Tại cuồn cuộn Hắc Khư bên trong, Khư Cảnh sinh mệnh đây tuyệt đối là thuộc về thuộc về vĩ đại sinh mệnh.

Bất quá, chấn kinh thì chấn kinh, Hắc Tôn cũng biết hiện tại nhất định phải nhường Giang Hạo hiểu rõ "Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng" ý vị như thế nào.

"Giang Hạo, chỗ nào còn cần lựa chọn? Tại cuồn cuộn Hắc Khư bên trong, vô số chủng tộc, vô số sinh mệnh, vô số tu sĩ, nằm mộng cũng muốn thấy Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng, nhưng lại mong mà không được."

"Hắc quang lệnh bài bên trong Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng khẳng định là mỗ một tôn cường đại tồn tại khắc lục, hơn phân nửa cũng là Khư Cảnh sinh mệnh. Này loại khắc lục Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng khẳng định không bằng tận mắt nhìn đến một tôn Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng, dù sao, khắc lục Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng thường thường mang theo khắc lục người bản thân ấn ký, này hoặc nhiều hoặc ít sẽ có một ít ảnh hưởng."

"Bất quá, mặc dù có điểm này tì vết, đối hết thảy tu sĩ mà nói, Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng cũng là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu. Ngươi còn làm cái gì lựa chọn? Đương nhiên là lựa chọn quan sát Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng a. Chỉ cần ngộ tính đầy đủ cao, như vậy quan sát Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng liền nhất định sẽ có chỗ. Mà lại, quan sát ra cảm ngộ, vậy cũng là thích hợp nhất chính mình."

"Đến mức người xưa công pháp, các ngươi Hỗn Độn liền Khư Cảnh sinh mệnh đều không có, những cái kia người xưa công pháp lại có ý nghĩa gì? Nói không chừng còn là một đầu lối rẽ, tu luyện ngược lại trở ngại về sau thành là chân chính Khư Cảnh sinh mệnh."

Hắc Tôn, nhường Giang Hạo cũng triệt để hạ quyết tâm.

Kỳ thật, trước đó hắn liền đã có quyết định.

Hỏi thăm Hắc Tôn, chỉ là muốn hiểu rõ "Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng" thôi.

"Ta hiểu được, làm phiền Hắc Tôn đạo hữu."

Hắc Tôn lập tức bay trở về Hoang Thiên tháp.

Giang Hạo ý thức lần nữa tiến vào đến hắc quang lệnh bài ở trong.

"Ta lựa chọn quan sát Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng."

Theo Giang Hạo tiếng nói vừa ra, bốn phía hết thảy đều biến mất.

Tại Giang Hạo cảm ứng bên trong, tựa hồ hoang vu, hắc ám, tĩnh lặng Hắc Khư lại buông xuống.

Hắc Khư, đó là triệt để hư vô.

Không có cái gì.

Làm người tuyệt vọng.

Giang Hạo đã luyện hóa Hắc Khư khí, đối Hắc Khư ý cảnh có tương đối lớn hiểu rõ.

Trước mắt này một phiến hư không, liền là Hắc Khư hư không.

Có thể là, tại đây mảnh Hắc Khư hư không bên trong, thế mà mơ hồ có nghị luận tựa như như mặt trời hỏa diễm, đang đang thiêu đốt hừng hực.

Không chút kiêng kỵ tản ra ánh sáng cùng nhiệt.

Chiếu khắp cả tòa Hắc Khư hư không.

Cứ việc vô pháp triệt để chiếu rọi toàn bộ Hắc Khư hư không.

Có thể là, này một đoàn kinh khủng hỏa diễm lại có thể một mực bùng cháy xuống.

Để cho người ta liếc mắt liền có thể thấy này đoàn hỏa diễm.

Tựa hồ hỏa diễm không tắt, vùng hư không này không coi là hoàn toàn tĩnh lặng.

Không coi là hoàn toàn hư vô.

Thấy cảnh này, Giang Hạo chấn động trong lòng.

Hắn phúc chí tâm linh, lập tức liền mơ hồ có một loại minh ngộ.

Tồn tại!

Này đoàn hỏa diễm liền là tồn tại.

Mà này mảnh Hắc Khư hư không liền là hư vô.

Hư vô vô pháp triệt để ma diệt này đoàn hỏa diễm, như vậy này đoàn hỏa diễm liền sẽ một mực tồn tại.

Hỏa diễm hào quang phổ chiếu phía dưới  đồng dạng sẽ không hóa thành hư vô.

Cái này là tồn tại ý nghĩa!

Sau đó, vùng hư không này cấp tốc thu nhỏ.

Không phải thu nhỏ, tựa hồ là "Thị giác" biến đến lớn hơn.

Dẫn đến này mảnh hư vô không ngừng thu nhỏ.  chờ thu nhỏ tới trình độ nhất định, Giang Hạo trong lòng lần nữa rung động.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Vừa mới cái kia mảnh vô tận to lớn Hắc Khư hư không, tựa hồ mơ hồ tạo thành một đầu cự thú đường nét.

"Chẳng lẽ cái này là Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng?"

Giang Hạo thấy quá rung động.

Nhưng hắn cũng không có quên lĩnh ngộ.

Tương phản, Giang Hạo lĩnh ngộ rất nhanh, cũng rất sâu.

Hắn lập tức liền ý thức được, vừa mới hắn thấy liền là Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng.

Cái kia mảnh to lớn Hắc Khư hư không, cùng với đoàn kia hỏa diễm đều là Khư Cảnh sinh mệnh thân thể.

Hắc Khư hư không, đại biểu cho hư vô.

Đoàn kia hỏa diễm thì đại biểu cho tồn tại.

Khư Cảnh sinh mệnh, kỳ thật liền là có được hư vô năng lực, nhưng thủy chung duy trì tự thân "Tồn tại" dấu vết.

Mà trước mắt này tôn vĩ đại Khư Cảnh sinh mệnh bảo trì "Tồn tại" hạch tâm liền là đoàn kia hỏa diễm!

Đây mới là Khư Cảnh sinh mệnh căn bản!

"Thì ra là thế. . ."

"Hóa hư, đích thật là muốn hoàn toàn hóa hư, nhưng nhất định phải tại hư vô ở trong có được 'Tồn tại' lực lượng, tương đương với một cái neo điểm, không đến mức nhường tu sĩ tại hư vô ở trong mê thất."

"Mà dùng cái gì xem như 'Tồn tại' neo điểm, cái này là mỗi một vị Khư Cảnh sinh mệnh căn bản cùng bí mật. Mà Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng, kỳ thật liền là nhìn thấu Khư Cảnh sinh mệnh 'Tồn tại' neo điểm là cái gì."

Giang Hạo trong lòng triệt để minh ngộ.

Cũng không biết qua bao lâu, Giang Hạo ý thức đã lần nữa khôi phục.

Hắn theo hắc quang lệnh bài ở trong lui ra tới.

"Vừa mới qua đi chén trà nhỏ thời gian?"

Giang Hạo hơi kinh ngạc.

Hắn tại hắc quang lệnh bài bên trong quan sát Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng, giống như vượt qua ức vạn năm đồng dạng.

Cảm giác quá dài đằng đẵng.

Nhưng trong hiện thực, thời gian lại vẻn vẹn chẳng qua là chén trà nhỏ thời gian thôi.

Có lẽ, cái này là Khư Cảnh sinh mệnh chỗ đặc thù.

Vẻn vẹn chẳng qua là quan sát bản tướng, cũng có thể làm cho người không cảm giác được thời gian trôi qua.

Cái này cũng rất bình thường.

Hắc Khư bên trong liền thời gian, không gian đều không có.

Khư Cảnh sinh mệnh có được phù hợp Khư Cảnh đặc thù cùng năng lực, có thể vặn vẹo thời gian quá như thường cực kỳ.

Nhưng chỉ là nghĩ tới chỗ này liền cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Thời gian a.

Dù cho Giang Hạo trong cơ thể có hơn một vạn cái thế giới.

Những thế giới này đều là hắn mở.

Cần phải vặn vẹo thời gian?

Hắn cũng làm không được.

Thời gian tựa hồ ở khắp mọi nơi.

Hắn mở ra thế giới về sau, thời gian liền đã tồn tại.

Căn bản không nhận Giang Hạo khống chế.

"Còn muốn lại quan sát một lần Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng a, đáng tiếc lần sau lại nghĩ quan sát, cần một vạn tích phân. . ."

Giang Hạo hiện tại rốt cuộc minh bạch tích phân tầm quan trọng.

Chỉ là quan sát Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng, liền là địa phương khác mong mà không được.

Liền Tiệt Vận sơn đều không có Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng.

"Vừa rồi quan sát Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng, ta chỉ lo chính mình cảm ngộ, kết quả tu luyện thân thể công pháp, lại căn bản liền không có thôi diễn. . ."

Giang Hạo bất đắc dĩ lắc đầu.

Bất quá, này cũng là chuyện tốt.

Quan sát Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng, trọng yếu nhất liền là tự thân cảm ngộ.

Kỳ thật thì tương đương với ngộ đạo.

Giang Hạo đã ngộ đạo.

Đến mức công pháp?

Hắn có khả năng dựa vào chính mình "Ngộ đạo" cảm ngộ, sẽ chậm rãi hao tổn tốn thời gian thôi diễn là được.

Hiện tại Giang Hạo trong đầu liền có vô số suy nghĩ, vô số đầu tự, vô số linh cảm.

Giang Hạo cũng không sai qua cơ hội như vậy, bắt đầu toàn lực thôi diễn thân thể pháp môn..