Chương 279: Tự sáng tạo pháp môn, xây dựng thân thể vũ trụ!

Chương 279: Tự sáng tạo pháp môn, xây dựng thân thể vũ trụ!

Giang Hạo dùng vừa mới quan sát Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng vị tham khảo.

Hắn muốn thôi diễn kỳ thật liền là thân thể tồn tại hạch tâm.

Cái kia tôn Khư Cảnh sinh mệnh tồn ở hạch tâm là hỏa diễm.

Dùng đoàn kia hỏa diễm vì neo điểm, cam đoan tự thân "Tồn tại" .

Như vậy, Giang Hạo lại có thể dùng cái gì làm hạch tâm, cam đoan tự thân "Tồn tại" đâu?

Đây là hạch tâm, phi thường mấu chốt.

Không trước xác định điểm này, cái gọi là thôi diễn thân thể pháp môn liền không thể nào nói đến.

"Nhục thể của ta ở trong đều là một tòa tòa thế giới, vị diện. Tại ta lý giải bên trong, tồn tại cùng hư vô kỳ thật đều có thể xem như một người có hai bộ mặt đến đối đãi. Không có khả năng hoàn toàn hư vô, cũng không có khả năng đều là tồn tại. Đã có tồn tại lại có hư vô, đây mới là chính xác con đường."

"Như vậy, vì sao ta không cho thế giới thậm chí vị diện cũng là như thế?"

"Thế giới cũng tốt, vị diện cũng được, trên bản chất đều là giống nhau. Trước đó đường đi của ta xóa, hoặc là nói ta tu luyện Thần Ma Hóa Giới Pháp đi ngõ khác, dù sao đây là những người khác sáng tạo công pháp, đại biểu là những người khác cảm ngộ."

"Mà ta cảm ngộ thì không giống nhau. Ta cảm ngộ. . . Hắc Khư cùng Hắc Khư bên trong tồn tại trận doanh, kỳ thật đều là một người có hai bộ mặt, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi mới là chính xác, căn bản không cần gì vị diện, cũng không cần nhiều như vậy thế giới. Đã từng vũ trụ tựa hồ liền vô cùng phù hợp."

"Vũ trụ cuồn cuộn, vô tận hư không đều thuộc về 'Hư vô ' mà tại trong vũ trụ cũng có vô số thiên thể, cái kia chính là tồn tại. . ."

Giang Hạo mạch suy nghĩ dần dần rõ ràng.

Mà lại, tại đây loại mạch suy nghĩ dưới, trong đầu của hắn cũng dần dần nổi lên một bài thân thể pháp môn.

Đồng thời, bản này thân thể pháp môn cũng từ từ rõ ràng.

Bá

Giang Hạo mở mắt.

"Thân thể pháp môn xong rồi. . . Chẳng qua là, tương đương với mở một cái đầu, thân thể pháp môn muốn hoàn thiện, không phải một sớm một chiều sự tình, hiện tại thân thể pháp môn, vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu. . ."

"Nếu muốn hoàn thiện thân thể pháp môn, trừ mình ra kéo dài tu luyện mà bên ngoài, còn cần lại quan sát Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng."

Bất quá, Giang Hạo đã rất hài lòng.

Thế nào một môn công pháp không phải trước có mở đầu, sau đó lại chậm rãi hoàn thiện.

Mà lại, cái môn này công pháp là Giang Hạo căn cứ tự thân tình huống sáng tạo.

Xem như chế tạo riêng, thích hợp hắn nhất tự thân.

Giang Hạo đem môn này thân thể pháp môn mệnh danh là "Thân thể vũ trụ thiên" .

Cũng chính là đem thân thể xem như vũ trụ.

Hiện tại chẳng qua là sơ bộ khai sáng pháp môn.

Vẻn vẹn chỉ có bước thứ nhất.

Mà bước thứ nhất liền là "Xây dựng vũ trụ" .

Tại thân thể ở trong mở ra vũ trụ.

Hoặc là nói, vũ trụ liền là thân thể, thân thể liền là vũ trụ.

Chỉ có thành công mở ra vũ trụ, môn này thân thể pháp môn mới xem như nhập môn, mới xem như bước ra bước thứ nhất.

"Bất quá, ta môn này vũ trụ thiên cùng như thường vũ trụ không giống nhau, trong vũ trụ chân không, tại nhục thể của ta ở trong nhất định phải dùng 'Hắc Khư' vì khuôn mẫu, hấp thu là Hắc Khư khí."

"Hiện tại nhục thể của ta chịu không được nhiều như vậy Hắc Khư khí, ngược lại là hắc quang khí có khả năng thử một lần."

Giang Hạo trong lòng đã sớm có quyết định.

Tại động phủ trong phòng tu luyện liền có đại lượng hắc quang khí.

Đây cũng là phòng tu luyện tác dụng.

Nếu là không có hắc quang khí, Giang Hạo cũng sẽ không nghĩ đến sáng chế vũ trụ thiên.

Dù sao trực tiếp hấp thu đại lượng Hắc Khư khí, cái kia đó là một con đường chết.

"Bắt đầu đi."

Giang Hạo không do dự nữa.

Vũ trụ là như thế nào hình thành?

Cái này mỗi người nói một kiểu.

Nhưng có một cái quan điểm, cái kia chính là nổ lớn.

Nổ lớn tạo thành vũ trụ.

Giang Hạo không biết cái quan điểm này có đúng hay không.

Nhưng hắn tận mắt thấy qua hỗn độn bên trong những thế giới kia sinh ra.

Những thế giới kia, rất nhiều hoàn toàn chính xác cùng nổ tung có quan hệ.

Tỉ như cột mốc nổ tung, vậy liền sẽ hình thành rất nhiều thế giới.

Điểm này Giang Hạo là tận mắt nhìn thấy, mà lại cũng có thật nhiều liên quan với thế giới hình thành ghi chép.

Bởi vậy, Giang Hạo nếu muốn ở trong cơ thể mở ra vũ trụ.

Cái kia cũng chỉ có một cái biện pháp.

Nổ lớn!

Giang Hạo nhất định phải ở trong người hình thành một lần nổ lớn.

Này thuộc về cực kỳ nguy hiểm.

Nếu là một cái sơ sẩy, nổ lớn phía dưới, hắn thân thể cũng hôi phi yên diệt.

Bất quá, thân thể tu luyện, mà lại bắt đầu khai sáng công pháp, vậy liền không thể không mạo hiểm.

Huống chi, Giang Hạo Bất Hủ Nguyên Thần có được khôi phục thân thể năng lực.  mặc dù thân thể chống đỡ không nổi, dựa vào Bất Hủ Nguyên Thần cũng có thể tiếp tục chống đỡ tiếp.

Giang Hạo đã cân nhắc đến các mặt.

Thế là, trong lòng của hắn cũng hạ quyết tâm, đã không còn bất cứ chút do dự nào.

Ông

Giang Hạo trong cơ thể vị diện, vượt qua một vạn cái thế giới, giờ phút này đang ở kịch liệt thu nhỏ.

Thu nhỏ thu nhỏ hơn nữa.

Hết thảy vị diện, thế giới, đều co nhỏ lại thành một đoàn.

Làm hết thảy vị diện, thế giới đều thu nhỏ đến cực hạn, đã không cách nào lại thu nhỏ về sau, Giang Hạo tâm niệm vừa động.

"Ầm ầm" .

Thế giới nổ tung.

Từng cái thế giới, vượt qua một vạn một ngàn cái thế giới, hết thảy đều nổ tung.

Kèm thêm lấy vị diện cũng triệt để xé rách.

Đây quả thực làm người khó có thể tin.

Giang Hạo tương đương với tự bạo trong cơ thể hết thảy thế giới, vị diện.

Trong chớp nhoáng này sinh ra lực lượng thật quá kinh khủng.

Cùng loại loại trình độ này nổ tung, Giang Hạo thân thể khẳng định sẽ bị nổ thành hư vô.

Đến mức xây dựng vũ trụ?

Vậy đơn giản không có khả năng.

Cái này là thuần túy nổ tung.

Bất quá, Giang Hạo lập tức liền lấy ra một viên cột mốc.

Này miếng cột mốc không phải Giang Hạo đã từng lấy được cái viên kia cột mốc.

Cái viên kia cột mốc đã bị Giang Hạo bán đi.

Nhưng Giang Hạo đến tiếp sau lại tại vạn giới không vực càn quét qua mấy lần.

Cũng thu được cột mốc.

Thân thể nổ tung, biến thành tro bụi?

Cái kia là bình thường nổ tung.

Nhưng nếu như trong bạo tạc có cột mốc, vậy liền không đồng dạng.

Cột mốc nổ tung sau sẽ hình thành thế giới.

Giang Hạo liền là lợi dụng cột mốc đặc điểm này, mở ra vũ trụ.

Ông

Theo cột mốc cũng nổ tung.

Tại cột mốc tác dụng đặc biệt phía dưới, Giang Hạo Bất Hủ Nguyên Thần cũng toàn lực trói buộc thân thể nổ tung lực lượng.

Không để cho này chút thân thể lực lượng xói mòn.

Mà là một mạch một lần nữa chui vào đến nổ tung cột mốc ở trong.

Quả nhiên, thế giới bắt đầu thai nghén.

Bất quá, lần này thế giới thai nghén, Giang Hạo bắt đầu can thiệp.

Hắn dựa theo trong trí nhớ vũ trụ bắt đầu can thiệp.

Nhất là vũ trụ hư không, Giang Hạo quyết định tạm thời dùng hắc quang khí thay thế.

Thế là, Giang Hạo bắt đầu điên cuồng hấp thu trong phòng tu luyện hắc quang khí.

Trong phòng tu luyện hắc quang khí, điên cuồng tràn vào đến Giang Hạo đang ở dựng dục trong vũ trụ.

Tốc độ như vậy, đơn giản kinh thế hãi tục.

Hắc quang khí mặc dù không bằng Hắc Khư khí, thuộc về suy yếu vô số lần Hắc Khư khí.

Nhưng rất nhiều đặc thù cùng Hắc Khư khí một dạng.

Cho dù là những cái kia đang ở dần dần cải tạo thân thể đại năng, hấp thu hắc quang khí đó cũng là cẩn thận từng li từng tí.

Cơ hồ là một luồng một luồng chậm rãi hấp thu.

Có thể Giang Hạo đâu?

Liền như là một cái hắc động đồng dạng, điên cuồng thôn phệ lấy hắc quang khí.

Dẫn đến hắn hiện tại trong phòng tu luyện, hắc quang khí đã tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.

Đang ở điên cuồng "Thôn tính" hắc quang khí.

Lần này động tĩnh liền quá lớn.

Dù sao chỉnh chiếc Hắc Quang Chi Chu bên trong hắc quang khí cũng là có hạn.

Bình thường tu luyện cũng là không có gì.

Đại gia không có cảm giác gì.

Nhưng bây giờ Giang Hạo lần này "Thôn tính" hắc quang khí, cái kia cơ hồ liền đem Hắc Quang Chi Chu bên trên chín mươi chín phần trăm hắc quang khí đều thôn phệ.

Hắc Quang Chi Chu bên trong hết thảy tu sĩ, cơ hồ trước tiên liền đã nhận ra dị dạng..