Chương 280: Vũ trụ thành hình, khác loại vũ trụ!

Chương 280: Vũ trụ thành hình, khác loại vũ trụ!

Hắc Quang Chi Chu bên trong, mặc kệ là Thuỷ Tổ khu vẫn là đại năng khu, rất nhiều người lập tức liền đã nhận ra hắc quang khí biến hóa.

Dù sao, hắc quang khí tràn ngập tại cả tòa Hắc Quang Chi Chu lên.

Hết thảy tu sĩ đều tại dùng hắc quang khí tu luyện.

Bởi vậy, vô cùng mẫn cảm, lập tức liền có phát giác.

"Chuyện gì xảy ra? Hắc quang khí giống như không có?"

"Không phải không, mà là lập tức giảm ít đi rất nhiều."

"Hắc Quang Chi Chu có thể liên tục không ngừng đem Hắc Khư khí chuyển hóa làm hắc quang khí, chẳng lẽ là Hắc Khư khí không có?"

"Hắc Khư khí không có khả năng không có, bên ngoài liền là Hắc Khư, làm sao có thể không có Hắc Khư khí?"

"Hắc quang khí không phải biến mất, mà là bị dẫn đi."

"Cái hướng kia. . . Nhiều như vậy hắc quang khí đều hội tụ tại cái hướng kia."

"Đó là đại năng khu mỗ một tòa động phủ."

"Đây là ai động phủ?"

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người đều đã nhận ra không thích hợp.

Dồn dập hỏi thăm cái kia một tòa động phủ chủ nhân.

Nhưng rất nhiều người đều hai mặt nhìn nhau.

Căn bản không biết.

"Đó là Tiệt Vận Đế Quân đề cử người, vừa mới gia nhập Khư Minh Giang Hạo."

Cuối cùng, vẫn là có người nói ra động phủ chủ nhân thân phận.

"Giang Hạo?"

Rất nhiều người đưa mắt nhìn nhau.

Giang Hạo động phủ lập tức hấp thu nhiều như vậy hắc quang khí, xuất hiện biến cố gì?

Bọn hắn có thể không tin Giang Hạo là tại tu luyện.

Đừng nói đại năng.

Coi như là Thuỷ Tổ, người nào tu luyện cần dùng đến nhiều như vậy hắc quang khí?

Vù

Lúc này, một đạo thân ảnh xuất hiện ở Giang Hạo động phủ bên ngoài.

Rõ ràng là Bạch Uyên Thuỷ Tổ.

"Phụng Đế Quân mệnh lệnh, tất cả mọi người không được đến gần động phủ, không nên quấy nhiễu Giang Hạo."

"Đúng, Thuỷ Tổ."

Trong lòng mọi người run lên.

Kinh động đến Đế Quân?

Mà lại, xem ra Đế Quân còn phi thường trọng thị Giang Hạo.

Mà Bạch Uyên Thuỷ Tổ sau khi nói xong, thậm chí cũng không hề rời đi, dứt khoát khoanh chân ngồi tại ngoài động phủ, đây là thay Giang Hạo hộ giá hộ tống a.

Này còn có thể nhìn không ra Cổ Trần Đế Quân đối Giang Hạo coi trọng sao?

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người đều đã nghĩ đến rất nhiều.

Chẳng lẽ, nhiều như vậy hắc quang khí, thật đều là Giang Hạo tu luyện mà tạo thành?

Cái kia Giang Hạo đến tột cùng tại tu luyện cái gì, khiến cho kinh thiên động địa như vậy?

Trên thực tế, liền Bạch Uyên Thuỷ Tổ cũng không biết Giang Hạo đến tột cùng đang làm gì.

Hắn là tiếp đến Cổ Trần Đế Quân mệnh lệnh, lúc này mới chạy tới nơi này thay Giang Hạo hộ pháp.

Chỉ có Cổ Trần Đế Quân biết Giang Hạo là chuyện gì xảy ra.

Cổ Trần Đế Quân mặc dù không có hiện thân, nhưng giờ phút này, ánh mắt của hắn cũng đang nhìn chăm chú Giang Hạo động phủ.

"Quan sát một lần Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng, sau đó sáng chế ra thân thể pháp môn? Thậm chí còn kinh người như thế, lập tức hấp thu nhiều như thế Hắc Quang Chi Chu, đây là trước nay chưa có thân thể pháp môn. Chẳng qua là, có thể thành công hay không còn rất khó nói. . ."

Cổ Trần Đế Quân thấp giọng lầm bầm.

Hắn dĩ nhiên biết Giang Hạo trên thân xảy ra chuyện gì.

Cũng biết Giang Hạo đang làm cái gì.

Có thể liền Cổ Trần Đế Quân cũng không biết Giang Hạo có thể thành công hay không.

Một khi thành công, dùng Giang Hạo hấp thu nhiều như vậy hắc quang khí đến xem, cái kia Giang Hạo sáng lập ra thân thể pháp môn, nhất định là kinh thiên động địa, siêu việt trước đó tất cả mọi người, bao quát Đế Quân sáng tạo thân thể pháp môn.

Cũng chính vì vậy, Cổ Trần Đế Quân mới có thể coi trọng như vậy.

Thậm chí nhường Bạch Uyên Thuỷ Tổ tự mình đi hộ pháp.

Giang Hạo vẫn tại động phủ trong phòng tu luyện.

Hắn đã dẫn phát nhiều động tĩnh lớn, chính hắn cũng không biết.

Bất quá, coi như biết chỉ sợ cũng sẽ không để ý tới.

Hắn hiện tại đã tiến nhập thời khắc quan trọng nhất.

Theo cột mốc nổ tung, Giang Hạo lại có mạnh mẽ Bất Hủ Nguyên Thần trói buộc trước đó thân thể ở trong vô số thế giới năng lượng, nổ tung cột mốc bắt đầu chậm rãi đưa đến tác dụng.

Cột mốc lực lượng bắt đầu dần dần hình thành một tòa thế giới.

Nhưng ở Giang Hạo Bất Hủ Nguyên Thần can thiệp xuống.

Cột mốc cũng không có hình thành thế giới.

Mà là hướng phía Giang Hạo trong trí nhớ "Vũ trụ" hình dáng chuyển biến.

Đại lượng hắc quang khí biến thành đen kịt vũ trụ chân không.

Mà tại đại lượng vũ trụ chân không bên trong, rồi lại có đại lượng thiên thể bắt đầu hình thành.

Những thiên thể này thì tương đương với "Tồn tại" .

Mà lại cũng không là một cái hai cái thiên thể, mà là rất nhiều thiên thể.

Cũng đồng dạng có rất nhiều hắc quang khí không ngừng tràn vào.

Hắc quang khí là suy yếu Hắc Khư khí.

Cùng Hắc Khư khí có một dạng đặc thù.

Cái kia chính là ăn mòn chỗ có tồn tại.

Muốn đem chỗ có tồn tại đều ăn mòn thành hư vô.

Bất quá, mỗi một cái thiên thể đều đang cật lực chống cự lại hắc quang khí.

Mặc dù khả năng không chống đỡ được, nhưng thời gian dài giằng co, thời gian dài chống cự, cũng có một chút thiên thể có thể ngăn cản.

Nhất là càng mạnh thiên thể năng lực chống cự liền càng mạnh.  Giang Hạo đối với cái này cũng không can thiệp.

Hắn xây dựng chính là vũ trụ.

Đây chẳng qua là mô phỏng hắn trong trí nhớ vũ trụ.

Có thể cuối cùng không giống nhau.

Hắn bây giờ muốn mở ra vũ trụ, về sau lại biến thành bộ dáng gì, hoàn toàn do vũ trụ tự động diễn hóa.

Lần này kéo dài thời gian rất dài.

Giang Hạo xây dựng vũ trụ đã thành hình, nhưng chậm chạp đều không có thể vững chắc xuống.

Giang Hạo cũng chỉ có thể tiếp tục chờ đợi.

Theo thời gian trôi qua.

Cuối cùng một ngày, Giang Hạo mở mắt.

Bá

Giang Hạo ánh mắt bên trong lóe lên một tia tinh mang.

"Cuối cùng xong rồi. . ."

Giang Hạo ngừng lại.

Giờ phút này, Giang Hạo thân thể đã là đen kịt một màu vũ trụ.

Bên trong đại bộ phận đều là hắc quang khí.

Nhưng cũng có một chút cỡ lớn thiên thể.

Này chút cỡ lớn thiên thể vô cùng khổng lồ.

Tùy ý hắc quang khí không ngừng ăn mòn, nhưng lại có thể ngăn cản.

Hai bên tại lâu dài giằng co bên trong, dần dần tạo thành một cái cân bằng.

Ông

Giang Hạo vũ trụ cấp tốc biến hóa.

Biến thành Giang Hạo đã từng bộ dáng.

Này loại thân thể cải biến vẻn vẹn chẳng qua là mặt ngoài cải biến.

Có thể trên bản chất, Giang Hạo thân thể trên thực tế đã biến thành một tòa vũ trụ.

"Này tòa vũ trụ cùng ta trong trí nhớ vũ trụ có chút không giống nhau lắm. Chẳng qua là hệ thống không sai biệt lắm, có vũ trụ chân không, có thiên thể sao trời, nhưng trừ cái đó ra, cái gọi là vũ trụ chân không là hắc quang khí, về sau càng là nhất định phải biến thành Hắc Khư khí, đến mức thiên thể. . ."

Giang Hạo lắc đầu.

Hắn nhìn kỹ.

Cái gọi là thiên thể, trên thực tế bên trong ẩn chứa vị diện.

Vị diện ở trong lại có vô số thế giới.

Dựa vào vị diện, thế giới bắn ra lực lượng cường đại, lúc này mới có thể ngăn cản hắc quang khí ăn mòn.

Cho nên, Giang Hạo vũ trụ cùng hắn trong trí nhớ vũ trụ đã không đồng dạng.

Đương nhiên, cũng cùng Hắc Khư không giống nhau.

Đây là Giang Hạo đặc hữu vũ trụ.

Cũng là tự động diễn biến ra vũ trụ.

"Cho nên, này tính là gì?"

"Vũ trụ thiên là thành công hay là thất bại rồi?"

Giang Hạo chau mày.

Thật sự là hắn mở ra vũ trụ, cho nên, hẳn là tạm thời thành công.

Đến mức có thể hay không hoàn thiện.

Có thể hay không trở thành Khư Cảnh sinh mệnh, vậy cũng không biết.

Tu vi: Đại năng (đỉnh tiêm)

Căn cốt: 100

Ngộ tính: 100

Tinh thần: 100

Thân thể vũ trụ thiên: 28% hư hóa

Thủ Hộ Đại Đạo: 20%(cảm ngộ mười đầu Đại Đạo)

Hóa hư cửu luyện: Tam luyện (tiến độ 91%)

Giang Hạo xem xét tự thân số liệu.

"Nhục thể của ta vừa mới xây dựng vũ trụ, liền đạt đến 28% hư hóa rồi?"

Giang Hạo chấn động trong lòng.

Cái số này rất cao rất cao.

Tại Khư Minh, thân thể một khi đi đến 30% hư hóa, cái kia chính là Thuỷ Tổ khu thấp nhất cánh cửa.

Nói cách khác, trên lý luận, Thuỷ Tổ khu Thuỷ Tổ, rất nhiều thân thể cũng mới đi đến 30% hư hóa tả hữu.

Mà bây giờ, Giang Hạo vừa mới tự chế một môn thân thể vũ trụ thiên.

Lúc này mới vừa mới thôi diễn, tu luyện.

Kết quả thân thể hư hóa trình độ liền đạt đến 28% đủ thấy hắn thôi diễn thân thể pháp môn chi bất phàm.

"Vũ trụ tạm thời ổn định, muốn tiếp tục khuếch trương? Vậy thì phải hao tổn tốn thời gian từ từ thôi. Hoặc là, dùng Hắc Khư khí thay thế hắc quang khí? Nhưng này dạng quá nguy hiểm, vẫn là làm từng bước nhường thân thể hư hóa đi đến 100% lại nói."

"Nếu như có thể lại quan sát một lần Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng liền tốt, nhưng một vạn tích phân. . ."

Giang Hạo suy nghĩ một chút, hắn thiếu khuyết tích phân.

Bất quá, hư hóa trình độ mỗi gia tăng 1% liền có thể thu hoạch được một trăm tích phân.

Hắn thân thể đã hư hóa 28% cái kia chính là hai ngàn tám trăm tích phân.

Có thể Giang Hạo còn có linh hồn hư hóa.

Linh hồn hư hóa một dạng có khả năng thu hoạch được tích phân.

Nhưng linh hồn hắn hư hóa đến cùng là bao nhiêu, liền Giang Hạo chính mình cũng không rõ ràng.

Phải đi "Khảo thí" mới có thể biết.

"Vậy liền đi kiểm tra một chút, nhìn một chút hư hóa trình độ, thuận tiện nhìn một chút có thể đạt được bao nhiêu tích phân?"

Giang Hạo lập tức đứng dậy rời đi động phủ..