Chương 281: Hư hóa khảo thí, kinh thế hãi tục!

Chương 281: Hư hóa khảo thí, kinh thế hãi tục!

Giang Hạo mặc dù tới Khư Minh có thời gian mấy tháng, nhưng đây là hắn lần thứ nhất rời đi động phủ.

Hắn vừa vừa rời đi động phủ, lại thấy ngoài động phủ có một đạo thân ảnh quen thuộc.

"Bạch Uyên Thuỷ Tổ?"

Bạch Uyên Thuỷ Tổ cũng đứng dậy thấy được Giang Hạo.

Ánh mắt của hắn lấp lánh nhìn chằm chằm Giang Hạo, có thể rõ ràng cảm giác được Giang Hạo thân thể ở trong ẩn chứa hắc quang khí.

"Không sai, không quan trọng mấy tháng thời gian liền có thể hắc quang vào cơ thể, bắt đầu thân thể hư hóa chi lộ. Ngươi lần này có thể là náo động lên động tĩnh rất lớn, Đế Quân mệnh ta tới cấp cho ngươi hộ pháp. Bây giờ nhìn bộ dáng ngươi đã kết thúc tu hành, ta đây tự nhiên đến rời đi."

Giang Hạo giờ mới hiểu được vì cái gì ngoài động phủ sẽ có Bạch Uyên Thuỷ Tổ.

"Tạ Đế Quân, tạ Thuỷ Tổ."

Bạch Uyên Thuỷ Tổ nhẹ gật đầu, tính là bị Giang Hạo này thi lễ.

Sau đó hắn liền nhanh chóng rời đi.

Giang Hạo tầm mắt quét qua.

Hắn có thể cảm nhận được chung quanh có rất nhiều đạo ánh mắt đều rơi ở trên người hắn.

Liền Bạch Uyên Thuỷ Tổ đều đến cho hắn hộ pháp, xem ra hắn bế quan mấy tháng, đích thật là náo động lên động tĩnh rất lớn, bây giờ nhận Khư Minh rất nhiều tu sĩ quan tâm cũng rất bình thường.

Giang Hạo cũng không có để ý.

Hắn trực tiếp hướng phía Khư Minh Hư Hóa điện bay đi.

Hư Hóa điện ở trong liền có thể khảo thí hư hóa trình độ.

Vù

Giang Hạo đi tới Hư Hóa điện.

Người nơi này rất nhiều.

Rất nhiều người đều tại khảo thí tự thân hư hóa trình độ.

Dù sao, tại Khư Minh, hư hóa trình độ không chỉ có thể thu hoạch được tích phân, hơn nữa còn là Khư Minh tu sĩ tu hành chủ yếu hướng đi.

Hư hóa trình độ, thường thường quyết định Khư Minh tu sĩ cuối cùng có thể đi đến một bước nào.

Giang Hạo cũng xếp hàng chậm rãi chờ đợi.

Chẳng qua là, hắn bên tai còn có thể nghe được có người đang nhỏ giọng bàn luận lấy hắn.

"Hắn liền là Giang Hạo?"

"Đúng, hắn liền là Giang Hạo! Trước đó nắm toàn bộ Hắc Quang Chi Chu hắc quang khí đều thôn phệ không còn, náo động lên động tĩnh to lớn người."

"Nghe nói hắn là do Tiệt Vận Đế Quân tự mình đề cử người, vẫn là Tiệt Vận Đế Quân thân truyền đệ tử, hiện tại xem ra, thiên phú không tồi."

"Đề cử người thiên phú lại cường năng mạnh đến mức nào?"

Những nghị luận này, Giang Hạo cũng không thèm để ý.

Lúc này, một cái vóc người hơi lộ ra cồng kềnh mập mạp đi tới Giang Hạo bên người.

"Giang Hạo, ngươi nhìn một cái những cái kia tự cho mình siêu phàm người, ngươi tại Hắc Quang Chi Chu náo động lên động tĩnh khổng lồ, bọn hắn vẫn như cũ chẳng thèm ngó tới, không nhìn trúng cái này, không nhìn trúng cái kia, không cũng là bởi vì ngươi bị Đế Quân đề cử tới, không có tham gia đủ loại tuyển bạt sát hạch, trực tiếp liền trở thành đệ tử chính thức sao?"

Giang Hạo mở mắt.

"Ngươi là..."

Mập mạp tựa hồ hết sức như quen thuộc, vừa cười vừa nói: "Ta gọi Kim Vô Cực, đến từ Bất Hủ Thần Cung, chính là Bất Hủ Đế Quân hậu duệ. Cũng là do Bất Hủ Đế Quân đề cử tới."

"Bất Hủ Thần Cung?"

Giang Hạo hiểu rõ.

Bất Hủ Thần Cung cũng là Đế Quân cấp thế lực, không thể so với Tiệt Vận sơn kém.

Không, đơn thuần luận thế lực, Bất Hủ Thần Cung có thể mạnh hơn Tiệt Vận sơn nhiều lắm.

Tiệt Vận sơn hữu giáo vô loại, Tiệt Vận Đế Quân cũng không thế nào phát triển thế lực, đối đệ tử cũng thuộc về "Nuôi thả" trạng thái.

Mà Bất Hủ Thần Cung thì không giống nhau.

Bất Hủ Thần Cung Đế Quân thành lập Bất Hủ Thần Quốc.

Thần Quốc bên trong có rất nhiều Thuỷ Tổ, cả đám đều dùng "Thần" vì danh, chiếm cứ lấy khổng lồ quốc gia, tại hỗn độn bên trong thế lực cực cường, uy thế vượt xa Tiệt Vận sơn.

Mà Kim Vô Cực có thể bị Bất Hủ Đế Quân tự mình đề cử đi vào Khư Minh, chỉ sợ là Bất Hủ Đế Quân ưu tú nhất hậu duệ.

"Gặp qua Kim đạo hữu."

"Giang Hạo, đừng khách khí như vậy. Ngươi ta từ khi bước vào Khư Minh, kỳ thật liền là một phe cánh người. Tại Khư Minh bên trong, chín thành đều là trong hỗn độn một chút thiên phú đứng đầu nhất tu sĩ, thông qua từng bước một tuyển bạt, trải qua thiên tân vạn khổ mới có thể trở thành Khư Minh thành viên chính thức."

"Mà chúng ta đây? Xem như đi đường tắt, bị Đế Quân đề cử, nhất bộ đăng thiên. Điều này sẽ đưa đến những cái kia thông qua tuyển bạt người, thiên sinh liền không nhìn trúng chúng ta. Chúng ta được đề cử tu sĩ, cùng với những cái kia bị tuyển bạt tu sĩ, tự nhiên liền là hai phái, lẫn nhau ở giữa đều tại cạnh tranh."

"Bất quá, làm gì được bọn ta hoàn toàn chính xác không tranh nổi những cái kia bị tuyển bạt tu sĩ..."

Kim Vô Cực nói đến đây cũng có chút nhụt chí.

Vừa mới bắt đầu, Kim Vô Cực cũng là hăng hái, kìm nén một hơi, cảm giác mình cũng là Đế Quân hậu duệ, thiên chi kiêu tử, nhất định không so với người kém.

Kết quả đi vào Khư Minh sau một thời gian ngắn, hắn liền đàng hoàng.  không sánh bằng.

Thật không sánh bằng.

Có lẽ hắn tại Đế Quân hậu duệ bên trong thuộc về thiên chi kiêu tử, độc chiếm vị trí đầu.

Có thể là đối lập toàn bộ trong hỗn độn tuyển ra cao cấp nhất thiên phú tu sĩ, vậy liền kém quá xa.

Giang Hạo cũng hiểu rõ đạo lý này.

Thậm chí, Khư Minh chia làm này hai phái, hắn cũng có thể hiểu được.

"Giang Hạo, ngươi mặc dù một mực ngốc trong động phủ, nhưng trước ngươi náo ra động tĩnh cũng không nhỏ. Liền Bạch Uyên Thuỷ Tổ đều tự mình cho ngươi hộ pháp, những người kia ở bề ngoài không nói gì, nhưng trong lòng khẳng định vô cùng khó chịu. Ha ha ha, ngươi người đều không có rời đi động phủ, lại cho chúng ta phái này cực kì nở mày nở mặt."

"Ai còn có thể nói được đề cử nhất định chính là phế vật?"

Kim Vô Cực nói hết sức hưng phấn.

Giang Hạo cũng hiểu rõ vì cái gì Kim Vô Cực sẽ đến chủ động tiếp xúc hắn.

Hắn đây là cho Kim Vô Cực phái này tăng thể diện a.

Giang Hạo không muốn cuốn vào này loại nhàm chán tranh đấu.

Bất quá, hắn cũng biết, bất kỳ địa phương nào đều sẽ có loại sự tình này.

Chỉ lo thân mình?

Hoàn toàn chính xác có khả năng chỉ lo thân mình, nhưng nhất định phải thực lực có thể trấn áp hết thảy!

"Kim đạo hữu, nên ta đi khảo nghiệm."

Giang Hạo nói xong liền đứng dậy tiến đến khảo thí.

"Giang Hạo, ngươi yên tâm đi khảo thí đi, nhường đám người kia im miệng, ha ha ha..."

Kim Vô Cực tựa hồ so Giang Hạo chính mình cũng muốn có lòng tin.

Làm Giang Hạo đi tới khảo nghiệm địa phương, phát hiện từng tia ánh mắt đều hội tụ đến trên người hắn.

Xem ra Kim Vô Cực nói không sai.

Hắn mặc dù không hề rời đi qua động phủ, nhưng đã tại toàn bộ Khư Minh đại năng khu đã dẫn phát quan tâm.

Hắn muốn tránh đều tránh không xong.

Bất quá, Giang Hạo cũng không phải sợ phiền phức người.

Nếu những người này nguyện ý xem, vậy liền cho bọn hắn xem.

Khảo thí hư hóa trình độ là một cái bảo châu.

"Khảo thí thân thể còn là linh hồn?"

Bảo châu bên trong phát ra một hồi thanh âm.

"Thân thể."

"Nắm tay đặt ở bảo châu lên."

Giang Hạo theo lời nắm tay nhẹ nhàng đặt ở bảo châu bên trên, lập tức một cỗ mát lạnh khí tức lưu chuyển toàn thân.

Ngay sau đó, bảo châu phía sau trên vách tường lập tức hiển hóa ra một chút chữ viết tin tức.

"Đại năng khu đệ tử chính thức Giang Hạo, thân thể hư hóa trình độ 28% đứng hàng đại năng khu hư hóa bảng thứ hai, thỉnh không ngừng cố gắng."

Bảo châu thanh âm cũng vang lên.

Lập tức, toàn bộ hư hóa đại điện lâm vào vắng lặng một cách chết chóc.

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, phảng phất không thể tin được.

Có thể là, bọn hắn lại nhìn phía hư hóa bảng.

Quả nhiên, tên Giang Hạo đã tại vị thứ hai.

Nhưng cái này sao có thể?

Rất nhiều người đều khó có thể tin.

Giang Hạo mới mới vừa tới đến Khư Minh thời gian mấy tháng thôi.

Làm sao có thể hư hóa trình độ 28% đâu?

Càng là lập tức vọt vào hư hóa bảng vị thứ hai.

Đây là Khư Minh trong lịch sử đều xưa nay chưa từng xảy ra qua sự tình.

Có thể bây giờ lại phát sinh.

Liền Kim Vô Cực cũng là trợn mắt hốc mồm.

Lúc trước hắn đối Giang Hạo lớn nhất kỳ vọng liền là hư hóa trình độ có thể đi đến 10% liền đầy đủ mở mày mở mặt.

Kết quả, 28% hư hóa trình độ?

Đơn giản kinh thế hãi tục!.