Chương 282: Thân thể linh hồn đều hư hóa, rung động Khư Minh!

Chương 282: Thân thể linh hồn đều hư hóa, rung động Khư Minh!

"Cái gì, 28% hư hóa trình độ, làm sao có thể?"

"Thuỷ Tổ khu những cái kia đại năng, thân thể hư hóa trình độ mức độ thấp nhất liền là 30% nói cách khác hiện tại Giang Hạo đều sắp tiếp cận Thuỷ Tổ khu mức độ thấp nhất rồi? Có thể là, hắn mới vẻn vẹn chẳng qua là đại năng a, lúc này mới vào Khư Minh thời gian mấy tháng thôi."

"Trước mắt đại năng khu xếp hàng thứ nhất chính là Phong Hoa đại năng, hư hóa trình độ 29% nhưng Phong Hoa đại năng đã vào Khư Minh thời gian ngàn năm, mà lại gần nhất cũng ở tay nếm thử trùng kích Thuỷ Tổ cảnh. Làm sao Giang Hạo đều nhanh bắt kịp Phong Hoa đại năng rồi?"

"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi, trước đó Giang Hạo tu hành lúc cơ hồ hút sạch toàn bộ Hắc Quang Chi Chu bên trên hắc quang khí, hiện tại xem ra, quả nhiên không phải hời hợt thế hệ."

"28% hư hóa trình độ, cái kia chính là hai ngàn tám trăm tích phân, ta vào Khư Minh thời gian dài như vậy cũng mới hơn hai ngàn điểm thôi..."

Rất nhiều người đều thấy hết sức rung động.

Phải biết, thân phận của Giang Hạo có thể là "Đế Quân đề cử" tới.

Bình thường này loại dựa vào danh sách đề cử, trực tiếp trở thành Khư Minh thành viên chính thức tu sĩ, liền giống như Kim Vô Cực, mặc dù có chút thiên phú, nhưng khẳng định kém xa tít tắp những cái kia dựa vào chính mình từng bước một tuyển bạt mà đến tu sĩ.

Kết quả, Giang Hạo lại cơ hồ nghiền ép những cái kia tuyển bạt tu sĩ.

Tình huống như vậy còn là lần đầu tiên xuất hiện.

Trong lúc nhất thời, liền Kim Vô Cực đều mặt đỏ lên, phảng phất khó có thể tin.

Hắn đến Khư Minh thời gian dài như vậy, tự nhiên biết hư hóa có khó khăn dường nào.

Không nghĩ tới Giang Hạo mới vào Khư Minh mấy tháng, hư hóa trình độ liền khủng bố như thế.

Đơn giản cho bọn hắn cực kì nở mày nở mặt.

"Ha ha, có Giang Hạo, xem xem các ngươi này chút tuyển bạt tu sĩ, về sau còn thế nào có mặt ở tại Khư Minh?"

Kim Vô Cực thật sự là vô cùng vui vẻ.

Ừm

"Giang Hạo làm sao còn không rời đi?"

"Hắn còn muốn kiểm tra thế nào?"

Rất nhiều người chậm rãi phát hiện, Giang Hạo thế mà không hề rời đi ý tứ.

Thân thể hư hóa trình độ đều đã khảo nghiệm.

Còn tiếp tục khảo thí?

Trên thực tế, Giang Hạo hoàn toàn chính xác muốn tiếp tục khảo thí.

Nhàn nhạt thân thể hư hóa trình độ 28% vẻn vẹn chỉ có thể thu được hai ngàn tám trăm tích phân thôi.

Khoảng cách một vạn tích phân còn kém rất xa.

Mà hư hóa trình độ là thu hoạch tích phân nhanh nhất phương thức.

Huống hồ, khảo thí hư hóa trình độ không chỉ có riêng chỉ có thân thể hư hóa khảo thí.

Còn có linh hồn hư hóa khảo thí.

"Ta xin linh hồn hư hóa khảo thí."

Giang Hạo mở miệng.

Lời này vừa nói ra, mọi người đều xôn xao.

"Cái gì, khảo thí linh hồn hư hóa?"

"Chẳng lẽ Giang Hạo thân thể, linh hồn cùng một chỗ hư hóa tu luyện?"

"Đơn độc tu luyện thân thể đều là thiên tân vạn khổ, nghĩ trăm phần trăm hư hóa đều cảm giác là hy vọng xa vời. Kết quả hắn còn tu luyện linh hồn?"

"Tu luyện linh hồn so tu luyện thân thể hư hóa khó khăn gấp mười lần, gấp trăm lần. Hắn linh hồn hư hóa có thể đạt tới trình độ nào?"

Rất nhiều người đều hiểu "Linh hồn hư hóa" có khó khăn dường nào.

So ra mà nói, thân thể cần liền muốn dễ dàng rất nhiều.

Linh hồn hư hóa, cái kia là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nhưng Giang Hạo lại chân chính làm được linh hồn hư hóa.

"Linh hồn khảo thí bắt đầu."

Giang Hạo Bất Hủ Nguyên Thần bay ra.

Đồng thời bao trùm cả viên bảo châu.

Giang Hạo đối với mình linh hồn vô cùng tin tưởng.

Hắn linh hồn cũng không phải dùng hắc quang khí, mà là trực tiếp luyện hóa Hắc Khư khí.

Trước mắt là tam luyện mức độ.

Không biết hư hóa trình độ là nhiều ít?

"Khảo thí kết thúc, linh hồn của ngươi hư hóa trình độ đạt đến 33% phá vỡ lịch sử ghi chép."

"Chúc mừng ngươi, dùng đại năng tu vi linh hồn hư hóa trình độ vượt qua 30% thỉnh đón thêm lại lệ."

Theo khảo thí kết thúc.

Tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm.

Cái này đánh phá kỷ lục?

Hư hóa trình độ đạt đến 33% đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.  phải biết, đây chính là linh hồn a.

Linh hồn hư hóa so thân thể hư hóa khó khăn gấp mười lần, gấp trăm lần.

Kết quả Giang Hạo linh hồn hư hóa so thân thể hư hóa càng mạnh.

Thậm chí còn vượt qua 30% đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Từ trước đều chỉ có trở thành Thuỷ Tổ, hư hóa trình độ tài năng vượt qua 30% trở lên.

Có thể là Giang Hạo bây giờ lại đánh phá kỷ lục.

"Giang Hạo làm sao làm được?"

"Linh hồn hư hóa so thân thể hư hóa còn mạnh hơn, thậm chí đánh phá kỷ lục?"

"Không thành Thuỷ Tổ không phải là không thể hư hóa 30% trở lên sao?"

"Kỳ thật không phải là không thể hư hóa, trên lý luận, đại năng đều có thể hư hóa 100% nhưng trên thực tế hư hóa 30% trở lên người trên cơ bản đều là Thuỷ Tổ. Không nghĩ tới hôm nay Giang Hạo phá vỡ cái kỷ lục này."

"Giang Hạo đây là thân thể, linh hồn kề vai sát cánh a, có thể xưng Khư Minh đệ nhất nhân!"

Rất nhiều người nhìn về phía Giang Hạo ánh mắt biến.

Nếu như là thân thể hư hóa 28% trình độ, bọn hắn còn có khả năng nỗ lực một thoáng, cố gắng đuổi kịp Giang Hạo.

Hoặc là còn có thể nói là Giang Hạo sư tôn Tiệt Vận Đế Quân dùng đủ loại bảo vật.

Có thể linh hồn hư hóa cao tới 33% vậy liền không thể chê.

Không có bất kỳ cái gì lý do, không có bất kỳ cái gì mượn cớ.

Thân thể, linh hồn cùng một chỗ tu luyện, lại hư hóa trình độ cực cao, cái kia liền chỉ có một khả năng.

Giang Hạo thiên phú vô cùng khinh khủng.

Vượt xa Khư Minh phần lớn người.

Cả tòa hư hóa đại điện đều yên tĩnh không một tiếng động.

Giang Hạo lại cau mày.

Linh hồn hư hóa 33% vậy liền mang ý nghĩa 3300 tích phân.

Tăng thêm trước đó hai ngàn tám trăm tích phân.

Tổng cộng cũng mới 6,100 tích phân.

Khoảng cách một vạn vẫn như cũ rất xa.

Mà lại, Giang Hạo còn có một số lo nghĩ.

Hắn linh hồn luyện hóa Hắc Khư khí, hư hóa trình độ 33% như vậy so sánh tại Khư Minh bên trong, vẻn vẹn dùng hắc quang khí hư hóa thân thể  đồng dạng hư hóa trình độ 33% giữa hai bên có phải là không có khác nhau?

Nếu quả thật không có khác nhau, cái kia sử dụng hắc quang khí hư hóa đã có thể dễ dàng nhiều lắm.

"Hắc Tôn, cả hai đến tột cùng có hay không khác nhau?"

Giang Hạo nhịn không được hỏi thăm Hắc Tôn.

"Đương nhiên là có khác nhau, mà lại khác nhau còn rất lớn."

"Dùng hắc quang khí tu luyện, coi như hư hóa đạt đến 100% mức độ, cần phải nghĩ kháng trụ Hắc Khư khí cũng vô cùng khó khăn, chớ nói chi là trở thành Khư Cảnh sinh mệnh. Mà linh hồn của ngươi trực tiếp dùng Hắc Khư khí hư hóa, cái kia đi đến 100% liền có thể trực tiếp trùng kích Khư Cảnh, lại có rất lớn thành công khả năng."

"Nếu như ta không có đoán sai, tại Khư Minh ở trong tu luyện, thân thể hư hóa đạt đến trình độ nhất định về sau, khẳng định sẽ nếm thử luyện hóa Hắc Khư khí, về sau đều sẽ dùng Hắc Khư khí hư hóa."

"Thật muốn một mực sử dụng hắc quang khí, là không có cách nào trở thành Khư Cảnh sinh mệnh."

Giang Hạo nghe xong bừng tỉnh đại ngộ.

Hẳn là dạng này.

Không luyện hóa Hắc Khư khí, làm sao có thể trở thành Khư Cảnh sinh mệnh?

Hiện tại Khư Minh ở trong "Hư hóa" kỳ thật vẻn vẹn chỉ là một loại nếm thử thôi.

Tương đương với tăng cường thân thể chống cự Hắc Khư khí năng lực.

Một khi hư hóa tới trình độ nhất định, khẳng định đến trực tiếp luyện hóa Hắc Khư khí.

Muốn hư hóa, chân chính vẫn là phải dựa vào Hắc Khư khí.

Nhưng hắc quang chi tức cũng không được không có tác dụng.

Tăng lên xác xuất thành công.

Cũng giảm bớt tỉ lệ tử vong.

Nhường rất nhiều tu sĩ cơ hội lớn hơn.

"Vậy sau này linh hồn của ta còn là tiếp tục tu luyện hóa hư cửu luyện, mà lại liền dùng Hắc Khư khí tới tu luyện. Mà thân thể thì có thể dùng hắc quang khí tu luyện  chờ hư hóa tới trình độ nhất định sau lại nếm thử thay đổi thành Hắc Khư khí."

Giang Hạo cũng xác định về sau thân thể cùng linh hồn tu luyện kế hoạch..