Chương 283: Đại năng khu chúng tu sĩ áp lực rất lớn!

Chương 283: Đại năng khu chúng tu sĩ áp lực rất lớn!

"Đế Quân."

"Vừa mới Giang Hạo đi khảo nghiệm hư hóa trình độ. Nguyên lai Giang Hạo là thân thể, linh hồn đều tại tu luyện. Trong đó thân thể hư hóa 28% linh hồn càng là hư hóa 33% mà lại theo ta quan sát, Giang Hạo linh hồn hư hóa hẳn là trực tiếp luyện hóa Hắc Khư khí, không phải dùng hắc quang khí thay thế."

Bạch Uyên Thuỷ Tổ đứng tại Cổ Trần Đế Quân trước mặt, đang ở hồi báo liên quan tới Giang Hạo tình huống.

"Không sai, xem ra lần này Tiệt Vận thật đúng là thu một cái đệ tử giỏi. Thế mà thân thể, linh hồn đồng thời đều tu luyện. Mật thiết quan tâm Giang Hạo động tĩnh, tin tức trực tiếp hồi báo cho ta."

"Đúng, Đế Quân."

Bạch Uyên Thuỷ Tổ biết, từ hôm nay trở đi, Giang Hạo liền bị Đế Quân trọng điểm quan sát.

Đến mức trọng điểm quan sát chỗ tốt, cái kia là lúc sau tài năng chậm rãi thể hiện ra.

Bất quá, điều kiện tiên quyết là Giang Hạo biểu hiện nhất định phải trước sau như một thì tốt hơn.

Giờ phút này, Giang Hạo quay người chuẩn bị rời đi.

Kim Vô Cực đi tới, trên mặt lộ ra nụ cười: "Giang Hạo, ngươi thật là đi, ha ha ha, thật cho chúng ta tăng thể diện."

"Đến, ta giới thiệu mấy người cho ngươi biết, bọn họ đều là đi qua đề cử tới, sau lưng ít nhất đều là Đế Quân bối cảnh."

Giang Hạo dừng một chút.

Kỳ thật hắn không muốn tại Khư Minh làm cái gì kéo bè kết phái.

Không có ý nghĩa gì.

Giang Hạo trước đây thật lâu liền hiểu rõ, cá nhân thực lực mới trọng yếu nhất.

Bất quá, nếu như đều là Đế Quân bối cảnh, vậy liền không đồng dạng.

Hỗn độn bên trong rất nhiều tài nguyên cầm giữ ở trong tay ai?

Không hề nghi ngờ, khẳng định là Đế Quân!

Nhiều nhận biết một chút Đế Quân bối cảnh tu sĩ, không có gì chỗ xấu.

Được

Thế là, Giang Hạo đi theo Kim Vô Cực đi tới mười cái tu sĩ trước mặt.

"Đến, vị này liền là Tiệt Vận Đế Quân thân truyền đệ tử Giang Hạo. Hắc hắc, vừa mới Giang Hạo có thể là nhường đám kia tự cho mình siêu phàm người trợn mắt hốc mồm, cả đám đều mất hồn mất vía, giống như nhận lấy to lớn đả kích một dạng, ha ha ha, nhớ tới liền thật cao hứng."

"Không sai, chúng ta đã thật lâu không thấy đám người kia như cha mẹ chết bộ dáng."

"Thân thể, linh hồn cùng nhau tu luyện, mà lại đều hư hóa, thật sự là không thể tưởng tượng nổi. Giang Hạo, ngươi là tu luyện thế nào?"

Những người này mặc dù đều là Đế Quân bối cảnh, nhưng cũng không có loại kia vênh váo hung hăng hoặc là tự cho mình siêu phàm điệu bộ.

Tương phản, cả đám đều rất hòa thuận.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Bọn hắn tại Khư Minh, sớm đã bị đả kích thương tích đầy mình.

Chỗ nào còn ngạo dâng lên?

Bọn hắn Đế Quân bối cảnh, tại Khư Minh ở trong không phải trợ lực, phản mà trở thành trào phúng nguyên nhân.

Cùng mọi người quen biết một phiên, Giang Hạo về tới động phủ.

"Hiện tại tích phân 6,100, còn kém tiếp cận bốn ngàn tích phân. Thân thể, linh hồn hư hóa trình độ, tạm thời vô pháp tăng lên nữa, muốn thu hoạch được tích phân, liền phải làm nhiệm vụ, hoặc là xông Hắc Quang tháp."

Giang Hạo lúc này lấy ra hắc quang lệnh bài, tiến nhập hắc quang lệnh bài bên trong, bắt đầu tra tìm nhiệm vụ.

Hắc quang lệnh bài bên trong có đại lượng Khư Minh nhiệm vụ.

Đại bộ phận đều là tìm kiếm nhiệm vụ.

Chủ yếu liền là tìm kiếm nơi nào có Hắc Khư khí.

Tương đương với tra lỗ hổng bổ sung.

Nhiều nắm giữ một chút Hắc Khư tiết lộ chỗ, Khư Minh liền có thể nghĩ biện pháp ngăn chặn lỗ thủng.

Giang Hạo hoàn toàn chính xác nắm giữ lấy một chỗ Hắc Khư tiết lộ chỗ.

Cái kia chính là vạn giới không vực.

Đến mức nếu là tiết lộ vạn giới không vực bên trong Hắc Khư khí ăn mòn địa phương, có thể hay không ảnh hưởng đến Giang Hạo về sau thu hoạch được Hắc Khư khí, cái kia hoàn toàn là quá lo lắng.

Trước mắt Hắc Quang Chi Chu vị trí liền có đại lượng Hắc Khư khí.

Hắc Quang Chi Chu cũng không cách nào hoàn toàn hấp thu chuyển hóa.

Giang Hạo nếu muốn Hắc Khư khí, vậy đơn giản nhiều không kể xiết, hoàn toàn không là vấn đề.

Thế là, Giang Hạo lúc này nhận lấy một cái tìm kiếm nhiệm vụ.

Sau đó lại đã upload vị trí cụ thể tọa độ, đệ trình nhiệm vụ.

"Giang Hạo, ngươi đã đệ trình nhiệm vụ  chờ đợi Khư Minh nhân viên đi tới xem xét, cụ thể đánh giá Hắc Khư khí tiết lộ quy mô, từ đó cho ngươi ban thưởng."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Còn cần chờ đợi một thời gian ngắn.

Thời gian thoáng qua, thời gian mấy tháng đi qua.

Giang Hạo cũng cuối cùng nhận lấy nhiệm vụ ban thưởng.

"Nhiệm vụ ban thưởng hai ngàn tích phân."

Giang Hạo ánh mắt sáng lên.

"Ban thưởng hai ngàn tích phân, tăng thêm trước đó tích phân, hiện tại ta tích phân số lượng đã đạt đến 8,100 tích phân."  Giang Hạo thật cao hứng.

Khoảng cách một vạn tích phân càng gần.

"Vậy liền đi xông Hắc Quang tháp!"

Giang Hạo đã có quyết định.

Tại Khư Minh, người người đều sẽ đi xông Hắc Quang tháp, một là vì thu hoạch được tích phân, mỗi xông qua một tầng, đều có thể thu được một trăm tích phân, hai là vì nghiệm chứng thực lực bản thân.

Khư Minh chủ yếu là tu luyện thân thể hư hóa.

Này không chỉ có là vì về sau có thể trở thành Khư Cảnh sinh mệnh.

Cũng là vì tăng cao thực lực.

Hư hóa sau thân thể, thực lực sẽ vô cùng khinh khủng.

Điểm này, Giang Hạo bây giờ còn chưa cái gì nhận thức.

Bất quá, hắn rất nhanh liền có thể cảm nhận được.

Vù

Giang Hạo đi tới Hắc Quang tháp trước.

Này Hắc Quang tháp trước có thật nhiều Khư Minh tu sĩ, từng cái đều chuẩn bị tiến vào Hắc Quang tháp ở trong xông xáo.

Hắc Quang tháp bên ngoài còn có một cái bài danh bảng.

Thu vào lịch sử vị trí thứ 100 xông tháp người bài danh.

Nơi này là đại năng khu.

Bài danh cũng tự nhiên là đại năng cấp độ bài danh.

Hắc Quang tháp tổng cộng một trăm tầng.

Nếu như có thể toàn bộ xông qua, trên lý luận có thể thu hoạch được một vạn tích phân.

Đương nhiên, đây chỉ là trên lý luận.

Trên thực tế, có thể xông qua Hắc Quang tháp một trăm tầng người còn chưa có xuất hiện.

Giang Hạo nhìn thoáng qua bài danh.

Người thứ 100, Lục Uy, xông qua ba mươi ba tầng.

Mà vị thứ nhất, Chu Vũ Phương, xông qua năm mươi tám tầng.

Ở trong đó khác nhau rất lớn.

"Giang Hạo, ngươi cũng tới xông Hắc Quang tháp?"

Lúc này, Giang Hạo bên tai truyền đến một đạo quen thuộc thanh âm.

Giang Hạo quay đầu nhìn lại, rõ ràng là Kim Vô Cực.

"Kim Vô Cực? Không sai, ta chuẩn bị tới xông vào một lần Hắc Quang tháp."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

"Hắc Quang tháp a, rất khó xông, ta cho đến nay liền mười tầng đều không có thể xông qua, đơn giản mất mặt. Giang Hạo, không biết ngươi có thể xông nhiều ít tầng? Ta xem chừng, ít nhất hẳn là hai mươi lăm tầng trở lên, thậm chí có khả năng tầng ba mươi!"

Kim Vô Cực cũng là đối Giang Hạo lòng tin mười phần.

Thậm chí cảm thấy đến Giang Hạo có thể xông xáo tầng ba mươi.

Đây coi như là cực cao khen.

Khư Minh trong lịch sử, lần đầu tiên tới xông Hắc Quang tháp tu sĩ, chỉ có chút ít mấy người có thể duy nhất một lần xông xáo tầng ba mươi trở lên.

"Mặc kệ xông xáo tầng thứ mấy, hết sức nỗ lực."

"Tốt, ngươi đi xông đi."

Giang Hạo quay người trực tiếp bay vào Hắc Quang tháp bên trong.

Kim Vô Cực cũng không hề rời đi.

Mà là ở chỗ này chờ.

"Hắc hắc, Giang Hạo lần này xông Hắc Quang tháp thành tích nhất định không sai. Chờ hắn sau khi ra ngoài, ta lại tuyên dương một phiên, chắc hẳn những người kia tâm tình sẽ càng kém đi, ha ha ha..."

Kim Vô Cực hiện tại duy nhất niềm vui thú chính là cho đám kia từng tầng một tuyển bạt đi lên người ngột ngạt.

Mà ai có thể cho đám người kia ngột ngạt?

Chỉ có Giang Hạo!

Hiện tại Khư Minh đại năng khu, Giang Hạo một người có thể là ép tới tất cả mọi người không thở nổi.

Thậm chí vị kia tạm thời bài danh hư hóa trình độ đệ nhất Phong Hoa đại năng, đều đang liều mạng cố gắng đột phá đến Thuỷ Tổ.

Tốt bảo trì trước mắt đệ nhất bài danh.

Chỉ cần hắn thành Thuỷ Tổ, vậy hắn tại bài danh bên trên liền vĩnh viễn ép Giang Hạo một đầu!

Bất quá, Giang Hạo hiện tại tới xông Hắc Quang tháp.

Cái kia tương đương với mở ra một cái khác "Chiến trường" .

Kim Vô Cực ước gì Giang Hạo có thể ép đám người kia không ngẩng đầu được lên!.