Chương 284: Tam mạch hợp nhất, phá quan thế như chẻ tre!

Chương 284: Tam mạch hợp nhất, phá quan thế như chẻ tre!

Vù

Giang Hạo bay vào Hắc Quang tháp bên trong.

Ừm

"Đây là... Hắc quang khí? Như thế nồng đậm hắc quang khí, thời thời khắc khắc đều phải tiếp nhận hắc quang khí ăn mòn, muốn dưới loại tình huống này xông qua một tầng lại một tầng Hắc Quang tháp, khó khăn xác thực rất cao, không chỉ là thực lực vấn đề..."

Giang Hạo vừa tiến vào Hắc Quang tháp, lập tức hiểu Hắc Quang tháp bên trong tình huống, cùng lúc trước hắn dự đoán không giống nhau.

Này Hắc Quang tháp muốn xông qua, chỉ có thực lực còn không được, còn nhất định phải hư hóa trình độ rất cao, ít nhất có thể kháng trụ Hắc Quang tháp bên trong đại lượng hắc quang khí ăn mòn.

Nếu như gánh không được hắc quang khí ăn mòn, thực lực kia mạnh hơn cũng vô dụng, xông không qua cao bao nhiêu.

Dù sao, mỗi một lần xông Hắc Quang tháp, đều phải theo tầng thứ nhất bắt đầu.

Tỉ như lần trước xông qua tầng ba mươi.

Như vậy lại đến xông, cũng nhất định phải theo tầng thứ nhất bắt đầu xông.

Chỉ có lần nữa xông xáo tầng ba mươi trở lên, mới có thể thu hoạch được tích phân ban thưởng.

Cho nên, xông Hắc Quang tháp, thân thể hư hóa trình độ phi thường trọng yếu.

Hưu

Một luồng hắc quang giấu ở hắc quang khí bên trong, theo Giang Hạo thân thể lướt qua.

Bất quá, Giang Hạo thần thức thời khắc đều chú ý đến trong bóng tối tình huống.

Trong bóng đêm, lại có sinh mệnh giấu ở hắc quang khí bên trong, sau đó phát động công kích, khiến người ta khó mà phòng bị.

Bất quá, cũng là xuất kỳ bất ý.

Chỉ cần có thể phát giác, cái kia tầng thứ nhất này liền dễ dàng.

Giang Hạo đưa tay ra, nhẹ nhàng bóp.

Oanh

Tầng thứ nhất bên trong, ẩn giấu trong bóng đêm sinh mệnh, trong nháy mắt bị bóp thành bột mịn.

Tầng thứ nhất thông qua!

Đến tầng thứ hai, Giang Hạo cảm giác được hắc quang khí tựa hồ nồng nặc một chút.

Nhưng còn không làm gì được Giang Hạo.

Đến mức tầng thứ hai muốn đối phó đối thủ, là một con dị thú.

Giang Hạo cho dù là chỉ bằng vào thân thể đều có thể tuỳ tiện xông qua.

"Quá yếu..."

Giang Hạo lắc đầu.

Này Hắc Quang tháp tựa hồ cũng quá dễ dàng.

Cũng là hắc quang khí thời thời khắc khắc đều tại ăn mòn, cần Giang Hạo phân tâm ngăn cản.

Còn lại, cũng cũng rất bình thường.

Tầng thứ ba, tầng thứ tư, tầng thứ năm, tầng thứ sáu, tầng thứ bảy, tầng thứ tám...

Theo Giang Hạo tốc độ cao thông qua một tầng có một tầng Hắc Quang tháp.

Rất nhanh, Giang Hạo liền tuỳ tiện xông qua mười tầng.

Bất quá, đến tầng thứ mười một, Giang Hạo cảm giác Hắc Quang tháp bên trong hắc quang khí ăn mòn tựa hồ lại mạnh hơn.

Nhưng không sao.

Hắn có thể gánh vác được.

Đến mức Hắc Quang tháp những Thủ Quan giả đó, đối Giang Hạo mà nói vẫn không có bất luận cái gì độ khó.

Hắn cũng không chỉ thân thể.

Hắn còn có Đại Đạo.

Tổng hợp lực công kích đã cường đại đến khó có thể tưởng tượng mức độ.

Đại năng cấp độ, Giang Hạo tuyệt đối không có bất kỳ cái gì địch thủ.

Rất nhanh, Giang Hạo liền một đường xông qua tầng hai mươi thậm chí cả tầng ba mươi.

Đến ba mươi mốt tầng, Giang Hạo khẽ chau mày.

Giờ khắc này, hắn cảm thấy thân thể mơ hồ có chút gánh chịu.

Lượng lớn hắc quang khí không ngừng ăn mòn hắn thân thể.

Dù cho Giang Hạo thân thể đã hư hóa trình độ cao tới 28% nhưng cũng nhất định phải dùng đại bộ phận lực lượng tới ngăn cản hắc quang khí ăn mòn.

Nếu như là bình thường người, vậy liền không có cách nào tiếp tục xông.

Dù sao đại bộ phận lực lượng đều dùng tới ngăn cản hắc quang khí ăn mòn, chỗ nào còn có thể đối phó Thủ Quan giả?

Có thể Giang Hạo không giống nhau.

Mặc dù không cần thân thể lực lượng, Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo cùng với linh hồn, cái kia đều uy năng khủng bố.

Không kém gì bất luận cái gì một tôn đại năng.

"Tầng ba mươi tả hữu chính là ta trước mắt thân thể cực hạn, nhưng có chút đại năng lại có thể xông qua năm mươi tám tầng, dựa vào là cái gì? Khẳng định không phải lực lượng của thân thể."

Giang Hạo trong lòng đã có minh ngộ.

Không dựa vào lực lượng của thân thể, vậy liền dựa vào Đại Đạo, dựa vào linh hồn.

Huống chi, Giang Hạo còn không có thi triển ra tam mạch hợp nhất!

"Tiếp tục."

Thế là, Giang Hạo tiếp tục đi lên xông.

Ba mươi mốt tầng, ba mươi lăm tầng, ba mươi tám tầng, bốn mươi tầng, bốn mươi lăm tầng...

Nhanh, thật sự là quá nhanh

Giang Hạo theo tầng ba mươi về sau, thế mà càng xông càng nhanh.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Cùng với những cái khác đại năng hoàn toàn không giống.

Mặt khác đại năng đều là càng về sau càng khó khăn.  nghĩ xông qua một tầng đều là muôn vàn khó khăn.

Mà Giang Hạo đâu?

Thế mà càng lúc càng nhanh.

Này không phù hợp lẽ thường.

Nhưng sự thật liền là như thế.

Giang Hạo hiện tại không có sử dụng lực lượng của thân thể.

Vẻn vẹn dùng thân thể ngăn cản hắc quang khí ăn mòn.

Hắn chỉ vận dụng Thủ Hộ Đại Đạo lực lượng.

Cùng với linh hồn lực lượng.

Vẫn như cũ đại năng vô địch!

Rất nhanh, Giang Hạo xông qua thứ năm mươi mốt tầng.

Bất quá, thứ năm mươi mốt tầng hắc quang khí ăn mòn đã cực kỳ đáng sợ.

Hắn thân thể trước mắt tựa hồ gánh không được.

Nhưng không sao.

Thân thể gánh không được còn có linh hồn.

Ông

Sau một khắc, Giang Hạo Bất Hủ Nguyên Thần cùng thân thể tâm triệt để dung hợp.

Không chỉ như vậy, Giang Hạo Đại Đạo cũng dung hợp.

Oanh

Tam mạch hợp nhất!

Giang Hạo không chút do dự, lập tức thi triển ra tam mạch hợp nhất.

Tam mạch dung hợp về sau, Giang Hạo trên thân phát sinh không thể tưởng tượng nổi biến hóa.

Nhất là linh hồn cùng thân thể dung hợp.

Giang Hạo linh hồn cùng thân thể đều hư hóa.

Thậm chí hư hóa trình độ còn không thấp.

Giờ phút này dung hợp, tựa hồ sinh ra một chút vô cùng biến hóa kỳ diệu.

Giang Hạo vừa mới còn cảm giác áp lực rất lớn, thậm chí không đáng kể hắc quang khí ăn mòn, giờ khắc này liền biến đến mây trôi nước chảy.

Không có nhiều áp lực.

Cái này là tam mạch hợp nhất biến hóa.

Loại biến hóa này, liền Giang Hạo chính mình cũng thật bất ngờ.

Mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng đối Giang Hạo mà nói, đây là chuyện tốt, chuyện thật tốt.

Ít nhất, tại 50 tầng tả hữu, Giang Hạo đã không cần lo lắng hắc quang khí ăn mòn.

"Tiếp tục."

Giang Hạo bắt đầu tiếp tục xông Hắc Quang tháp.

50 tầng, sáu mươi tầng, bảy mươi tầng, tám mươi tầng, chín mươi tầng...

Giang Hạo tam mạch hợp nhất về sau, cơ hồ sinh ra biến hóa về chất.

Trên đường đi thế như chẻ tre, cơ hồ không có bất kỳ cái gì trở ngại.

Bất quá, có mạnh đến đâu, nhưng đến thứ chín mươi ba tầng, Giang Hạo cũng thấy không đáng kể.

Hắn đã đánh bại chín mươi ba tầng Hắc Quang tháp Thủ Quan giả.

Nhưng hắn cũng có thể rõ ràng, đây chính là hắn mức cực hạn.

Dù cho tam mạch hợp nhất, hắn cũng chỉ có thể đi đến một bước này.

Mặt trên còn có bảy tầng.

Nhưng này bảy tầng tựa hồ liền là lạch trời, khó mà nhảy vọt.

"Còn có cuối cùng bảy tầng, cũng không phải không có biện pháp..."

Giang Hạo ngẩng đầu nhìn Hắc Quang tháp, thấp giọng lầm bầm.

Thật sự là hắn có biện pháp.

Biện pháp này, đơn giản thô bạo.

Cái kia chính là tạm thời tăng cao thực lực.

Chỉ cần hắn lại quan sát một lần Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng.

Giang Hạo tin tưởng, hắn thân thể "Vũ trụ thiên" nhất định có thể có tăng lên trên diện rộng.

Một khi thân thể tăng lên, thực lực của hắn cũng có thể tăng cường.

Đến lúc đó liền có cơ hội triệt để xông qua một trăm tầng Hắc Quang tháp.

Hoàn thành "Thông quan" hành động vĩ đại!

Đây là toàn bộ Khư Minh sáng lập đến nay đều từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể đạt thành hành động vĩ đại.

Đến mức quan sát Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng cần một vạn tích phân.

Giang Hạo nhìn thoáng qua trước mắt hắn tích phân.

Vẻn vẹn xông qua chín mươi ba tầng Hắc Quang tháp liền là 9,300 tích phân.

Lại thêm chi trước 8,100 tích phân.

Mua sắm một lần quan sát Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng cơ hội, đó là dư xài.

Mua

Giang Hạo cũng không phải không quả quyết người.

Hắn quyết định thật nhanh, lập tức lấy ra hắc quang lệnh bài, mua sắm một lần quan sát Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng cơ hội!.