Chương 285: Lần nữa quan sát Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng, vũ trụ khuếch trương gấp mười lần!

Chương 285: Lần nữa quan sát Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng, vũ trụ khuếch trương gấp mười lần!

Theo Giang Hạo mua một lần quan sát Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng cơ hội.

Hắn hắc quang lệnh bài bên trong bị khấu trừ một vạn tích phân.

Cùng lúc đó, Giang Hạo lại thấy được cái kia tôn quen thuộc Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng.

Lần này, Giang Hạo chuẩn bị đầy đủ.

Mà lại thuộc về lần thứ hai quan sát, bởi vậy trước tiên liền đắm chìm trong trong đó, còn chủ động vận chuyển "Vũ trụ thiên" công pháp, đồng thời nhanh chóng hoàn thiện lấy "Vũ trụ thiên" công pháp.

Dùng Giang Hạo ngộ tính.

Tận mắt nhìn thấy người Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều có cảm ngộ.

Vũ trụ thiên công pháp cũng đang nhanh chóng hoàn thiện lấy.

Cùng lúc đó, Giang Hạo diễn hóa vũ trụ cũng đang nhanh chóng khuếch trương.

Oanh

Đại lượng hắc quang khí cấp tốc bị Giang Hạo hấp thu hết sạch.

Người khác hấp thu hắc quang khí  ấn đều đến cẩn thận từng li từng tí, sợ một cái sơ sẩy, thân thể liền sẽ bị hắc quang khí cho "Đồng hóa".

Có thể Giang Hạo không giống nhau.

Hắn thân thể phảng phất như là một cái động không đáy đồng dạng, như là cá voi hút nước, trực tiếp thôn phệ hấp thu đại lượng hắc quang khí.

Này chút hắc quang khí cũng không phải là dùng tới rèn luyện Giang Hạo thân thể.

Mà là biến thành Giang Hạo vũ trụ một bộ phận.

Cái kia vũ trụ mênh mông chân không liền là hắc quang khí.

Căn bản liền không cần rèn luyện.

Theo đại lượng hắc quang khí bị Giang Hạo hấp thu, vẻn vẹn một tầng hắc quang khí không đủ, Hắc Quang tháp phụ cận hắc quang khí cũng bị hấp thu.

Một tầng lại một tầng.

Dẫn đến rất nhiều Hắc Quang tháp bên trong hắc quang khí đều bỗng nhiên giảm bớt.

Đang ở Hắc Quang tháp bên trong tu sĩ, lập tức liền cảm nhận được biến hóa.

"Chuyện gì xảy ra, làm sao cảm giác hắc quang khí giống như giảm bớt?"

"Hắc quang khí đối ta thân thể ăn mòn cường độ giảm bớt? Mặc dù không biết là chuyện gì xảy ra, nhưng này là một chuyện tốt, nhục thể của ta thu đến ăn mòn áp lực giảm bớt, cái kia liền có thể phóng thích càng nhiều lực lượng, phải nắm chắc thời gian vượt quan."

"Hắc Quang tháp hắc quang khí giảm bớt, nhất định là phát sinh một ít biến cố, không nên tại Hắc Quang tháp ở lâu, đến mau chóng rời đi."

Trong lúc nhất thời, mọi người đối đãi Hắc Quang tháp hắc quang khí giảm bớt vấn đề, phương thức xử lý liền có sự bất đồng rất lớn.

Mấy người không nguyện ý mạo hiểm, lập tức rời đi.

Mấy người thì nắm chặt thời gian vượt quan.

Cảm thấy đây là cơ hội ngàn năm một thuở.

Nhưng bất kể như thế nào, theo càng ngày càng nhiều người rời đi Hắc Quang tháp, liên quan tới Hắc Quang tháp bên trong hắc quang khí giảm bớt tin tức cũng dần dần truyền phát ra ngoài.

Hắc Quang tháp người chung quanh đều có chút không hiểu thấu.

Hắc Quang tháp bên trong hắc quang khí làm sao lại giảm bớt?

Khư Minh cho tới bây giờ đều chưa từng xảy ra loại sự tình này.

Thế là, từng tầng một báo cáo.

Đến Cổ Trần Đế Quân nơi này.

Cổ Trần Đế Quân mở mắt.

Hắn cười cười: "Không sao, cáo tri Khư Minh tu sĩ, có người tại Hắc Quang tháp nội tu hành, hấp thu quá nhiều hắc quang khí dẫn đến Hắc Quang tháp bên trong hắc quang khí giảm bớt, nhưng đây chỉ là tạm thời, không có bao lớn ảnh hưởng."

Bạch Uyên chấn động trong lòng.

Tại Hắc Quang tháp tu luyện?

Đây quả thực điên rồi.

Là cảm thấy trong phòng tu luyện hắc quang khí không đủ?

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, Hắc Quang tháp bên trong hắc quang khí hoàn toàn chính xác hết sức dồi dào, vượt xa phòng tu luyện.

"Xin hỏi Đế Quân, là ai tại Hắc Quang tháp nội tu hành?"

Bạch Uyên Thuỷ Tổ nhịn không được hỏi.

Cổ Trần Đế Quân giống như cười mà không phải cười nói: "Ngươi không phải đều đoán được sao?"

"Cái gì, quả thật là hắn..."

Bạch Uyên Thuỷ Tổ chấn động trong lòng.

Thật sự là hắn có suy đoán.

Không nghĩ quả là.

"Tốt, đi thôi."

"Đúng, Đế Quân."

Bạch Uyên Thuỷ Tổ cung kính lui xuống.

Rất nhanh, Bạch Uyên Thuỷ Tổ liền hiện thân Hắc Quang tháp bên ngoài.

Hắn đứng ở trong hư không, lạnh lùng nói: "Có người tại Hắc Quang tháp bên trong tu hành, dẫn đến hắc quang khí giảm bớt, nhưng không ảnh hưởng Hắc Quang tháp vận chuyển bình thường, các ngươi đều có thể như thường vượt quan."

Bạch Uyên Thuỷ Tổ vừa mới nói xong, chung quanh càng là một mảnh xôn xao.

Có người tại Hắc Quang tháp tu hành?

Thậm chí nhường hắc quang khí đều giảm bớt.

Đây quả thực thật bất khả tư nghị.

Ai cũng biết Hắc Quang tháp ở trong hắc quang khí có khổng lồ cỡ nào.

Chuyên môn chọn Hắc Quang tháp tu hành, đây là ghét bỏ động phủ phòng tu luyện hắc quang khí không đủ?

Khư Minh đại năng khu, còn có mãnh nhân như vậy?

Này chút thành viên chính thức trái lo phải nghĩ cũng nghĩ không ra có mãnh nhân như vậy.

"Chờ một chút, ta trước đó giống như thấy được Giang Hạo tiến vào Hắc Quang tháp."

"Giang Hạo?"

"Giang Hạo tựa hồ còn chưa có đi ra."

"Đúng, khẳng định không có ra tới. Hơn nữa lúc trước Giang Hạo trong động phủ tu luyện, liền đã từng hấp thu quá lớn lượng hắc quang khí, hiện tại Hắc Quang tháp xuất hiện loại tình huống này, hơn phân nửa không có cứu là Giang Hạo."  "Thật đúng là có thể là Giang Hạo... Chẳng qua là, hắn tu luyện là phương pháp gì, hấp thu hắc quang khí có thể khủng bố như vậy?"

Giang Hạo cuối cùng vẫn là bị người chú ý tới.

Dù sao, hắn tại Khư Minh đã không phải là hạng người vô danh.

Hư hóa bảng thứ hai.

Thân thể, linh hồn đồng tu.

Này tại Khư Minh ở trong vẫn là thứ nhất!

Giang Hạo mặc dù tiến vào Khư Minh thời gian rất ngắn, nhưng cũng đã danh tiếng vang xa.

Kim Vô Cực vô cùng xúc động.

Nếu như những người khác vẫn chỉ là suy đoán, như vậy hắn liền dám khẳng định, náo ra động tĩnh lớn như vậy người nhất định là Giang Hạo.

"Ha ha, Giang Hạo lại náo ra động tĩnh lớn như vậy, quả thật bất phàm. Không biết lần này, hắn lại sẽ tăng lên đến loại tình trạng nào? Sẽ không phải trực tiếp thành tựu Thuỷ Tổ đi? Thật muốn như thế, cũng quá khoa trương..."

Kim Vô Cực cười lớn nói.

Trực tiếp trở thành Thuỷ Tổ, hoàn toàn chính xác hết sức khoa trương.

Nhưng cũng không phải là không được.

Dù sao, hiện tại Giang Hạo thân thể hư hóa liền cao tới 28% mà thủy tổ hư hóa trình độ thấp nhất cũng là 30% chênh lệch không lớn.

Đương nhiên, có được hay không Thuỷ Tổ cùng hư hóa trình độ ở giữa không cần thiết liên hệ.

Có thể Giang Hạo đã sớm là cực hạn đại năng.

Thành Thuỷ Tổ cũng như thường.

Liền tại bên ngoài nghị luận ầm ĩ lúc, Giang Hạo tại Hắc Quang tháp bên trong lại rất bình tĩnh.

Hắn đắm chìm trong Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng quan sát ở trong.

Trong đầu mỗi thời mỗi khắc đều có linh cảm bắn ra.

Vũ trụ thiên pháp môn hoàn thiện tốc độ cũng thật nhanh.

Mà lại, kinh khủng nhất là hắn vũ trụ, thế mà đang điên cuồng khuếch trương.

Đại lượng hắc quang khí tiến vào trong vũ trụ, nâng lên lấy vũ trụ khuếch trương.

Mà tại khuếch trương bên trong, trong vũ trụ lại sẽ sinh ra cái này đến cái khác thiên thể.

Sẽ không hoàn toàn bị hắc quang khí sở chiếm cứ.

Này tương đương với tạo thành một cái tốt tuần hoàn.

Vũ trụ càng khuếch trương, Giang Hạo hư hóa trình độ liền càng cao, thân thể cũng là càng mạnh.

Cũng không biết qua bao lâu.

Cuối cùng, Giang Hạo vũ trụ khuếch trương ngừng lại.

Trước mắt hắn Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng cũng đã biến mất.

Quan sát thời gian kết thúc!

Bá

Giang Hạo mở mắt.

Quan sát thời gian rất ngắn, nhưng hắn lại cảm giác giống như dài đằng đẵng.

Phảng phất ngàn tỉ năm đồng dạng.

Giang Hạo hơi xem xét tự thân vũ trụ.

"Ừm? Ta vũ trụ..."

Giang Hạo chấn động trong lòng.

Quá lớn.

Vũ trụ khuếch trương quá lớn.

Vượt xa khỏi Giang Hạo dự đoán.

Trước đó Giang Hạo kỳ thật có một ít tính ra.

Coi như vũ trụ khuếch trương, nhiều lắm là khuếch trương một hai lần, hoặc là gấp hai ba lần liền không sai biệt lắm là cực hạn.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Gấp mười lần!

Hắn vũ trụ khuếch trương ròng rã gấp mười lần!

"Ta sẽ không đã là Thuỷ Tổ đi?"

Giang Hạo trong lòng xiết chặt.

Nếu như hắn thân thể đột phá thành Thuỷ Tổ, đối những người khác mà nói, đây là nằm mơ đều mộng không đến chuyện tốt.

Nhưng đối Giang Hạo mà nói đã có thể hỏng bét thấu.

Hắn nhưng là muốn tam mạch cùng một chỗ đột phá tới Thuỷ Tổ.

Vẻn vẹn thân thể đột phá, ngược lại là trở ngại.

Bất quá, Giang Hạo cẩn thận xem xét về sau, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Hắn vẫn như cũ là đại năng, cũng không là Thuỷ Tổ.

Có thể là, trước đó hắn thân thể liền là đại năng bên trong mức cực hạn.

Hiện tại lập tức khuếch trương gấp mười lần.

Thế mà còn là đại năng?

Giang Hạo xem chừng hắn lực lượng bây giờ, vẻn vẹn thân thể chỉ sợ cũng không kém hơn đồng dạng Thuỷ Tổ.

Cái nào đại năng lực lượng có thể so sánh Thuỷ Tổ?

Liền Giang Hạo chính mình cũng cảm giác có chút cổ quái.

Bất quá, thật sự là hắn là đại năng.

Hàng thật giá thật đại năng!.