Chương 286: Một trăm tầng, thông quan Hắc Quang tháp!

Chương 286: Một trăm tầng, thông quan Hắc Quang tháp!

Giang Hạo lập tức xem xét tự thân số liệu.

Tu vi: Đại năng (đỉnh tiêm)

Căn cốt: 100

Ngộ tính: 100

Tinh thần: 100

Thân thể vũ trụ thiên: 45% hư hóa

Thủ Hộ Đại Đạo: 20%(cảm ngộ mười đầu Đại Đạo)

Hóa hư cửu luyện: Tam luyện (tiến độ 91%)

Giang Hạo thân thể hư hóa trình độ, trọn vẹn đạt đến kinh khủng 45% tương đương với trực tiếp tăng lên 17% hư hóa trình độ.

Đây quả thực là nhất bộ đăng thiên!

45% hư hóa trình độ, không hề nghi ngờ đã vượt qua rất nhiều Thuỷ Tổ.

Tại Thuỷ Tổ khu, rất nhiều Thuỷ Tổ đều không vượt qua 40% hư hóa trình độ.

Mà Giang Hạo cũng đã hư hóa 45% mà hắn vẫn như cũ là đại năng, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Có thể là, cao như vậy hư hóa trình độ, Giang Hạo lại vẫn không có trở thành Thuỷ Tổ.

Điều này tựa hồ có chút không bình thường.

Giang Hạo cũng tại cẩn thận suy tư vấn đề này.

Dần dần, hắn có một chút suy đoán.

"Bình thường đại năng, trên cơ bản có thể đi đến 20% tả hữu hư hóa trình độ liền là cực hạn, vô cùng ưu tú có thể đi đến 25% trở lên, nhưng rất khó đi đến 30% trở lên, đây là bình thường đại năng thân thể hạn chế."

"Thân thể quá yếu, hư hóa trình độ không có khả năng vượt qua 30% một khi vượt qua, thân thể gánh không được, liền sẽ triệt để bị đồng hóa, hóa thành hư vô. Mà một khi đột phá đến Thuỷ Tổ, thân thể thuế biến, vô cùng cường hãn, tài năng thừa nhận được tiếp tục hư hóa, cho nên thấp nhất đều là hư hóa 30% cất bước."

"Mà ta không giống nhau. Nhục thể của ta bởi vì tu luyện vũ trụ thiên, tựa như vũ trụ mênh mông mạnh mẽ, cho dù là đại năng cấp độ, thân thể kỳ thật đều có thể so sánh Thuỷ Tổ, cho nên ta tài năng hư hóa trình độ vượt qua 30% thậm chí cả đạt đến bây giờ 45% mức độ."

"Dựa theo cái này lý luận phỏng đoán, nhục thể của ta trước mắt hư hóa trình độ 45% cái kia mặc dù tại Thuỷ Tổ bên trong, thân thể này chỉ sợ cũng tương đương cường hãn. . ."

Giang Hạo trong lòng sáng tỏ.

Đại năng liền thật không bằng Thuỷ Tổ?

Vậy thật là không nhất định.

Tỉ như mỗ chút thiên phú dị bẩm hoặc là cường đại huyết mạch hỗn độn dị thú.

Mặc dù chẳng qua là đại năng cấp độ, thân thể lại có thể so sánh Thuỷ Tổ.

Bình thường Thuỷ Tổ đều không làm gì được những Hỗn Độn đó dị thú.

Mà nhân loại tu sĩ kỳ thật cũng giống vậy.

Phần lớn người hoàn toàn chính xác rất khó tại đại năng cấp độ, thân thể liền so sánh Thuỷ Tổ.

Tựa hồ thủy chung có một đạo lạch trời tại ngăn cản lấy nhân loại tu sĩ.

Nhưng Giang Hạo không giống nhau.

Hắn đã từng thân thể, dựa vào vị diện thiên liền đã đạt đến đại năng cực hạn.

Cái này cũng phù hợp hắn nhân loại tu sĩ thân phận.

Hắn muốn đột phá thân thể cực hạn, cũng chỉ có thể trở thành Thuỷ Tổ sau tài năng thuế biến.

Có thể là, từ khi Giang Hạo lần thứ nhất quan sát Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng, thôi diễn ra vũ trụ thiên pháp môn về sau, liền không đồng dạng.

Hắn thân thể diễn hóa ra vũ trụ.

Tựa hồ theo một khắc kia trở đi, Giang Hạo liền đã đột phá nhân loại tu sĩ thân thể cực hạn.

Lần này Giang Hạo thân thể vũ trụ khuếch trương gấp mười lần, cũng không là đánh vỡ cực hạn, mà là phát triển cực hạn.

Khuếch trương gấp mười lần sau thân thể vũ trụ, rõ ràng đã có thể cùng chân chính Thuỷ Tổ thân thể cùng so sánh.

Bởi vậy, thân thể mạnh mẽ như thế, tự nhiên là có thể thừa nhận được càng cao hư hóa trình độ.

"Bằng vào ta bây giờ thân thể vũ trụ cường hãn, nếu như đơn độc dùng thân thể mong muốn đột phá đến Thuỷ Tổ, dễ dàng, trăm phần trăm mới thành công, sẽ không có bất luận cái gì nguy hiểm."

Giang Hạo hiện tại mười điểm xác định, hắn thân thể có thể thuế biến đến Thuỷ Tổ cảnh giới.

Trăm phần trăm thành công, đây là kinh khủng bực nào?

Vô số tu sĩ tha thiết ước mơ cảnh giới.

Bất quá, Giang Hạo vẫn không có đột phá.

Hắn đang chờ.

Hắn nhưng là tam mạch đồng tu.

Nếu đều đợi lâu như vậy, tự nhiên không ngại lại nhiều chờ một đoạn thời gian.

Chờ đến tam mạch đều đi đến đột phá điều kiện, sau đó lại cùng một chỗ đột phá.

Giang Hạo nhìn chung quanh.

Hắn vẫn tại Hắc Quang tháp chín mươi ba tầng.

Trước đó hắn đã đánh bại chín mươi ba tầng Thủ Quan giả.

Nhưng cảm giác được thân thể đã đến cực hạn, không có cách nào tiếp tục đi lên xông.

Có thể hiện tại, Giang Hạo thân thể hư hóa trình độ cao tới 45% chín mươi ba tầng hắc quang khí, đã không cách nào lại cho Giang Hạo tạo thành uy hiếp.

Thế là, Giang Hạo liền tiếp theo đi lên xông.

Chín mươi bốn tầng, chín mươi lăm tầng, chín mươi sáu tầng, chín mươi bảy tầng, chín mươi tám tầng. . .

Cuối cùng, Giang Hạo đến một trăm tầng.

Này một trăm tầng Hắc Quang tháp không giống bình thường.

Không chỉ hắc quang khí rất khủng bố, còn có một cái vô cùng trọng yếu đặc điểm.

Cái kia chính là Thủ Quan giả thực lực đã so sánh chân chính Thuỷ Tổ.

Oanh

Giang Hạo đấm ra một quyền.

Tam mạch hợp nhất phía dưới, tầng thứ 100 Hắc Quang tháp Thủ Quan giả, trong khoảnh khắc liền bị đánh nổ.

Miểu sát!

Cho dù là Thuỷ Tổ cấp độ Thủ Quan giả, cũng bị Giang Hạo cho miểu sát.  đủ thấy hiện tại Giang Hạo một thân thực lực là kinh khủng bực nào.

Chỉ sợ tại chính thức Thuỷ Tổ bên trong, thực lực cũng rất mạnh.

"Thông quan. . ."

Giang Hạo cũng không có cảm giác đến có cái gì khác biệt.

Lần này thông quan, hắn mua sắm Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng tích phân liền kiếm về.

Hắn hiện tại vẫn như cũ còn thừa lại 8,100 tích phân.

Tích phân mặc dù không biến hóa, có thể thực lực cũng đã ngày đêm khác biệt.

Chuyến này Hắc Quang tháp, Giang Hạo được ích lợi không nhỏ.

Vù

Giang Hạo theo Hắc Quang tháp bên trong ra tới.

Bá

Hắn vừa ra tới, vô số đạo tầm mắt liền hội tụ tại Giang Hạo trên thân.

"Giang Hạo cuối cùng ra tới."

"Quả thật là Giang Hạo."

"Vừa rồi động tĩnh thật là lớn a."

"Không biết Giang Hạo cuối cùng xông qua tầng thứ mấy?"

"Thứ ba mươi tầng? Hoặc là bốn mươi tầng?"

Rất nhiều người đều muốn biết Giang Hạo đến tột cùng xông qua tầng thứ mấy.

Dù sao, trước đó Giang Hạo chưa hề đi ra, thành tích liền sẽ không biểu hiện.

Chỉ có xông tháp kết thúc, thành tích tài năng cuối cùng xác định.

Đương nhiên  bình thường người coi như xác định, những người khác cũng không biết.

Có thể tất cả mọi người biết, Giang Hạo thực lực không thể coi thường.

Một khi xông tháp kết thúc, rất có thể bài danh trước một trăm.

Bởi vậy, chỉ cần nhìn chằm chằm bài danh là được.

Bài danh chỉ biểu hiện một trăm vị trí đầu, kém nhất đều ít nhất là xông qua ba mươi ba tầng.

"A? Tại sao không có?"

"Đúng vậy a, bài danh một trăm vị trí đầu tại sao không có Giang Hạo?"

"Giang Hạo đã xông tháp kết thúc  ấn lý thuyết hắn hẳn là bài danh một trăm vị trí đầu, chẳng lẽ không có có thành tích không lý tưởng, cho nên không tới một trăm vị trí đầu?"

"Có khả năng này."

"Ta nắm 50 tên đến một trăm danh đô xem xong, không tìm được Giang Hạo. . ."

Rất nhiều người đều hết sức nghi hoặc.

Giang Hạo không có bên trên trước một trăm bài danh?

Cái này thật có chút không thể tưởng tượng nổi.

Dù sao Giang Hạo thân thể hư hóa cao tới 28% linh hồn hư hóa càng là vượt qua 30% chẳng lẽ vẻn vẹn chẳng qua là hư hóa trình độ cao, chiến lực không mạnh?

Cũng là có loại khả năng này.

Hư hóa trình độ không thể đại biểu chiến lực.

Bất quá, nên có người thấy bảng xếp hạng hạng mười, thế mà đến tên thứ mười một.

Sau đó theo đi lên xem.

Người thứ hai biến thành người thứ ba.

Tên thứ nhất thế mà biến thành người thứ hai.

Phía trên nhất một cái tên đã không phải là Chu Vũ Phương.

Mà là. . . Giang Hạo!

Đằng sau biểu hiện thành tích, một trăm tầng!

Oanh

Rất nhiều người sôi trào.

Tựa hồ khó mà tin được.

Bọn hắn nhìn chòng chọc vào đệ nhất tên.

"Sông. . . Giang Hạo? Thành tích là một trăm tầng? Hắn. . . Thông quan rồi?"

"Hắc Quang tháp một trăm tầng, Giang Hạo thế mà tất cả đều xông qua rồi? Cái này sao có thể?"

"Có thể là bài danh rõ ràng, sẽ không ra sai."

"Dùng đại năng chi thân, xông qua Hắc Quang tháp một trăm tầng, đây quả thực là. . . Khó có thể tin!"

"Hắc Quang tháp tầng thứ 100, không đề cập tới hắc quang khí áp chế, chỉ là Thủ Quan giả thực lực cũng là tuyệt đối Thuỷ Tổ cấp! Giang Hạo có thể xông qua một trăm tầng, thực lực của hắn chẳng phải là so sánh Thuỷ Tổ?"

"Không phải so sánh Thuỷ Tổ, mà là siêu việt đồng dạng Thuỷ Tổ. . ."

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nhìn về phía Giang Hạo ánh mắt cũng thay đổi.

Ngoại trừ chấn kinh, hâm mộ, ghen ghét mà bên ngoài.

Càng nhiều hơn chính là. . . Kinh khủng!

Một cái đại năng, thực lực mạnh đến có thể chém giết Thuỷ Tổ.

Đây là hạng gì yêu nghiệt?

Cùng Giang Hạo cùng ở một thời đại, đó là sao mà bất hạnh?.