Chương 287: Đế Quân triệu kiến, không hạn chế quan sát Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng!

Chương 287: Đế Quân triệu kiến, không hạn chế quan sát Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng!

Ồn ào qua đi, đám người yên tĩnh trở lại.

Thấy cái kia "Một trăm tầng" chữ, tất cả mọi người trầm mặc.

Kỳ thật, Giang Hạo trước đó khảo thí hư hóa trình độ, cứ việc hư hóa 28% rất cao, nhưng vẫn như cũ có người kìm nén một hơi, cảm thấy không thể so với Giang Hạo kém, khẳng định có thể đuổi theo.

Bọn hắn có đủ loại lý do "Thuyết phục" chính mình.

Có thể là, Hắc Quang tháp một trăm tầng, để cho bọn họ triệt để tuyệt vọng.

Đây là bọn hắn dù như thế nào cũng không cách nào đuổi đạt thành tựu cao.

Lại cho bọn hắn một trăm năm, một ngàn năm, một vạn năm cũng không cách nào đạt tới thành tựu.

Đại năng cấp độ, không có khả năng xông qua một trăm tầng Hắc Quang tháp.

Có thể là, Giang Hạo làm được.

Cái này là một cái Truyền Kỳ!

Khư Minh Truyền Kỳ!

Liền Bạch Uyên Thuỷ Tổ cũng rất khiếp sợ.

Nhưng sau khi hết khiếp sợ, trên mặt hắn liền nở một nụ cười.

Theo Giang Hạo trên thân, hắn thật thấy được hi vọng.

Khư Minh thành lập thời gian dài như vậy, không thiếu một chút người kinh tài tuyệt diễm.

Nhưng mặc kệ cỡ nào kinh tài tuyệt diễm, dù cho thành Thuỷ Tổ, thậm chí có hi vọng Đế Quân, nhưng thì tính sao?

Cho đến nay, Khư Minh bên trong hết thảy thành viên chính thức, không có một cái nào có hi vọng trở thành Khư Cảnh sinh mệnh.

Cho tới hôm nay, Giang Hạo xuất hiện.

Không chỉ thân thể, linh hồn đều hư hóa.

Thậm chí biến không thể thành có thể.

Dùng đại năng tu vi, xông qua Hắc Quang tháp một trăm tầng.

Thật sự là khủng bố.

Nhưng Bạch Uyên Thuỷ Tổ hiểu rõ Cổ Trần Đế Quân.

Cổ Trần Đế Quân thành lập Khư Minh, vì thế hao phí vô số tâm huyết.

Mục đích là cái gì?

Cổ Trần Đế Quân không phải là vì bồi dưỡng tầm thường.

Mà là vì bồi dưỡng có hi vọng Khư Cảnh sinh mệnh tuyệt thế yêu nghiệt.

Mà bây giờ, Giang Hạo liền có hi vọng trở thành Khư Cảnh sinh mệnh.

Đây là Khư Minh thành lập đến nay thứ nhất.

"Giang Hạo, Đế Quân muốn gặp ngươi."

Bạch Uyên Thuỷ Tổ bỗng nhiên mở miệng nói ra.

"Đúng, Thuỷ Tổ."

Thế là, Giang Hạo đi theo Bạch Uyên Thuỷ Tổ sau lưng, lần nữa gặp mặt Cổ Trần Đế Quân.

Cổ Trần Đế Quân mặt mỉm cười nói: "Giang Hạo, lần thứ hai quan sát Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng, cảm giác như thế nào?"

"Bẩm Đế Quân, lần thứ hai quan sát Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng, thu hoạch của ta rất lớn."

"Không sai, vậy ngươi có thể còn cần quan sát Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng?"

Giang Hạo hơi ngẩn ra.

"Còn có thể quan sát? Nhưng ta tích phân không đủ dùng. . ."

"Tích phân? Đó là đối bình thường tu sĩ mà nói, hoàn toàn chính xác cần tích phân. Nhưng ngươi không giống nhau, ngươi bây giờ có thể xưng Khư Minh đại năng đệ nhất nhân, mà lại Thuỷ Tổ khu cũng không có người nào có ngươi thiên phú như vậy."

"Nếu như là mặt khác tài nguyên, bản tọa ngược lại không tốt cho ngươi. Nhưng Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng khác biệt, cái này vốn là có khả năng lặp đi lặp lại quan sát, coi như quan sát vô số lần đều không có ảnh hưởng gì, nói ngắn gọn, sẽ không ảnh hưởng đến tu sĩ khác, bởi vậy, tự nhiên là không cần để ý tích phân."

Giang Hạo nghe vậy cũng hiểu rõ.

Cổ Trần Đế Quân hoàn toàn chính xác muốn cho hắn "Thương lượng cửa sau" nhiều quan tâm.

Đó là xem trọng Giang Hạo.

Nhưng cũng chỉ có thể nhường Giang Hạo lặp đi lặp lại quan sát Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng.

Đến mức tài nguyên, cái kia là không thể cho.

Dù sao, người người đều cần tài nguyên.

Một khi cho tài nguyên, những người khác liền sẽ tâm sinh không vừa lòng.

Chỉ cần tại không ảnh hưởng đến những người khác tình huống dưới, Cổ Trần Đế Quân là nguyện ý cho Giang Hạo một chút chiếu cố.

"Cái kia liền đa tạ Đế Quân."

Giang Hạo lúc này đáp ứng.

Có thể lặp đi lặp lại quan sát Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng, loại chuyện tốt này, không cần thì phí.

"Tốt, ta đã cho ngươi quyền hạn, sau này ngươi có khả năng thông qua hắc quang lệnh bài lặp đi lặp lại quan sát Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng, không hạn số lần."

Nói xong, Cổ Trần Đế Quân phất phất tay, Giang Hạo cung kính hành lễ, sau đó liền rời đi.

Trở lại động phủ, Giang Hạo thở dài một tiếng nói: "Quả nhiên, tại Khư Minh hoặc là môn phái bên trong, thể hiện ra thiên phú, thực lực là hết sức có chỗ tốt. Nếu như ta không thể hiện ra hư hóa phương diện thiên phú, không xông qua Hắc Quang tháp một trăm tầng, Cổ Trần Đế Quân lại có thể cho ta như vậy thuận tiện?"

"Quan sát một lần Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng cần một vạn tích phân, trước quan sát mười lần tám lần lại nói."

Giang Hạo cũng không khách khí.

Cứ việc hai lần quan sát Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng, nhường Giang Hạo nắm vũ trụ thiên đều thôi diễn không sai biệt lắm.

Nhưng vẫn như cũ còn kém một chút.

Bây giờ có thể tùy tiện quan sát Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng, cái kia Giang Hạo còn khách khí làm gì?

Huống chi nhiều quan sát quan sát, sẽ chỉ có trăm lợi mà không có một hại.

Thế là, Giang Hạo lập tức liền bắt đầu ở hắc quang lệnh bài ở trong quan sát.  này nhìn qua ma, thời gian liền vội vàng trôi qua.

Giang Hạo vô cùng chịu được tính tình.

Không đem Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng triệt để hiểu rõ, hắn liền không xuất quan.

Vừa vặn, Giang Hạo cũng xác thực cần thời gian lắng đọng.

Hắn tại hỗn độn không gian cảm ngộ Đại Đạo đồng dạng cần thời gian.

Trong nháy mắt, trăm năm thời gian vội vàng mà qua.

Này trăm năm thời gian, Giang Hạo tại không gian hỗn độn bên trong cảm ngộ mười đầu Đại Đạo.

Trước mắt đã cảm ngộ hai mươi đầu Đại Đạo.

Bá

Giang Hạo mở mắt.

Tu vi: Đại năng (đỉnh tiêm)

Căn cốt: 100

Ngộ tính: 100

Tinh thần: 100

Thân thể vũ trụ thiên: 53% hư hóa

Thủ Hộ Đại Đạo: 40%(cảm ngộ hai mươi đầu Đại Đạo)

Hóa hư cửu luyện: Tam luyện (tiến độ 100%)

Hắn trước tiên xem xét tự thân tình huống.

Ừm

"Có khả năng nếm thử lần thứ tư hóa hư. . ."

Giang Hạo thấy hóa hư cửu luyện "Tam luyện" tiến độ đạt đến 100% cái này cũng liền mang ý nghĩa có khả năng tiến hành lần thứ tư hóa hư.

Này kỳ thật đã tương đương chậm chạp.

Trăm năm thời gian, Giang Hạo mới dựa vào một chút linh hồn loại bảo vật, miễn cưỡng đạt đến 100% tiến độ.

Hóa hư cửu luyện, một lần so một lần khó khăn.

Còn có liền là thân thể vũ trụ thiên, Giang Hạo cũng không biết là quan sát mười lần vẫn là hai mươi lần Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng.

Trên cơ bản hoàn thiện thân thể vũ trụ thiên công pháp.

Có thể pháp môn hoàn thiện, cũng không có nhường thân thể tăng lên bao nhiêu.

Trước mắt thân thể hư hóa cũng vẻn vẹn theo 45% tăng lên tới 53% hư hóa trình độ vẻn vẹn tăng lên 8% không tính quá cao.

Dù sao trăm năm thời gian, đối Giang Hạo mà nói vẫn là rất dài đằng đẵng.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Từ khi thân thể hư hóa trình độ đi đến 50% về sau, Giang Hạo cũng cảm giác hắn thân thể tựa hồ cũng đạt tới cực hạn.

Dù cho hắn thân thể là một vùng vũ trụ.

Có thể vũ trụ khuếch trương cũng là có cực hạn.

Một khi vượt qua cực hạn, vũ trụ liền có khả năng bị hắc quang khí cho "Đồng hóa" đến lúc đó vũ trụ đều sẽ sụp đổ.

Có thể hư hóa đến 53% kỳ thật đã là tương đương miễn cưỡng.

"Bất kể như thế nào, linh hồn phải đi hóa hư."

Đây là lần thứ tư hóa hư, Giang Hạo đã vô cùng có kinh nghiệm.

Chẳng qua là, linh hồn hóa hư cần chân chính Hắc Khư khí, mà không phải hắc quang khí.

Hắc Khư khí, Giang Hạo có khả năng chính mình thu thập.

Bất quá, không cần phải vậy.

Quá phiền toái.

Nếu tại Khư Minh, mà lại nhiều năm như vậy, Giang Hạo cũng nắm đúng Khư Minh Cổ Trần Đế Quân tâm tư.

Chỉ cần là có trợ giúp "Hư hóa" cái kia Cổ Trần Đế Quân liền sẽ toàn lực ủng hộ.

Hắn đi tìm Đế Quân yêu cầu một luồng Hắc Khư khí, không quá phận a?

Thế là, Giang Hạo liền tự mình bái phỏng Cổ Trần Đế Quân.

"Đế Quân, linh hồn của ta chuẩn bị đề cao hư hóa trình độ, nhưng cần thiết một luồng Hắc Khư khí, không biết Khư Minh có thể cho cung cấp một luồng Hắc Khư khí?"

Giang Hạo thấy được Cổ Trần Đế Quân, lúc này trực tiếp làm mở miệng nói ra.

Bá

Cổ Trần Đế Quân mãnh liệt mở mắt.

Ánh mắt vô cùng lăng lệ.

"Ngươi nói cái gì, ngươi cần một luồng Hắc Khư khí?"

"Đúng, ta cần một luồng Hắc Khư khí, nhường linh hồn hư hóa trình độ càng tiến một bước!"

Cổ Trần Đế Quân trầm mặc.

Hắn kỳ thật có thể cảm ứng được Giang Hạo linh hồn chỗ đặc thù.

Chẳng qua là không nghĩ tới thế mà thật cần luyện hóa Hắc Khư khí.

Hắc Khư khí cũng không so hắc quang khí.

Đó là chân chính có thể khiến người ta hóa thành "Hư vô" .

Hơi không cẩn thận, Thuỷ Tổ thậm chí cả Đế Quân cũng đỡ không nổi Hắc Khư khí..