Chương 288: Bốn lần hóa hư, Đế Quân cũng chấn kinh!

Chương 288: Bốn lần hóa hư, Đế Quân cũng chấn kinh!

"Hắc Khư khí. . ."

Cổ Trần Đế Quân vung tay lên.

Ông

Tại trước mặt hai người, thế mà liền xuất hiện một tia Hắc Khư khí.

"Hắc Khư khí có thể nắm bất luận cái gì 'Tồn tại' đều đồng hóa vì 'Hư vô ' rất ít có bảo vật gì có thể gánh chịu 'Hắc Khư khí' . Hắc Quang Chi Chu có chút đặc thù, nhưng kỳ thật cũng không cách nào gánh chịu Hắc Khư khí, chỉ là có thể ngăn cản Hắc Khư khí một quãng thời gian, sau đó dựa vào một chút thủ đoạn khác tài năng chuyển hóa thành hắc quang khí."

"Ngươi nếu muốn Hắc Khư khí, vậy cũng chỉ có thể tại đây bên trong luyện hóa."

Cổ Trần Đế Quân mở miệng nói ra.

Mặc dù hắn là Đế Quân cũng không dám tùy tiện đụng vào Hắc Khư khí.

Đối đãi Hắc Khư khí, Đế Quân đều phải vô cùng cẩn thận, tuyệt không dám khinh thường.

Giang Hạo tự nhiên hiểu Hắc Khư khí đặc tính, muốn mang đi Hắc Khư khí, hoàn toàn chính xác rất khó.

Lúc trước hắn luyện hóa Hắc Khư khí, cũng là tại hỗn độn bên trong tìm kiếm được Hỗn Độn một chút chỗ bạc nhược, thấy một chút ăn mòn mà đến Hắc Khư khí, sau đó dần dần ngưng tụ thành một tia, tại chỗ luyện hóa.

Hiện tại Giang Hạo cũng giống vậy.

Hắn nhất định phải tại chỗ luyện hóa.

"Vậy làm phiền Đế Quân hộ pháp."

Giang Hạo không do dự, lập tức đáp ứng xuống.

Hắn đối Cổ Trần Đế Quân vẫn tương đối yên tâm.

Ông

Giang Hạo lúc này khoanh chân ngồi xuống, Bất Hủ Nguyên Thần trong nháy mắt ly thể mà ra.

Sau đó Giang Hạo đối cái kia một tia Hắc Khư khí, Bất Hủ Nguyên Thần trực tiếp há miệng một nuốt.

Đem này một tia Hắc Khư khí trực tiếp nuốt vào.

Cổ Trần Đế Quân chấn động trong lòng.

Nhìn chòng chọc vào Giang Hạo.

Hắn tự nhiên có thể nhìn ra Giang Hạo Bất Hủ Nguyên Thần liền là linh hồn.

Mặc dù biết Giang Hạo linh hồn hư hóa trình độ rất cao.

Có thể là, Giang Hạo thế mà cứ như vậy một ngụm "Nuốt vào" Hắc Khư khí, vẫn là để Cổ Trần Đế Quân hết sức kinh ngạc.

Đây chính là Hắc Khư khí!

Liền Thuỷ Tổ, Đế Quân đều không dám đụng vào.

Cho dù là Khư Minh ở trong hư hóa trình độ rất cao những tu sĩ kia, cũng không dám tùy tiện đụng vào Hắc Khư khí.

Dù sao, Khư Minh bên trong hư hóa trình độ rất cao tu sĩ, đều dựa vào hắc quang khí.

Đây chính là suy yếu vô số lần Hắc Khư khí.

Cùng chân chính Hắc Khư khí không có cách nào đánh đồng.

Cả hai chênh lệch rất lớn.

Bất quá, Giang Hạo lại đối với cái này xe nhẹ đường quen.

Không phải liền là luyện hóa Hắc Khư khí sao?

Hắn đã tiến hành qua ba lần hóa hư, tương đương với ba lần luyện hóa Hắc Khư khí, đã sớm quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn.

Bất quá, Hắc Khư khí cuối cùng không phải bình thường.

Giang Hạo linh hồn bọc lại này một tia Hắc Khư khí.

Hắn cần "Hóa hư" .

Ba lần hóa hư, đã cho Giang Hạo rất nhiều kinh nghiệm.

Bởi vậy, lần này hóa hư Giang Hạo vô cùng trấn định.

Hắn tích lũy vô cùng hùng hậu, nhất định có thể "Hóa hư" thành công.

Một bên Cổ Trần Đế Quân, chăm chú nhìn Giang Hạo linh hồn.

Thấy linh hồn bao trùm Hắc Khư khí, sau đó Hắc Khư khí liền bắt đầu "Đồng hóa" Giang Hạo linh hồn.

Nhưng Giang Hạo linh hồn phi thường mạnh mẽ.

Coi như là "Hư vô" hơn phân nửa.

Có thể sâu trong linh hồn, nhưng thủy chung có rất mạnh "Tồn tại" khí tức.

Khiến cho hắn linh hồn thủy chung đều không thể triệt để hóa thành hư vô.

Cổ Trần Đế Quân cũng quan sát qua Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng.

Hắn tự nhiên rất rõ ràng, Giang Hạo sâu trong linh hồn cũng có "Tồn ở hạch tâm" .

Cái này là Giang Hạo có can đảm trực tiếp dùng Hắc Khư khí "Hóa hư" nguyên nhân.

"Khó lường, làm thật khó lường!"

"Linh hồn có 'Tồn ở hạch tâm' có thể trực tiếp luyện hóa Hắc Khư khí, chỉ sợ liền hắn thân thể đều phải kém hơn linh hồn một bậc. . ."

Lần này Cổ Trần Đế Quân chính mắt thấy Giang Hạo "Hóa hư" toàn bộ quá trình.

Hiện tại hắn mới giật mình, nguyên lai Giang Hạo linh hồn mạnh như vậy.

So thân thể còn mạnh hơn!

Nếu như thân thể, linh hồn bên trong, loại nào cuối cùng có thể trở thành Khư Cảnh sinh mệnh.

Như vậy không hề nghi ngờ, nhất định sẽ là linh hồn!

Cổ Trần Đế Quân thậm chí cũng nhịn không được muốn khuyên Giang Hạo chuyên chú vào linh hồn.

Dù sao, Giang Hạo linh hồn tiềm lực thật sự là quá lớn.

Bất quá, Cổ Trần Đế Quân vẫn là nhịn được.  thân thể, linh hồn kề vai sát cánh là Giang Hạo quyết định của mình.

Mà Khư Cảnh sinh mệnh, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, cho dù là Cổ Trần Đế Quân cũng không rõ lắm.

Một phần vạn về sau thành Khư Cảnh sinh mệnh, cần thân thể, linh hồn hỗ trợ lẫn nhau đâu?

Ai cũng không nói chắc được.

Bởi vậy, Cổ Trần Đế Quân cũng sẽ không dễ dàng can thiệp Giang Hạo lựa chọn.

Theo thời gian chuyển dời, Giang Hạo cũng tại dần dần luyện hóa này một tia Hắc Khư khí.

Mặc dù hắn đã rất quen thuộc.

Có thể luyện hóa Hắc Khư khí hoàn toàn chính xác không thể tầm thường so sánh.

Giang Hạo nếu không phải tam luyện tiến độ đạt đến 100% chỉ sợ cũng gánh không được này một tia Hắc Khư khí.

"Tứ luyện. . ."

Giang Hạo thở phào một hơi.

Tứ luyện hoàn thành, hắn tương đương với bốn lần hóa hư.

Giờ phút này linh hồn hư hóa trình độ chỉ sợ cũng vượt qua 40% hơn nữa còn là dùng Hắc Khư khí hư hóa.

Giang Hạo nhìn thoáng qua chính mình số liệu.

Tu vi: Đại năng (đỉnh tiêm)

Căn cốt: 100

Ngộ tính: 100

Tinh thần: 100

Thân thể vũ trụ thiên: 53% hư hóa

Thủ Hộ Đại Đạo: 40%(cảm ngộ hai mươi đầu Đại Đạo)

Hóa hư cửu luyện: Tứ luyện (tiến độ 1%)

Linh hồn quả nhiên đã tứ luyện.

Cái này khiến Giang Hạo phi thường hài lòng.

Bất quá, tứ luyện sau Giang Hạo, linh hồn càng mạnh mẽ.

Nghĩ tiếp tục tu luyện, cần linh hồn loại bảo vật càng khủng bố hơn.

Chỉ dựa vào thời không thương hội chỉ sợ còn thiếu rất nhiều.

May mắn, Khư Minh bên trong liền có linh hồn loại bảo vật.

Mà lại có khả năng tùy ý hối đoái.

Chỉ cần tích phân là đủ.

"Linh hồn hư hóa trình độ cùng thân thể hư hóa trình độ đều có chỗ tăng lên, đến lúc đó tự nhiên có thể thu được một chút tích phân. Nhưng khoảng cách ngũ luyện còn rất xa, cần càng nhiều tích phân, càng nhiều linh hồn loại bảo vật."

Giang Hạo trong lòng lóe lên rất nhiều suy nghĩ.

"Giang Hạo, ngươi bây giờ thân thể, Bất Hủ Nguyên Thần đều có thể tuỳ tiện đột phá thành Thuỷ Tổ đi? Vì sao còn không đột phá? Mặc dù nhục thể của ngươi, linh hồn đều rất mạnh, có thể Thuỷ Tổ không giống nhau, Thuỷ Tổ thuộc về sinh mệnh hình dáng thuế biến, đối tu sĩ mà nói, đó là biến hóa nghiêng trời lệch đất, thậm chí là tu hành đến nay thay đổi lớn nhất."

Cổ Trần Đế Quân mở miệng nói ra.

Dùng tiêu chuẩn của hắn, hiện tại Giang Hạo thậm chí đều có thể đạp đất thành Thuỷ Tổ.

Căn bản sẽ không có bất luận cái gì nguy hiểm.

Bất quá, Giang Hạo lại lắc đầu nói: "Đế Quân, ta một bộ phận ý thức còn tại không gian hỗn độn ở trong cảm ngộ Đại Đạo, ta Đại Đạo có chút đặc thù, cần cảm ngộ bốn mươi chín đầu Đại Đạo, mới có thể đột phá."

"Cảm ngộ Đại Đạo? Ngươi là muốn Đại Đạo, thân thể, linh hồn tam mạch hợp nhất?"

Đúng

Cổ Trần Đế Quân trầm mặc.

Không biết nên nói cái gì.

Tam mạch hợp nhất a.

Đã nhiều năm như vậy, hắn nhìn qua quá nhiều kinh tài tuyệt diễm người.

Có thể không có một cái nào có thể tam mạch hợp nhất thành tựu Thuỷ Tổ.

Con đường này thật quá khó khăn.

Thậm chí hắn cũng hoài nghi, tam mạch hợp nhất vẻn vẹn cũng chỉ là trên lý luận có thể thành công.

Có thể hiện tại, Giang Hạo quyết định muốn tam mạch hợp nhất.

Thậm chí thân thể, linh hồn đều đi đến yêu cầu.

Thân thể, linh hồn đều có thể tuỳ tiện lột xác thành Thuỷ Tổ.

Nếu như cảm ngộ Đại Đạo thành công, vậy liền thật có cơ hồ tam mạch hợp nhất.

Mặc dù tam mạch hợp nhất, tựa hồ cùng Khư Cảnh sinh mệnh không có quan hệ gì.

Nhưng tam mạch hợp nhất chung quy là trong hỗn độn một cái truyền thuyết.

Tam mạch hợp nhất về sau, đến tột cùng sẽ có biến hóa như thế nào, liền trong hỗn độn Đế Quân cũng không biết.

Nhưng này chung quy là chuyện tốt.

"Tốt, vậy ngươi liền tiếp tục dựa theo ngươi đến tu hành phương thức tiếp tục tu hành đi. Ngoại trừ tài nguyên, vấn đề khác cũng đều có thể tìm bản tọa."

"Tạ Đế Quân."

Giang Hạo đứng dậy rời đi.

Hắn hiện tại vẫn thật là thiếu khuyết linh hồn loại bảo vật cái này tài nguyên.

Bất quá, Đế Quân đã nói trước.

Này tu hành tài nguyên, vẫn là phải dựa vào Giang Hạo tự nghĩ biện pháp..