Chương 289: Tam mạch viên mãn, trở về Tiệt Vận sơn!

Chương 289: Tam mạch viên mãn, trở về Tiệt Vận sơn!

Trở lại động phủ, Giang Hạo dứt khoát duy nhất một lần nắm tích phân đều dùng hết.

Toàn bộ hối đoái thành linh hồn loại bảo vật.

Sau đó Giang Hạo lại thực dụng những linh hồn này loại bảo vật, kết quả tiến độ vẻn vẹn chỉ đạt tới 5% tương đương với chỉ đề thăng 4% tả hữu.

Càng đi về phía sau, linh hồn muốn tăng lên tiến độ thì càng khó.

Dù sao, hiện tại kinh qua bốn lần hóa hư linh hồn đã càng mạnh lớn.

So với trước đây đơn giản liền là ngày đêm khác biệt.

"Cứ như vậy một chút xíu tiến độ, về sau linh hồn tăng trưởng sẽ càng ngày càng khó khăn, nhất định phải lấy tới đủ nhiều tích phân."

Giang Hạo nghĩ đến làm nhiệm vụ.

Khư Minh cũng là có nhiệm vụ.

Chỉ cần làm nhiệm vụ, liền có tích phân.

Mặc dù đại bộ phận đều là thăm dò loại nhiệm vụ.

Nhưng cũng có mặt khác một chút nhiệm vụ.

Giang Hạo ý thức tiến vào hắc quang lệnh bài bên trong, bắt đầu tìm kiếm đủ loại nhiệm vụ.

Những nhiệm vụ này đều cao thấp không đều.

Nhiệm vụ thấp, Giang Hạo không muốn làm.

Nhiệm vụ cao, rất nhiều đều hết sức hao tổn tốn thời gian.

Giang Hạo cũng không muốn hao tổn tốn thời gian.

"Thôi, vẫn là đi tiếp một chút thăm dò loại nhiệm vụ đi. Góp gió thành bão, chỉ cần có thể dò xét đến Hắc Khư khí ăn mòn, cái kia tích phân cũng sẽ không ít."

Giang Hạo suy nghĩ một chút, kỳ thật thích hợp cho hắn nhất vẫn là dò xét nhiệm vụ.

Hắn linh hồn đã tứ luyện.

Gặp được Hắc Khư khí cũng không sợ.

Mà lại, đối Hắc Khư khí cảm ứng vô cùng chuẩn.

Hắn đi thăm dò Hắc Khư khí, cái kia nhất định là làm ít công to!

Thế là, Giang Hạo bắt đầu nhận lấy thăm dò loại nhiệm vụ.

Hắn thân thể, linh hồn, đã tiến không thể tiến.

Đến mức Đại Đạo, cái kia càng là tại hỗn độn trong không gian cảm ngộ, lại thế nào tĩnh tu cũng vô dụng.

Ngược lại lĩnh ngộ nhiệm vụ có khả năng kiếm lấy đại lượng tích phân, dùng này chút tích phân tới hối đoái linh hồn loại bảo vật, đối Giang Hạo tăng cường linh hồn có rất nhiều chỗ tốt.

Thời gian vội vàng.

Một trăm năm, hai trăm năm, ba trăm năm...

Không sai biệt lắm ba trăm năm thời gian trôi qua.

Này ba trăm năm thời gian, Giang Hạo vẫn luôn bận bịu nhiệm vụ.

Cũng góp nhặt đại lượng tích phân dùng tới hối đoái linh hồn loại bảo vật.

Giang Hạo bây giờ đã là năm lần hóa hư.

Thậm chí khoảng cách sáu lần hóa hư cũng không xa.

Bất quá, một ngày này, Giang Hạo lại đình chỉ nhiệm vụ.

"Một đầu cuối cùng Đại Đạo, cuối cùng cảm ngộ viên mãn sao?"

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm.

Ròng rã ba trăm năm.

Giang Hạo tại không gian hỗn độn bên trong, cảm giác ngộ ra được hai mươi chín đầu Đại Đạo.

Tăng thêm trước đó hai mươi đầu Đại Đạo.

Vừa vặn bốn mươi chín đầu Đại Đạo!

Tu vi: Đại năng (đỉnh tiêm)

Căn cốt: 100

Ngộ tính: 100

Tinh thần: 100

Thân thể vũ trụ thiên: 53% hư hóa

Thủ Hộ Đại Đạo: 100%(cảm ngộ bốn mươi chín đầu Đại Đạo)

Hóa hư cửu luyện: Ngũ luyện (tiến độ 86%)

Giang Hạo nhìn thoáng qua trước mắt hắn số liệu.

Thân thể trên cơ bản không có gì thay đổi.

Ba trăm năm thời gian, thân thể đã sớm đạt đến cực hạn.

Không cách nào lại tăng lên.

Mà Thủ Hộ Đại Đạo cũng cuối cùng viên mãn.

Giờ khắc này, Giang Hạo đợi quá lâu quá lâu.

"Về trước Khư Minh."

Giang Hạo cấp tốc chạy về Khư Minh.

Trở lại Khư Minh về sau, rất nhiều người đều hướng phía Giang Hạo chào hỏi.

Ba trăm năm thời gian, Khư Minh lại có một chút khuôn mặt mới.

Mà Giang Hạo lại sớm đã trở thành Khư Minh đại năng khu một cái "Truyền Kỳ" .

Không có người sẽ lại nghi vấn Giang Hạo.

Chẳng qua là, Giang Hạo đắm chìm ba trăm năm lâu, lại vẫn luôn không có tấn thăng Thuỷ Tổ.

Cuối cùng có nói bóng nói gió.

Một chút tu sĩ thấy Giang Hạo phong trần mệt mỏi bộ dáng, liền khe khẽ bàn luận lấy.

"Nghe nói vị này Giang Hạo đã đến Khư Minh mấy trăm năm đi? Mấy trăm năm trước chính là Khư Minh nhân vật phong vân, có thể xưng Khư Minh có hi vọng nhất trở thành Khư Cảnh sinh mệnh thiên tài, có thể hiện tại làm sao mấy trăm năm đi qua, vẫn không có trở thành Thuỷ Tổ?"

"Nghe nói là gặp phải phiền toái. Hắn hư hóa trình độ hoàn toàn chính xác rất cao, nhưng cũng là bởi vì truy cầu quá cao, phản mà bây giờ tu hành gặp được khó khăn, hợp thành vì Thuỷ Tổ đều hết sức khó khăn, thậm chí khả năng vĩnh viễn cũng không thành được Thuỷ Tổ."

"Hư hóa còn sẽ ảnh hưởng đến thành tựu Thuỷ Tổ?" "Người khác có lẽ sẽ không, nhưng Giang Hạo quá đặc thù, hắn vì hư hóa trình độ cao, nghĩ hết biện pháp, kết quả hiện tại trở thành Thuỷ Tổ lại khó khăn tầng tầng..."

Cũng không biết từ nơi nào truyền ra nói bóng nói gió.

Nói Giang Hạo khả năng trên việc tu luyện gặp phải khó khăn, cũng bởi vì hư hóa trình độ quá cao, ngược lại không dễ dàng trở thành Thuỷ Tổ.

Những tin đồn này tại hơn một trăm năm trước, vẫn chỉ là có một ít tiếng gió thổi, nhưng không có nhiều người tin tưởng.

Có thể theo thời gian trôi qua lâu như vậy, truyền ngôn càng lúc càng kịch liệt.

Mà lại càng truyền càng không hợp thói thường.

Đương nhiên, rất nhiều người là không quá tin tưởng.

Tỉ như, Giang Hạo liền không có để ý.

Bạch Uyên Thuỷ Tổ cũng không có để ý.

Cổ Trần Đế Quân đồng dạng không có để ý.

Giang Hạo cũng không có làm sáng tỏ hoặc là nói rõ lí do.

Bởi vì không có chút ý nghĩa nào.

Giang Hạo chính mình rõ ràng, hắn vì cái gì chậm chạp đều không có thành tựu Thuỷ Tổ.

Bởi vì hắn nghĩ tam mạch hợp nhất.

Hắn là tam mạch đồng tu.

Chỉ cần có nhất mạch không có viên mãn, vậy hắn liền sẽ không đột phá.

Mà bây giờ, cơ hội rốt cuộc đã đến.

Giang Hạo suy nghĩ một chút, trực tiếp tìm được Cổ Trần Đế Quân.

"Đế Quân."

"Giang Hạo a, nói."

"Đế Quân, ta Đại Đạo đã cảm ngộ viên mãn, bây giờ chuẩn bị nếm thử tấn thăng Thuỷ Tổ."

Giang Hạo vừa mới nói xong, Cổ Trần Đế Quân tầm mắt liền rơi vào Giang Hạo trên thân.

Chăm chú nhìn Giang Hạo.

"Tam mạch đồng tu... Ngươi có chắc chắn hay không?"

Tấn thăng Thuỷ Tổ, không có đơn giản như vậy.

Bằng không cũng sẽ không cản chủ nhiều người như vậy.

Nhưng đối Giang Hạo mà nói, tựa hồ đây là nhất không có khó khăn sự tình.

"Có nắm bắt, nhưng ta muốn về Tiệt Vận sơn."

Giang Hạo không là không tin Cổ Trần Đế Quân.

Mà là trở về Tiệt Vận sơn, Giang Hạo càng có cảm giác an toàn.

"Đây là nên."

"Đi thôi, bản tọa đưa ngươi trở lại Tiệt Vận sơn, cũng miễn cho Tiệt Vận lại đi thêm một chuyến."

"Tạ Đế Quân."

Thế là, Cổ Trần Đế Quân tự mình mang theo Giang Hạo xuyên qua Hỗn Độn hư không.

Rất nhanh liền đã tới Tiệt Vận sơn.

Giang Hạo đã mấy trăm năm thời gian chưa có trở về qua Tiệt Vận sơn.

Bây giờ trở lại Tiệt Vận sơn, cũng giống như trước đây, không có gì biến hoá quá lớn.

Cổ Trần Đế Quân không làm kinh động quá nhiều người, lặng yên không tiếng động đi tới Tiệt Vận Đạo Cung.

Bất quá, đến Tiệt Vận Đạo Cung, Cổ Trần Đế Quân cũng nhất định phải lộ diện.

Hắn lộ diện một cái, lập tức đưa tới oanh động.

"Đế Quân, là Đế Quân!"

"Cái đó là... Cổ Trần Đế Quân?"

"Còn có Đế Quân bên cạnh, không phải Giang Hạo sư đệ sao?"

Một chút Tiệt Vận Đạo Cung thân truyền đệ tử nhận ra Cổ Trần Đế Quân cùng Giang Hạo.

Cổ Trần Đế Quân cũng không khách khí, la lớn: "Tiệt Vận, bản tọa tới, ngươi cũng không ra gặp một lần."

Ông

Vừa dứt lời, Tiệt Vận Đế Quân liền xuất hiện.

"Cổ Trần, lúc này mới mấy trăm năm, ngươi đưa Giang Hạo trở về làm gì? Chẳng lẽ hắn không thích hợp ngươi hư hóa bồi dưỡng?"

Tiệt Vận Đế Quân nhướng mày hỏi.

Tiệt Vận Đế Quân biết Khư Minh cạnh tranh kịch liệt.

Mặc dù Giang Hạo thiên phú rất cao, nhưng có thể thích ứng hay không Khư Minh, vậy thật là khó mà nói.

Hiện tại Cổ Trần Đế Quân đột nhiên mang theo Giang Hạo trở về.

Ngược lại nhường Tiệt Vận Đế Quân có một ít lo lắng.

"Ha ha, Tiệt Vận, ngươi cũng quá coi thường Giang Hạo. Hắn hiện tại có thể là Khư Minh Truyền Kỳ! Được rồi, ngươi có cái gì liền hỏi Giang Hạo đi. Lần này khiến cho hắn trở về, chủ yếu là chính hắn yêu cầu, hắn chuẩn bị đột phá Thuỷ Tổ, muốn về Tiệt Vận sơn."

Cổ Trần Đế Quân cười lớn nói.

"Cái gì? Giang Hạo muốn thành Thuỷ Tổ rồi?"

Lời này vừa nói ra, toàn bộ Tiệt Vận Đạo Cung đều oanh động!.