Chương 290: Đột phá!

Chương 290: Đột phá!

Tiệt Vận Đạo Cung, rất nhiều lòng người bên trong đều khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Giang Hạo muốn thành Thuỷ Tổ rồi?"

"Giang Hạo mới tu hành bao lâu, cái này muốn thành Thuỷ Tổ rồi?"

"Giang sư đệ thật sự là kỳ tài ngút trời, mặc dù là sư tôn dưới trướng nhỏ nhất đệ tử, nhưng thiên phú lại cao nhất, cho tới bây giờ thậm chí đều nhanh thành Thuỷ Tổ."

"Chúng ta mặc dù là sư tôn đệ tử, nhưng nói thật, đều thẹn với sư tôn. Nhiều năm như vậy, bên ngoài có một ít nói bóng nói gió, không đều nói sư tôn sẽ không giáo đệ tử sao? Đến nay dưới trướng đệ tử không có một tôn Thuỷ Tổ. Nhưng hôm nay Giang Hạo sư đệ sắp thành tựu Thuỷ Tổ, những cái kia nói bóng nói gió tự sụp đổ!"

"Ha ha ha, ta Tiệt Vận sơn cuối cùng muốn sinh ra một tôn Thuỷ Tổ..."

Tiệt Vận Đạo Cung những cái kia thân truyền đệ tử, cứ việc trong lòng có chút phức tạp, nhưng kỳ thật vẫn rất cao hứng.

Bất kể nói thế nào, Giang Hạo đều là Tiệt Vận sơn đệ tử.

Bọn họ cùng Giang Hạo là có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục.

Dù sao bọn hắn kỳ thật đều mất đi thành tựu Thuỷ Tổ tư cách.

Chỉ còn trên lý luận khả năng.

Giang Hạo có thể thành Thuỷ Tổ, đối toàn bộ Tiệt Vận sơn mà nói đều là một kiện thiên đại hảo sự.

Liền Tiệt Vận Đế Quân cũng mở to hai mắt, cảm xúc có hết sức chấn động lớn.

"Thuỷ Tổ? Giang Hạo, ngươi có mấy phần chắc chắn?"

Tiệt Vận Đế Quân hỏi.

"Bẩm sư tôn, đệ tử nên có chín mươi phần trăm chắc chắn!"

Giang Hạo kỳ thật có tự tin trăm phần trăm.

Bất quá, lời cũng đừng nói như vậy đầy.

"Ha ha ha, tốt, tốt, vậy ngươi liền hồi trở lại động phủ lấy tay đột phá đi, vi sư tự mình cho ngươi hộ pháp."

"Tạ ơn sư tôn."

Giang Hạo hướng phía hai vị Đế Quân chắp tay hành lễ, lập tức liền cấp tốc về tới trong động phủ.

Thấy Giang Hạo lợi hại, Tiệt Vận Đế Quân nhướng mày.

"Cổ Trần, ngươi còn không rời đi?"

Cổ Trần Đế Quân khẽ mỉm cười nói: "Tiệt Vận, hiện tại Giang Hạo cũng là ta Khư Minh người, bản tọa tại đây bên trong cho hắn hộ pháp, hợp tình hợp lý a?"

"Ngươi Khư Minh không phải là không có lớn có thể đột phá đến Thuỷ Tổ, ngươi cũng cho bọn hắn hộ pháp?"

"Vậy khẳng định không có, nhưng Giang Hạo không giống nhau. Nếu như ta nói, Giang Hạo là hi vọng, ngươi tin không?"

Tiệt Vận Đế Quân trầm mặc.

Hắn dĩ nhiên biết Cổ Trần Đế Quân trong miệng "Hi vọng" là chỉ cái gì.

Tin

Tiệt Vận Đế Quân mở miệng.

Ngữ khí chém đinh chặt sắt.

"Tam mạch hợp nhất, toàn bộ Hỗn Độn đều không có, ta làm sao không tin?"

"Cũng tốt, hai vị Đế Quân hộ pháp, sẽ không có bất kỳ vấn đề gì."

Cổ Trần Đế Quân khẽ gật đầu.

Làm "Hi vọng" hắn không cho phép Giang Hạo phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Thế là, hai vị Đế Quân ngay tại Giang Hạo ngoài động phủ, thời khắc chú ý đến Giang Hạo tình huống.

Đến mức những người khác, thì nhất định phải rời xa Giang Hạo động phủ.

Có thể là, coi như rời xa Giang Hạo động phủ, nhưng Tiệt Vận Đạo Cung cơ hồ tất cả mọi người đều chú ý tới Giang Hạo động phủ động tĩnh.

Đây chính là Tiệt Vận Đạo Cung vị thứ nhất Thuỷ Tổ!

"Không biết Giang sư đệ có thể thành hay không?"

"Hai vị Đế Quân tự mình hộ pháp, Giang sư đệ vô luận tại Tiệt Vận sơn vẫn là tại Khư Minh, đều hết sức được coi trọng a."

"Giang sư đệ rất có thể là ta Tiệt Vận sơn vị thứ nhất Thuỷ Tổ, hy vọng có thể thành công đi..."

Bất luận bên ngoài nghị luận như thế nào, đều không thể ảnh hưởng Giang Hạo.

Thời khắc này Giang Hạo, đã trong động phủ.

Bất quá, Giang Hạo cũng không có gấp đột phá, mà là lẳng lặng bình phục nỗi lòng, chậm rãi chờ đợi.

Một ngày, hai ngày, ba ngày...

Mấy ngày thời gian trôi qua, Giang Hạo triệt để bình phục nỗi lòng, cũng điều chỉnh tốt trạng thái.

"Bắt đầu đi."

Giang Hạo như là đã chuẩn bị thỏa đáng, cái kia cũng không do dự nữa.

Hắn Thủ Hộ Đại Đạo, thân thể vũ trụ, Bất Hủ Nguyên Thần, giờ khắc này cùng nhau thuế biến.

"Ầm ầm" .

Tam mạch cùng một chỗ thuế biến, động tĩnh vô cùng lớn lao.

Giang Hạo tâm linh trở nên vô cùng linh hoạt kỳ ảo.

Giờ khắc này, hắn Thủ Hộ Đại Đạo kịch liệt thuế biến.

Nguyên bản bốn mươi chín đầu Đại Đạo hóa thành Thủ Hộ Đại Đạo, hiện tại càng là triệt để hòa thành một thể.

Lại không còn bốn mươi chín đầu Đại Đạo. Chỉ có Thủ Hộ Đại Đạo!

Bốn mươi chín đầu Đại Đạo, hoàn toàn dung nhập vào Thủ Hộ Đại Đạo bên trong.

Mà lại, Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo giống như thực chất đồng dạng.

Tựa hồ cũng dùng bốn mươi chín đầu Đại Đạo làm căn cơ, phảng phất "Tự thành một giới" đồng dạng, đồng thời điên cuồng hấp thu Hỗn Độn bên trong Đại Đạo quy tắc lực lượng, cấp tốc mở rộng lấy Thủ Hộ Đại Đạo.

Gấp mười lần, gấp trăm lần thậm chí nhiều hơn...

Một mực đến Thủ Hộ Đại Đạo tăng cường đến Hỗn Độn chỗ có thể chứa đựng cực hạn.

Đây cũng là Giang Hạo cực hạn.

Cái gì là Thuỷ Tổ?

Trước đó vô luận Tiệt Vận Đế Quân vẫn là Cổ Trần Đế Quân, hay hoặc là trong điển tịch nói lại nhiều, giải thích lại rõ ràng, có thể Giang Hạo vẫn như cũ ở vào tỉnh tỉnh mê mê trạng thái bên trong.

Không có đích thân thể nghiệm qua, hoàn toàn không thể thể biết cái gì mới là Thuỷ Tổ?

Cho tới bây giờ, Giang Hạo mới hiểu được cái gì là Thuỷ Tổ.

Thuỷ Tổ, liền là nắm giữ một loại sức mạnh đạt đến Hỗn Độn chỗ hoàn cảnh dưới, tự thân đủ khả năng đạt tới cực hạn.

Cái này là Thuỷ Tổ!

Tỉ như, thân thể.

Giờ phút này, Giang Hạo thân thể vũ trụ cũng đang điên cuồng khuếch trương.

Gấp mười lần, gấp trăm lần...

Vẫn còn tiếp tục khuếch trương.

Khuếch trương sau vũ trụ, cuối cùng đạt đến một cái cực hạn.

Tựa hồ lại tiếp tục khuếch trương xuống, sẽ bị Hỗn Độn chỗ không dung.

Cái kia chính là Hỗn Độn ở trong chỗ có thể chứa đựng lực lượng cực hạn.

Đồng dạng, linh hồn cũng giống như vậy.

Rất nhiều tu sĩ, thường thường chỉ có thể một con đường đi đến cực hạn.

Hoặc là đi Đại Đạo.

Hoặc là đi thân thể.

Đến mức đi linh hồn?

Vậy liền đã ít lại càng ít, vô cùng hiếm thấy.

Nhưng Giang Hạo lại là ba con đường cùng đi.

Cái này là tam mạch đồng tu.

Mà lại tam mạch hết thảy đều đạt đến Thuỷ Tổ cảnh giới.

Thuỷ Tổ không có cái gì cảnh giới phân biệt.

Thuỷ Tổ liền là Hỗn Độn ở trong tu hành cực hạn.

Cảnh giới cao nhất liền là Thuỷ Tổ.

Đến mức Đế Quân?

Giang Hạo hiện tại đã hiểu rõ, Đế Quân là một loại mưu lợi biện pháp.

Đế Quân kỳ thật cũng là Thuỷ Tổ.

Chẳng qua là Đế Quân đem chính mình Chân Linh dung nhập vào Hỗn Độn bên trong.

Bởi vậy có khả năng điều động Hỗn Độn một bộ phận uy năng, từ đó tại về mặt chiến lực hoàn toàn bao trùm tại Thuỷ Tổ phía trên.

Đây chỉ là chiến lực tăng lên.

Cũng không là cảnh giới bên trên tăng lên.

Mà lại, đây là một đầu sai lầm đường.

Tức liền trở thành Đế Quân, nếu là đi tới Hắc Khư, đó cũng là Thuỷ Tổ.

Tại Hắc Khư bên trong nhưng không cách nào mượn nhờ Hỗn Độn lực lượng.

Mà lại Chân Linh dung nhập Hỗn Độn, nghĩ thành Hắc Khư sinh mệnh, cái kia gần như không có khả năng.

Dù sao Hỗn Độn là "Tồn tại" mà Hắc Khư sinh mệnh nhất định phải "Hư hóa" .

Quá trình này liền có xung đột.

Trừ phi Đế Quân "Tự chém một đao" trước tách ra Chân Linh.

Có thể cứ như vậy, đối Đế Quân mà nói, cái kia chính là nghiêm trọng bị thương.

Đến lúc đó đừng nói thành Khư Cảnh sinh mệnh, chỉ sợ cũng có thể sẽ vẫn lạc.

Chân Linh dung nhập Hỗn Độn, cái kia chính là Hỗn Độn một bộ phận.

Sao có thể tuỳ tiện lại tước đoạt?

Cho nên, thật nghĩ thành Khư Cảnh sinh mệnh, cái kia liền sẽ không truy cầu trở thành Đế Quân.

Đế Quân cũng là tại Hỗn Độn bên trong, có được bao trùm tại Thuỷ Tổ phía trên lực lượng thôi.

Thậm chí là đoạn tuyệt đạo đồ người.

Sẽ bị vĩnh viễn trói buộc ở trong hỗn độn.

Trừ phi là một ít xác định vô vọng Khư Cảnh sinh mệnh Thuỷ Tổ, mới chọn truy cầu trở thành Đế Quân.

Giờ khắc này, Giang Hạo triệt để bừng tỉnh đại ngộ.

Đối với Thuỷ Tổ, Đế Quân chi lộ, Giang Hạo đã lại không còn bất luận cái gì nghi hoặc..