Chương 291: Tu hành ngàn năm, cuối cùng thành Thuỷ Tổ!

Chương 291: Tu hành ngàn năm, cuối cùng thành Thuỷ Tổ!

"Tính toán thời gian, tu hành đến nay hơn một ngàn năm trăm năm."

"Tu hành ngàn năm, cuối cùng thành Thuỷ Tổ!"

Giang Hạo rất hài lòng.

Tại cuồn cuộn hỗn độn bên trong, dù cho thiên kiêu xuất hiện lớp lớp.

Có thể ngàn năm liền có thể tu thành Thuỷ Tổ, vô cùng hiếm thấy.

Mà lại, Giang Hạo còn không phải bình thường Thuỷ Tổ.

Hắn là tam mạch đồng tu!

Thuỷ Tổ đều là nắm giữ lấy một loại sức mạnh, mà lại loại lực lượng này đều đạt đến Hỗn Độn dung thân nạp cực hạn.

Bởi vậy, Thuỷ Tổ không có cái gì sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ phân chia.

Thuỷ Tổ cũng không cách nào tăng lên cảnh giới.

Bởi vì cảnh giới liền đến đỉnh.

Bất quá, thực lực lại có thể tăng lên.

Tỉ như, luyện chế một chút bảo vật có thể tăng cường thực lực bản thân.

Đương nhiên, Thuỷ Tổ phán định thực lực cao thấp, ảnh hưởng lớn nhất liền là tự thân nắm giữ lực lượng.

Dù sao, lực lượng cùng lực lượng không giống nhau.

Hỗn Độn chỗ có thể chứa đựng cực hạn cũng không giống nhau.

Một ít lực lượng một khi đạt đến Hỗn Độn cực hạn  có thể miểu sát mặt khác Thuỷ Tổ.

Khác nhau rất lớn.

Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo vô cùng khinh khủng.

Bốn mươi chín đầu Đại Đạo dung hợp vì Thủ Hộ Đại Đạo.

Rất nhiều Thuỷ Tổ, đều là cảm ngộ một đầu Đại Đạo.

Chỉ là điểm này, Giang Hạo thì tương đương với tiếp cận 50 tôn Thuỷ Tổ.

Mà lại Thủ Hộ Đại Đạo dung hợp bốn mươi chín đầu Đại Đạo, nhường Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo "Hạn mức cao nhất" đại đại phát triển.

Bây giờ chỉ là Thủ Hộ Đại Đạo uy năng, chỉ sợ đã là kinh thiên động địa, vượt xa đồng dạng Thuỷ Tổ.

Thậm chí, Thủ Hộ Đại Đạo đều có thể xem thành là đứng đầu nhất Thuỷ Tổ.

Mà lại công phòng nhất thể, không có chút nào sơ hở.

Đây cũng là Tiệt Vận Đế Quân tha thiết ước mơ, muốn cho các đệ tử đi đường.

Chỉ có Giang Hạo thành công.

Đây vẫn chỉ là Đại Đạo.

Còn có thân thể.

Giang Hạo thân thể pháp môn là tự sáng tạo thân thể vũ trụ thiên.

Vũ trụ này có thể là Giang Hạo trong trí nhớ kiếp trước cái kia trời sao mênh mông vô ngần vũ trụ mà sáng tạo.

Trên lý luận, vũ trụ đẳng cấp chỉ sợ so Hỗn Độn còn đáng sợ hơn.

Dù sao Hỗn Độn có cực hạn, mà vũ trụ cơ hồ không có cực hạn.

Bởi vậy, hiện tại Giang Hạo vũ trụ mạnh, không thể tưởng tượng nổi.

Có thể xưng trên người hắn thủ đoạn mạnh nhất.

Giang Hạo vũ trụ tiện tay nhất kích, đều có thể đánh tan Hỗn Độn Đại Đạo.

Đây chính là đánh tan, mà không phải chấn động.

Đỉnh tiêm đại năng đối mặt trong hỗn độn Đại Đạo, có thể chấn động Đại Đạo.

Đến mức phá huỷ Đại Đạo?

Cái kia căn bản không có khả năng.

Đại bộ phận Thuỷ Tổ đều làm không được.

Có thể Giang Hạo có loại cảm giác.

Hắn có thể làm được.

Mà lại, một khi hắn vũ trụ lột xác thành Khư Cảnh sinh mệnh.

Vậy hắn vũ trụ sẽ vô hạn khuếch trương.

Thậm chí đến lúc đó "Một ngụm nuốt vào" Hỗn Độn thế giới, chỉ sợ đều không có bất cứ vấn đề gì.

Giờ khắc này, Giang Hạo đối với mình lòng tin mười phần.

Đối sau này mình con đường, lại không có bất kỳ cái gì nghi vấn.

Còn có linh hồn.

Giang Hạo linh hồn cũng thuế biến.

Linh hồn lột xác thành một loại, nhường Giang Hạo đều có chút xa lạ hình dáng.

Nhưng đối phó với công kích, phòng ngự, linh hồn tựa hồ không có quá nhiều trợ giúp.

Bất quá, phương diện khác, linh hồn chỉ sợ trợ giúp lớn hơn.

Đến mức cụ thể có cái gì thủ đoạn đặc thù, Giang Hạo cũng phải chính mình chậm rãi tìm tòi.

Dù sao, linh hồn Thuỷ Tổ, toàn bộ Hỗn Độn chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Mà hắn linh hồn càng là năm lần hóa hư linh hồn, càng là có một phong cách riêng, thuộc về duy nhất!

Hiện tại Giang Hạo, rất mạnh rất mạnh.

Vẻn vẹn bằng vào Thủ Hộ Đại Đạo, thân thể vũ trụ, Giang Hạo đều có một loại có thể đánh nổ bất luận cái gì Thuỷ Tổ cảm giác.

Nếu là tam mạch hợp nhất...

Giang Hạo đã không thể tưởng tượng, hắn tam mạch hợp nhất sẽ mạnh đến loại tình trạng nào?

Thậm chí... So sánh Đế Quân?

Giang Hạo không rõ ràng.

Đế Quân thuộc về "Sai lầm" đường. Nhưng Đế Quân tại Hỗn Độn thế giới ở trong chỗ có thể phát huy ra chiến lực lại cực kỳ cường hãn.

Giang Hạo tam mạch hợp nhất có thể hay không địch nổi Đế Quân, chính hắn không có nắm chắc.

Có lẽ, muốn đánh qua mới biết được.

Đến mức tìm kiếm Đế Quân luận bàn?

Bên ngoài liền đã có sẵn hai tôn Đế Quân.

"Nên đi ra..."

Giang Hạo đứng dậy, vừa sải bước ra động phủ.

Giờ phút này, Giang Hạo ngoài động phủ, toàn bộ Tiệt Vận Đạo Cung người đều chú ý tới Giang Hạo tình huống.

Thậm chí liền Tiệt Vận sơn, rất nhiều bên ngoài tu sĩ cũng đều mơ hồ hiểu được cái gì.

Giang Hạo có thể nói là vạn chúng chú mục.

Đột nhiên, trong hư không có một tia biến hóa.

"Uy áp biến mất?"

"Vừa mới cái kia cỗ uy áp thật sự là đáng sợ, so bình thường Thuỷ Tổ đều còn đáng sợ hơn, tựa hồ không kém cỏi Đế Quân."

"Còn có dị tượng cũng đã biến mất, Giang Hạo là thành công hay là thất bại rồi?"

"Giang Hạo đến bây giờ đều không hiện thân, sẽ không thất bại đi?"

"Đế Quân cũng không có động tĩnh, hẳn không phải là thất bại..."

Rất nhiều người đều đang ngó chừng Giang Hạo động phủ.

Không chịu buông tha bất kỳ một cái nào chi tiết.

"Ầm ầm" .

Đột nhiên, động phủ đại môn mở ra.

Vù

Ngay sau đó, một đạo thân ảnh theo trong động phủ bay ra, lăng không mà đi.

"Cái đó là... Giang sư đệ."

"Trên người hắn khí tức..."

"Thuỷ Tổ, ha ha ha, thật xong rồi..."

Giang Hạo không có che lấp trên thân khí tức ý tứ.

Hắn đều thành Thuỷ Tổ, bây giờ cũng không cần lại che che giấu giấu.

Dù sao, cuồn cuộn Hỗn Độn, bây giờ còn có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn còn có mấy người?

"Bái kiến sư tôn, bái kiến Cổ Trần Đế Quân."

"Đệ tử may mắn không làm nhục mệnh, đã thành tựu Thuỷ Tổ!"

Giang Hạo thanh âm trùng trùng điệp điệp, quanh quẩn ở trong hư không.

Giờ khắc này, không có người lại hoài nghi.

Toàn bộ Tiệt Vận Đạo Cung đều đang hoan hô.

Thuỷ Tổ!

Tiệt Vận Đạo Cung cuối cùng sinh ra một tôn Thuỷ Tổ!

Bọn hắn chờ đợi ngày này đợi quá lâu quá lâu.

Liền Thiên Võ tôn giả cũng cảm thán nói: "Sớm tại vạn giới không vực, ta liền biết Giang sư đệ tuyệt không phải vật trong ao. Thật không nghĩ đến một ngày này tới sớm như vậy, cái này thành Thuỷ Tổ..."

Không chỉ Thiên Võ tôn giả, mặt khác Đạo Cung thân truyền đệ tử, tại cao hứng đồng thời, trong lòng cũng có chút phức tạp.

Bọn hắn từng cái đều là đỉnh tiêm cái gì đến cực hạn đại năng.

Đối với thành tựu Thuỷ Tổ, như thế nào rõ ràng?

Nhưng cũng là bởi vì rất rõ, cho nên bọn hắn mới có thể tâm tình phức tạp.

Đối Giang Hạo mà nói, giống như thành Thuỷ Tổ cũng không có gì khó khăn.

Dễ dàng.

Có thể đối bọn hắn tới nói, thành Thuỷ Tổ thật quá khó khăn.

Thậm chí kiếp này đều xem không đến bất luận cái gì hi vọng.

Bất quá, Cổ Trần Đế Quân, Tiệt Vận Đế Quân lại thật cao hứng.

Nhất là Tiệt Vận Đế Quân.

Giang Hạo dù sao cũng là hắn thân truyền đệ tử.

Bên ngoài một chút nói bóng nói gió, Tiệt Vận Đế Quân sẽ không để ý tới, nhưng chung quy vẫn là có như vậy một chút không thoải mái.

Hắn mở rộng sơn môn, làm sao lại không có dạy bảo ra một tôn Thuỷ Tổ?

Mà bây giờ, hắn cũng có Thuỷ Tổ đệ tử!

"Ha ha ha, Giang Hạo, ngươi rất tốt, vi sư rất hài lòng."

"Chỉ sợ ngươi cũng là trong hỗn độn thứ nhất tam mạch đồng tu Thuỷ Tổ!"

Tiệt Vận Đế Quân dĩ nhiên phi thường hài lòng.

Tam mạch đồng tu Thuỷ Tổ, trong lịch sử còn chưa từng có từng sinh ra.

Giang Hạo là cái thứ nhất!

"Tam mạch hợp nhất... Giang Hạo, ngươi bây giờ thực lực có thể xưng cao cấp nhất Thuỷ Tổ đi?"

Cổ Trần Đế Quân bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Dù sao ai cũng biết, tam mạch hợp nhất có thể làm cho chiến lực tăng vọt.

Trước đó Giang Hạo liền là dựa vào tam mạch hợp nhất, có thể xưng đại năng vô địch.

Hiện tại tấn thăng Thuỷ Tổ, dựa vào tam mạch hợp nhất, rất có thể Thuỷ Tổ vô địch!

Giang Hạo hít một hơi thật sâu, nhìn Cổ Trần Đế Quân.

"Đế Quân, đệ tử cả gan, hi vọng Đế Quân có thể vui lòng chỉ giáo một ít!"

Giang Hạo tầm mắt nhìn Cổ Trần Đế Quân.

Vừa mới nói xong, nguyên bản vô cùng náo nhiệt Tiệt Vận Đạo Cung lại trong nháy mắt vì đó yên tĩnh!.