Chương 292: Giang Hạo Chiến Đế Quân!

Chương 292: Giang Hạo Chiến Đế Quân!

"Ừm? Ngươi muốn cùng bản tọa luận bàn?"

Cổ Trần Đế Quân phảng phất không thể tin được, hắn thấy vô cùng ngoài ý muốn.

"Đúng, thỉnh Đế Quân vui lòng chỉ giáo!"

Giang Hạo trả lời khẳng định nói.

Không tìm Cổ Trần Đế Quân luận bàn, chẳng lẽ đi tìm sư tôn?

Cái kia càng không có thể.

Lời này vừa nói ra, toàn bộ Tiệt Vận Đạo Cung một mảnh xôn xao.

"Giang Hạo muốn khiêu chiến Đế Quân? Đây chính là Đế Quân a."

"Coi như Giang Hạo nội tình sau lưng, một thành Thuỷ Tổ chính là Thuỷ Tổ ở trong đứng đầu nhất tồn tại, có thể đó là Đế Quân, hoàn toàn khác với Thuỷ Tổ."

"Đã từng có Thuỷ Tổ mưu toan khiêu chiến Đế Quân, kết quả trên cơ bản đều bị miểu sát."

"Giang Hạo vừa thành Thuỷ Tổ liền muốn khiêu chiến Đế Quân, đây thật là..."

Cuồn cuộn hỗn độn, cơ hồ hết thảy người tu hành đều biết, Đế Quân mới là đứng tại toàn bộ Hỗn Độn đỉnh tồn tại.

Đó là vô địch tồn tại.

Thuỷ Tổ khiêu chiến Đế Quân?

Đã từng cũng phát sinh qua.

Có thể đều không ngoại lệ, đều thất bại.

Cổ Trần Đế Quân cũng không có sinh khí, ngược lại là nổi lên hứng thú.

"Giang Hạo, ngươi cũng đã biết cái gì là Đế Quân?"

Cổ Trần Đế Quân Vấn Đạo.

"Dĩ nhiên biết. Thuỷ Tổ Chân Linh dung hợp Hỗn Độn, cái kia chính là Đế Quân, có thể điều động một bộ phận Hỗn Độn lực lượng, dẫn đến Đế Quân chiến lực vượt xa Thuỷ Tổ."

Giang Hạo rất rõ ràng, cùng Đế Quân đại chiến, trên thực tế chiến cũng không là Đế Quân, mà là một bộ phận Hỗn Độn lực lượng.

Hỗn Độn sao mà hạo đại?

Dựng dục nhiều ít Thuỷ Tổ?

Dù cho hết thảy Thuỷ Tổ cùng nhau tiến lên, đều không thể hủy diệt Hỗn Độn.

Khủng bố như thế Hỗn Độn, một phần lực lượng lại là cường đại dường nào?

Bởi vậy, Thuỷ Tổ cùng Đế Quân cho tới bây giờ liền không cùng một đẳng cấp tồn tại.

Tại Hỗn Độn thế giới bên trong, Đế Quân liền là cao cao tại thượng, quan sát hết thảy Thuỷ Tổ.

Chỉ bất quá, Đế Quân Chân Linh dung nhập Hỗn Độn, mất đi trở thành Khư Cảnh sinh mệnh hi vọng thôi.

Con đường phía trước đã đứt.

Mà thủy tổ vẫn còn có hi vọng trở thành Khư Cảnh sinh mệnh.

"Nếu biết, ngươi còn dám khiêu chiến, cái kia hẳn là là có nhất định cậy vào, vậy bản tọa giống như ngươi mong muốn đi."

Cổ Trần Đế Quân đáp ứng.

"Tạ Đế Quân!"

Thấy trong hư không Cổ Trần Đế Quân cùng Giang Hạo, Tiệt Vận Đạo Cung người còn có chút hốt hoảng.

Này đáp ứng?

Thuỷ Tổ khiêu chiến Đế Quân?

Loại sự tình này đều có thể bị bọn hắn cho gặp được.

Chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu a!

Thế là, từng cái lập tức nín thở ngưng thần, tuyệt không dám phát ra cái gì một điểm thanh âm.

Cổ Trần Đế Quân lộ ra rất nhẹ nhàng.

Hắn không cho rằng Giang Hạo có thể đối với hắn tạo thành cái uy hiếp gì.

Dù sao, hắn thật sâu biết "Đế Quân" lực lượng khủng bố cỡ nào.

"Giang Hạo, Đế Quân lực lượng đến từ Hỗn Độn. Ngươi nhìn kỹ, có thể ngăn trở hay không một chỉ này?"

Theo Cổ Trần Đế Quân tiếng nói vừa ra.

Cổ Trần Đế Quân vươn một ngón tay.

"Ầm ầm" .

Hư không chấn động.

Một cỗ khí thế đáng sợ nương theo lấy này ngón tay mãnh liệt tới.

Tất cả mọi người câm như hến.

Phảng phất giờ khắc này trời cũng sắp sụp một nửa.

Đó cũng không phải ảo giác.

Đế Quân điều động Hỗn Độn một phần lực lượng.

Trên lý luận, "Thiên" hoàn toàn chính xác có thể lún xuống tới.

Giang Hạo tựa hồ lập tức cảm giác toàn bộ Hỗn Độn thế giới đều "Dung không được hắn" đều tại xa lánh hắn.

Mà lại hắn đối mặt cũng không còn là Cổ Trần Đế Quân một người, không còn là một ngón tay.

Hoặc là nói, một ngón tay hoặc là một cái nắm đấm, kỳ thật đều không có ảnh hưởng gì.

Bởi vì hắn đối mặt đối chính là toàn bộ Hỗn Độn!

Cái này là Đế Quân nghiền ép Thuỷ Tổ nguyên nhân.

Thuỷ Tổ mạnh hơn, đó cũng là lực lượng cá nhân.

Mà lực lượng cá nhân mạnh hơn, làm sao có thể đủ mạnh qua toàn bộ Hỗn Độn?

Có lẽ có loại kia cá nhân lực lượng mạnh hơn Hỗn Độn.

Tỉ như Khư Cảnh sinh mệnh.

Có thể cũng tuyệt đối không phải Thuỷ Tổ. Thuỷ Tổ mạnh hơn, tuyệt không có khả năng mạnh hơn toàn bộ Hỗn Độn.

Cổ Trần Đế Quân một kích này, tình thế bắt buộc!

Dù cho vẻn vẹn chẳng qua là một ngón tay, trên thực tế đại biểu lại là Hỗn Độn lực lượng.

"Ầm ầm" .

Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo trước tiên liền che lại quanh thân.

Hắn Thủ Hộ Đại Đạo do bốn mươi chín đầu Đại Đạo dung hợp mà thành, có thể nói là mạnh đến cực hạn.

Nhất là phòng ngự, Thuỷ Tổ tuyệt đối vô pháp đánh vỡ.

Có thể hiện tại, này phòng ngự vô cùng cường hãn Thủ Hộ Đại Đạo, tại Cổ Trần Đế Quân một chỉ này phía dưới, trong nháy mắt phá toái.

Ngăn không được.

Căn bản là ngăn không được.

Không chỉ là Thủ Hộ Đại Đạo.

Giang Hạo một quyền nghênh đón tiếp lấy.

Một quyền này cũng có thể xưng Giang Hạo mạnh nhất một quyền, hắn thân thể vũ trụ cũng trực tiếp bùng nổ, lực lượng kinh khủng cùng Cổ Trần Đế Quân nhất chỉ hung hăng đụng đụng vào nhau.

Đây là Giang Hạo lần thứ nhất toàn lực ứng phó phóng xuất ra thân thể vũ trụ lực lượng.

Này lực lượng mạnh mẽ, đủ để đánh tan bất luận cái gì trong hỗn độn Đại Đạo quy tắc.

Là đánh tan, mà không phải chấn động.

Có thể là, tại đây một cái cứng đối cứng bên trong, Giang Hạo lại cảm thấy một cỗ hoàn toàn không thể ngăn cản lực lượng theo Cổ Trần Đế Quân trên ngón tay truyền đến.

"Phốc phốc" .

Một tiếng vang nhỏ.

Giang Hạo nắm đấm phá.

Không chỉ nắm đấm phá, Giang Hạo thân thể vũ trụ cũng phá.

Mà lại là thế như chẻ tre, trong khoảnh khắc sụp đổ.

Cái gì là lực lượng?

Đây mới là lực lượng!

Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo, thân thể vũ trụ, tại Thuỷ Tổ ở trong cũng khó khăn tìm địch thủ.

Có thể là đối mặt Cổ Trần Đế Quân này nhẹ nhàng nhất chỉ.

Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo cũng tốt, thân thể vũ trụ cũng được.

Cũng đỡ không nổi.

Thậm chí có thể xưng không chịu nổi một kích!

Đúng, liền là không chịu nổi một kích.

Một chỉ này, đại biểu cho liền là chẳng phân biệt được Hỗn Độn thế giới lực lượng.

"Cái này là Đế Quân hoặc là nói Hỗn Độn lực lượng sao? Vẻn vẹn chẳng qua là bộ phận Hỗn Độn thế giới lực lượng, nhục thể của ta vũ trụ cùng Thủ Hộ Đại Đạo liền không ngăn được, quả nhiên, tại Hỗn Độn bên trong, Đế Quân vẫn như cũ cao cao tại thượng, thuộc về đứng tại đỉnh phong nhất chiến lực!"

Giang Hạo tự mình "Trải nghiệm" một phiên Đế Quân lực lượng.

Hắn hiểu được, Đế Quân lực lượng đích thật là Thuỷ Tổ không cách nào so sánh.

Thuỷ Tổ mạnh hơn, lại thế nào mạnh hơn Hỗn Độn lực lượng?

Cho nên, toàn bộ Hỗn Độn lịch sử, nhưng phàm có vị nào Thuỷ Tổ mưu toan khiêu chiến Đế Quân người, trên cơ bản cuối cùng đều là thất bại.

Này hoàn toàn cũng không phải là cùng một cái cấp độ.

Một màn này, cũng rơi vào Tiệt Vận Đạo Cung chung quanh rất nhiều tu sĩ trong mắt.

Trong lòng bọn họ thấy hết sức rung động.

Đã vì Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo cùng thân thể vũ trụ rung động, lại là đế Quân lực lượng mà rung động.

"Vẫn là ngăn không được a, Thuỷ Tổ cùng Đế Quân, chênh lệch quá xa."

"Cho dù là Giang Hạo dạng này Thuỷ Tổ cũng ngăn không được một tôn Đế Quân lực lượng, mà cái kia vẻn vẹn chẳng qua là Đế Quân nhất chỉ thôi."

"Đối mặt Đế Quân, tựa hồ liền có loại đối mặt toàn bộ Hỗn Độn cảm giác, làm sao có thể là Đế Quân đối thủ?"

Rất nhiều người đều lắc đầu.

Thuỷ Tổ đối mặt Đế Quân, hoàn toàn không có cách nào.

Bất quá, Cổ Trần Đế Quân cũng không có thu tay lại.

Thậm chí Tiệt Vận Đế Quân cũng không có hô ngừng.

Bọn họ cũng đều biết, Giang Hạo còn có cuối cùng át chủ bài.

Đây cũng là Giang Hạo ỷ trượng lớn nhất.

Đó chính là, tam mạch hợp nhất!

Giang Hạo cũng không phải bình thường Thuỷ Tổ.

Hắn là tam mạch đồng tu Thuỷ Tổ.

Mà tam mạch đồng tu người, mạnh nhất chính là tam mạch hợp nhất.

Một khi Giang Hạo thi triển ra tam mạch hợp nhất, sẽ mạnh bao nhiêu?

"Giang Hạo, thi triển ra i tam mạch hợp nhất a? Bằng không không có cơ hội."

Cổ Trần Đế Quân thanh âm quanh quẩn ở trong hư không.

Mọi người hơi ngẩn ra.

Đúng vậy a, Giang Hạo là tam mạch đồng tu.

Còn có tam mạch hợp nhất này sát chiêu mạnh nhất!

Có thể là cho dù có tam mạch hợp nhất, lại thật có thể ngăn cản Cổ Trần Đế Quân nhất chỉ sao?.