Chương 293: Hoàn mỹ sinh mạng thể!

Chương 293: Hoàn mỹ sinh mạng thể!

Tốt

Giang Hạo hít một hơi thật sâu.

Hắn không đang do dự.

Vừa mới chẳng qua là thăm dò thôi.

Thăm dò qua đi, nhường Giang Hạo hiểu rõ, bình thường thủ đoạn hoàn toàn chính xác vô pháp ngăn cản Đế Quân.

Chỉ có thể tam mạch hợp nhất!

Dung

Giang Hạo Thủ Hộ Đại Đạo, thân thể, linh hồn tại thời khắc này hòa thành một thể, quy về một thân.

Oanh

Giang Hạo trong cơ thể tựa hồ tại nổ vang.

Lực lượng kinh khủng đang nổi lên.

Tam mạch hợp nhất, Giang Hạo đã rất quen thuộc.

Không có một điểm xa lạ.

Nhưng chính là bởi vì quá quen thuộc, Giang Hạo mới biết được tam mạch hợp nhất khủng bố cỡ nào.

Tam mạch hợp nhất không phải lực lượng tăng lên mấy lần hoặc là gấp mười lần đơn giản như vậy.

Mà là biến hóa.

Biến hóa về chất!

Giờ phút này, theo Giang Hạo tam mạch hợp nhất, đây cũng là hắn trở thành Thuỷ Tổ sau lần thứ nhất tam mạch hợp nhất.

Mà lại mỗi một mạch đều thuộc về Thuỷ Tổ cấp độ.

Tam mạch hợp nhất về sau, Giang Hạo cảm giác tự thân giống như tại "Thăng hoa" .

Đúng, liền là tại "Thăng hoa" .

Tựa hồ một loại sinh mệnh bên trên "Thăng hoa" .

Cùng trước kia tam mạch hợp nhất cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Này loại "Thăng hoa" lại biến thành cái gì, Giang Hạo không rõ ràng.

Có thể là, hắn lại biết, đây là có chỗ tốt, chỗ tốt cực lớn.

"Ầm ầm" .

Theo Giang Hạo tam mạch hợp nhất, tựa hồ toàn bộ hỗn độn đều chấn động.

Một loại "Hoàn toàn mới sinh mệnh" sinh ra.

Cổ Trần Đế Quân, Tiệt Vận Đế Quân, hiện tại càng là toàn thân chấn động.

Nhìn chòng chọc vào Giang Hạo.

Bọn hắn thân là Đế Quân, giờ phút này vô cùng rõ ràng hiểu rõ đến Giang Hạo biến hóa.

Thông qua "Hỗn Độn ý chí" bọn hắn mơ hồ biết thời khắc này Giang Hạo, đã lột xác thành một loại hoàn toàn mới sinh mệnh.

"Không phải Khư Cảnh sinh mệnh, mà là một loại khác sinh mệnh, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Tam mạch hợp nhất, chẳng lẽ sẽ lột xác thành một loại khác sinh mệnh?"

"Đây quả thực chưa từng nghe thấy..."

Cổ Trần Đế Quân cùng Tiệt Vận Đế Quân liếc mắt nhìn lẫn nhau.

Hai người cũng thấy rất khiếp sợ.

Mặc dù bọn hắn là cao quý Đế Quân, có thể cũng không biết Thuỷ Tổ cấp độ tam mạch hợp nhất về sau, thế mà có thể lột xác thành một loại khác sinh mệnh?

Bọn hắn cũng là gặp Giang Hạo, thấy được Giang Hạo hiện tại biến hóa, giờ mới hiểu được.

Này thuộc về trong hỗn độn một loại "Hoàn toàn mới sinh mệnh" .

Cuối cùng, Giang Hạo thuế biến kết thúc.

Tam mạch cũng triệt để dung hợp.

Thời khắc này Giang Hạo hiện ra thân hình.

Hắn là Giang Hạo, nhưng cũng không phải Giang Hạo.

Bộ dáng giống như trước đây, nhưng trên thực tế, Giang Hạo chính mình vô cùng rõ ràng.

Hắn không đồng dạng.

Từ trong ra ngoài cũng không giống nhau.

Một loại viên mãn cảm giác tự nhiên sinh ra.

Bất quá, Cổ Trần Đế Quân nhất chỉ vẫn không có dừng lại.

Đã gần trong gang tấc.

Giang Hạo lại đồng dạng vươn nhất chỉ, nghênh đón tiếp lấy.

Bành

Một tiếng vang trầm.

Giang Hạo này nhẹ nhàng nhất chỉ, lại tựa hồ như bạo phát ra lực lượng kinh khủng.

Đây là một loại nắm một điểm lực lượng dùng ra mười điểm tác dụng.

Mỗi một tơ lực lượng đều không có lãng phí.

Này loại đối lực lượng chính xác khống chế, bất luận cái gì Thuỷ Tổ, Đế Quân đều làm không được.

Bất luận cái gì Đế Quân, Thuỷ Tổ, công kích tuy khủng bố, lực lượng tuy mạnh mẽ, nhưng lại sẽ lãng phí rất nhiều.

Nhưng Giang Hạo một chỉ này, hoàn toàn kiềm chế lực lượng, không có mảy may lãng phí.

Điều này sẽ đưa đến  đồng dạng lực lượng, Giang Hạo bây giờ lại có thể phát huy ra gấp mười lần, gấp trăm lần uy năng.

Mà lại, hắn mỗi một tơ lực lượng đều phụ thêm lấy Giang Hạo chính mình ý chí.

Mỗi một tơ lực lượng đều hết sức sôi nổi.

Phảng phất có sinh mệnh.

Bất luận cái gì một tia lực lượng đều có thể hoàn toàn trưởng thành là hoàn chỉnh Giang Hạo.

"Cái gì, ngăn trở rồi?"

Cổ Trần Đế Quân rất khiếp sợ.

Giang Hạo một chỉ này, thế mà ngăn trở hắn nhất chỉ.

Phải biết, Cổ Trần Đế Quân một chỉ này có thể là Đế Quân nhất kích, cũng là Hỗn Độn lực lượng nhất kích.

Ngoại trừ Đế Quân, không ai có thể ngăn trở.

Có thể là, Giang Hạo ngăn trở, nhưng Giang Hạo lại không phải Đế Quân.

Cái này sao có thể?

Cổ Trần Đế Quân lần nữa dùng sức, điều động toàn bộ lực lượng, dẫn động Hỗn Độn lực lượng. Cả phiến thiên địa đều phảng phất tại gào thét, phảng phất muốn đem Giang Hạo cho nghiền nát đồng dạng.

Nhưng Giang Hạo không quan tâm.

Bành

Sau một khắc, Cổ Trần Đế Quân lực lượng bùng nổ, Giang Hạo thân thể trong nháy mắt bị nghiền nát.

Nổ tung.

Giang Hạo chết rồi?

Hoặc là, bại?

Rất nhiều người đều hơi ngẩn ra.

Vừa mới Giang Hạo còn cùng Cổ Trần Đế Quân thế lực ngang nhau.

Làm sao đột nhiên liền bại?

Chỉ có Cổ Trần Đế Quân cùng Tiệt Vận Đế Quân tựa hồ đã nhận ra cái gì, tầm mắt mười điểm ngưng trọng.

"Bá bá bá" .

Ngay sau đó, một đạo lại một đạo thân ảnh theo trong hư không xông ra.

Giang Hạo.

Lại là Giang Hạo.

Mà lại không chỉ một vị Giang Hạo, mà là mười tôn, trăm vị Giang Hạo.

Mỗi một vị Giang Hạo trên người khí tức đều giống như đúc.

Thậm chí đều có chuẩn bị lực lượng kinh khủng.

Giang Hạo rõ ràng không có chết.

Cổ Trần Đế Quân mãnh liệt một chưởng vỗ ra.

Hỗn Độn cuồng phong bao phủ, nắm mỗi một bộ Giang Hạo đều ép thành bột mịn.

Nhưng sau một khắc, Giang Hạo vẫn tại xuất hiện.

Tựa hồ mảy may đều không có chịu ảnh hưởng.

"Giết không chết sao?"

Cổ Trần Đế Quân trầm mặc.

Giết không chết.

Làm sao đều giết không chết.

Hắn còn có thể cảm giác được Giang Hạo.

Nhưng chính là dù như thế nào đều giết không chết.

Dù cho hắn là Đế Quân cũng giống vậy.

Rõ ràng, Giang Hạo đã lột xác thành một loại Đế Quân đều giết không chết hoàn toàn mới sinh mệnh.

Hoàn toàn không kém hơn Đế Quân.

"Được rồi, Giang Hạo, này một trận chiến coi như ngang tay đi, bản tọa không làm gì được ngươi."

Cổ Trần Đế Quân mở miệng.

Lời này vừa nói ra, Tiệt Vận Đạo Cung một mảnh xôn xao.

Một tôn đường đường Đế Quân, chủ động mở miệng nói không làm gì được một tôn Thuỷ Tổ?

Điều này có thể sao?

Có thể là, sự thật đang ở trước mắt.

Cổ Trần Đế Quân nghĩ hết biện pháp, hoàn toàn chính xác không làm gì được Giang Hạo.

Đây là Thuỷ Tổ sao?

"Chẳng lẽ Giang Hạo đã là Đế Quân rồi?"

"Không phải Đế Quân hơn hẳn Đế Quân."

"Vừa thành Thuỷ Tổ, cái này so sánh Đế Quân rồi? Từ xưa đến nay chưa hề có a..."

Tiệt Vận Đạo Cung rất nhiều tu sĩ cũng không biết nên nói cái gì.

Này đã vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết.

Bọn hắn biết đến liền là đại năng, Thuỷ Tổ, Đế Quân.

Mỗi một bước đều là muôn vàn khó khăn.

Giống Giang Hạo dạng này, vừa thành Thuỷ Tổ liền có thể so sánh Đế Quân, bọn hắn hoàn toàn không biết là tình huống như thế nào.

Từ cổ chí kim, cho tới bây giờ đều chưa từng có Thuỷ Tổ so sánh Đế Quân, chớ nói chi là Giang Hạo vừa thành Thuỷ Tổ.

"Giang Hạo, ngươi tam mạch hợp nhất lột xác thành hoàn toàn mới sinh mệnh, là cái gì sinh mệnh?"

Tiệt Vận Đế Quân bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Rõ ràng, vẫn là Đế Quân liếc mắt nhìn ra mánh khóe.

Giang Hạo sở dĩ có thể so sánh Đế Quân, dựa vào là liền là hoàn toàn mới sinh mệnh.

"Bẩm sư tôn, đệ tử tam mạch hợp nhất sau đã sáng tỏ, đây là hoàn mỹ sinh mạng thể, cũng gọi chung cực sinh mạng thể, thuộc về Hỗn Độn quy tắc hạ cường đại nhất, cũng là nhất hoàn mỹ không một tì vết sinh mạng thể."

Giang Hạo thành thật trả lời.

"Hoàn mỹ sinh mạng thể..."

Cổ Trần Đế Quân cùng Tiệt Vận Đế Quân liếc mắt nhìn lẫn nhau.

Rõ ràng, cho dù là hai vị Đế Quân cũng là lớn chịu rung động.

Bọn hắn đồng dạng là lần đầu tiên nghe nói "Hoàn mỹ sinh mạng thể" .

Bất quá, Giang Hạo nói tới "Chung cực sinh mạng thể" bọn hắn liền hiểu.

Hỗn Độn quy tắc dưới, cường đại nhất sinh mạng thể, cũng là hoàn mỹ nhất sinh mạng thể.

Trên lý luận là có loại khả năng này.

Bọn hắn tự nhiên biết Thuỷ Tổ cũng không là Hỗn Độn quy tắc hạ hoàn mỹ nhất sinh mạng thể.

Chẳng qua là từ cổ chí kim, cho tới bây giờ đều không có từng sinh ra so Thuỷ Tổ càng cường đại, càng hoàn mỹ hơn sinh mạng thể.

Bởi vậy, bọn hắn thậm chí cảm thấy đến, chỉ sợ trong hỗn độn căn bản liền không có hoàn mỹ sinh mạng thể.

Mà bây giờ, bọn hắn mới bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai, chỉ có tam mạch hợp nhất thành tựu Thuỷ Tổ, tài năng đủ lột xác thành vì hoàn mỹ sinh mạng thể.

Giang Hạo liền là Hỗn Độn từ cổ chí kim thứ nhất hoàn mỹ sinh mạng thể!

Có lẽ, cũng có thể là một cái duy nhất hoàn mỹ sinh mạng thể!.