Chương 294: Giang Hạo hứa hẹn!

Chương 294: Giang Hạo hứa hẹn!

"Giang Hạo, ngươi đi theo ta."

Tiệt Vận Đế Quân lúc này nắm Giang Hạo dẫn tới trong động phủ.

Liên quan tới "Hoàn mỹ sinh mạng thể" hắn còn có thật nhiều muốn hiểu đồ vật.

Cổ Trần Đế Quân cũng cùng nhau được thỉnh mời.

Hai Đại Đế Quân cùng với Giang Hạo đều rời đi.

Có thể Tiệt Vận Đạo Cung ở trong người nhưng như cũ thấy có chút khó tin.

Bọn hắn là nghe được Giang Hạo cùng hai vị Đế Quân nói chuyện.

Bởi vậy, biết vừa mới chuyện gì xảy ra.

"Giang Hạo thế mà thật có thể cùng Cổ Trần Đế Quân cân sức ngang tài?"

"Cổ Trần Đế Quân đều thừa nhận Giang Hạo có Đế Quân thực lực."

"Cho nên, Giang Hạo không phải là Thuỷ Tổ, mà hẳn là Đế Quân?"

"Chúng ta hỗn độn lại tăng thêm một tôn Đế Quân?"

"Còn có Giang Hạo nhắc tới hoàn mỹ sinh mạng thể, này tựa hồ cùng Đế Quân nhóm tu hành không giống nhau, tam mạch hợp nhất, nguyên lai liền có thể thành tựu hoàn mỹ sinh mạng thể sao?"

"Đúng vậy a, tam mạch hợp nhất liền có thể trở thành hoàn mỹ sinh mạng thể, mà hoàn mỹ sinh mạng thể tựa hồ liền có thể có được Đế Quân chiến lực, thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

"Có thể coi là biết lại như thế nào? Ai có thể tam mạch đồng tu?"

Trong lúc nhất thời, Tiệt Vận Đạo Cung nghị luận ầm ĩ.

Đồng thời tin tức này cũng cấp tốc khuếch tán ra, tại toàn bộ Hỗn Độn ở trong đều cấp tốc lưu truyền ra tới.

Giang Hạo cùng Cổ Trần Đế Quân, Tiệt Vận Đế Quân cùng nhau trong động phủ.

Hai vị Đế Quân chủ yếu là kỹ càng hiểu rõ Giang Hạo "Hoàn mỹ sinh mạng thể" .

Giang Hạo cũng không có tàng tư.

Đối với hoàn mỹ sinh mạng thể, liền chính hắn cũng là kiến thức nửa vời.

Dù sao trước đây đối với "Hoàn mỹ sinh mạng thể" là không có chút nào ghi chép.

Giang Hạo thuộc về thứ nhất.

Có hai vị kiến thức rộng rãi Đế Quân cùng nhau nghiên cứu, tự nhiên có thể đối Giang Hạo hoàn mỹ sinh mạng thể nghiên cứu vô cùng thấu triệt.

Đến mức tiết lộ nhược điểm loại hình.

Giang Hạo hoàn toàn không lo lắng.

Nếu quả thật có cái gì quá lớn thiếu hụt hoặc là nhược điểm, còn gọi hoàn mỹ sinh mạng thể sao?

Người người đều biết Đế Quân nhược điểm, có thể ai có thể đối phó Đế Quân?

Ba người liên tiếp nghiên cứu mấy tháng thời gian, cuối cùng là đem hoàn mỹ sinh mạng thể nghiên cứu không sai biệt lắm.

Có thể càng như vậy, hai vị Đế Quân thì càng thấy kinh ngạc tán thán.

"Không hổ là hoàn mỹ sinh mạng thể, này 'Hoàn mỹ' nhị chữ quả thật không yếu."

Cổ Trần Đế Quân cảm thán nói.

Trải qua mấy tháng nghiên cứu, bọn hắn phát hiện hoàn mỹ sinh mạng thể rất nhiều đặc điểm.

Tỉ như, hoàn mỹ sinh mạng thể mỗi một tơ lực lượng đều có Giang Hạo ý chí, thuộc về "Sống" đi lên.

Mỗi một tơ lực lượng đều nhận Giang Hạo khống chế.

Có thể gấp mười lần phát huy ra mỗi một phần lực lượng.

Hơn nữa còn có như là bất tử bất diệt các loại đặc tính.

Trừ phi trong nháy mắt nắm Giang Hạo mỗi một tơ lực lượng đều diệt đi.

Bằng không, muốn giết chết Giang Hạo, vậy liền không khác người si nói mộng.

Giang Hạo tùy tiện ở nơi nào lưu lại một bộ phân thân hoặc là một tia lực lượng, đều có thể cấp tốc khôi phục.

Đơn giản liền là tiêu hao một chút năng lượng thôi.

Bởi vậy, Giang Hạo kỳ thật theo một ý nghĩa nào đó cũng là bất tử.

Chẳng qua là, hắn "Bất tử" cùng Đế Quân bất tử không giống nhau.

Đế Quân cùng Hỗn Độn "Khóa lại" muốn đi đều đi không được.

Có thể Giang Hạo cùng Hỗn Độn không có bất kỳ cái gì khóa lại, hoàn toàn dựa vào tự thân liền có thể "Bất tử."

Ngoại trừ bất tử năng lực mà bên ngoài, Giang Hạo hoàn mỹ sinh mạng thể tại lực lượng, phòng ngự bên trên cũng không chút nào kém cỏi hơn Đế Quân.

Trên cơ bản có khả năng toàn phương vị so sánh Đế Quân.

Nói Giang Hạo là Đế Quân, không có một chút sai.

Bất quá, hoàn mỹ sinh mạng thể cũng có tai hại. Mà lại cái này tai hại còn rất lớn.

Thậm chí đều không thể giải quyết.

Cái kia chính là tam mạch đồng tu quá khó khăn.

Dù cho nắm phương pháp này nói cho toàn bộ Hỗn Độn.

Tạo thành kết quả, đại khái suất cũng là vô số thiên kiêu vây chết tại đại năng cảnh giới.

Cả một đời cũng không có khả năng thành tựu Thuỷ Tổ.

Thậm chí, nhận tam mạch đồng tu liên lụy cùng ảnh hưởng, hợp thành liền đại năng đều là hy vọng xa vời.

Bởi vậy, trừ phi có kỳ ngộ, hoặc là bản thân tại tam mạch đều là thiên phú trác tuyệt.

Bằng không không có khả năng tu thành hoàn mỹ sinh mạng thể.

Giang Hạo chẳng qua là từng cái lệ, vô pháp mở rộng.

"Hoàn mỹ sinh mạng thể vô pháp mở rộng, vậy thì thật là thật là đáng tiếc.. . Bất quá, có Giang Hạo một cái cũng đầy đủ. Giang Hạo, có hoàn mỹ sinh mạng thể, ngươi cũng có thể yên tâm tại thân thể, trên linh hồn hư hóa đi?"

"Một khi ngươi hư hóa đến mức nhất định, liền có cơ hội trở thành Khư Cảnh sinh mệnh. Đến lúc đó, ngươi lại là toàn bộ Hỗn Độn hết thảy Đế Quân hi vọng!"

"Khư Minh, trên thực tế không ngừng ta một người Khư Minh. Mà là rất nhiều Đế Quân Khư Minh, bằng không cũng sẽ không có nhiều như vậy tài nguyên. Dựa vào ta một người, vô pháp thu hoạch được nhiều như vậy tài nguyên."

"Chẳng qua là, vẫn như cũ có một ít Đế Quân làm theo ý mình, không muốn nhắc tới cung cấp một chút trợ giúp. Nhưng nếu là ngươi hoàn mỹ sinh mạng thể tin tức truyền bá ra ngoài, Khư Minh tại trợ giúp, nói ngươi là có hi vọng nhất trở thành Khư Cảnh sinh mệnh, có lẽ liền có thể nhường những Đế Quân đó đều vì ngươi hộ giá hộ tống."

"Điều kiện tiên quyết là ngươi khả năng cần một cái hứa hẹn... Cái hứa hẹn này, có thể vì ngươi đổi lấy vô số tài nguyên, tỉ như ngươi muốn nhất linh hồn loại tài nguyên..."

Giang Hạo nghe được Cổ Trần Đế Quân, trong đầu lóe lên vô số cái suy nghĩ.

"Cam kết gì?"

Giang Hạo hỏi.

"Một khi ngươi trở thành Khư Cảnh sinh mệnh, liền lại trợ giúp Khư Minh bên trong Đế Quân bóc ra Chân Linh. Chỉ cần ngươi ưng thuận cái hứa hẹn này, như vậy nhất định sẽ hấp dẫn rất nhiều Đế Quân đối ngươi tiến hành giúp đỡ, ngươi muốn cái gì tài nguyên đoán chừng đều không là vấn đề."

"Tước đoạt Đế Quân Chân Linh? Khư Cảnh sinh mệnh năng làm đến?"

"Có thể! Khư Cảnh sinh mệnh có thể là có thể tuỳ tiện hủy diệt Hỗn Độn, tước đoạt Chân Linh tính là gì, không có chút nào khó. Đây cũng là vì cái gì rất nhiều Đế Quân gia nhập Khư Minh, hi vọng Khư Minh ở trong sinh ra Khư Cảnh sinh mệnh nguyên nhân, bởi vì bị đây là bọn hắn 'Hi vọng' . Bằng không, bọn hắn liền cả một đời sẽ bị Hỗn Độn trói buộc. Nếu là lúc trước, vậy cũng không tính là gì, có thể nếu đều biết Hắc Khư bên trong có càng càng rộng lớn thiên địa, ai còn nghĩ bị trói buộc tại Hỗn Độn?"

"Có thể nói là thành cũng Hỗn Độn, bại cũng Hỗn Độn."

Nói đến đây, Giang Hạo rốt cuộc hiểu rõ.

Hắn cũng biết "Khư Minh" thành lập nguyên nhân thực sự.

Kỳ thật nguyên nhân rất đơn giản.

Đế Quân mong muốn "Tự cứu" cho nên hợp lại thành lập Khư Minh.

Chính bọn hắn không thể trở thành Khư Cảnh sinh mệnh, vậy liền bồi dưỡng được một tôn Khư Cảnh sinh mệnh.

Đến lúc đó dựa vào Khư Cảnh sinh mệnh, trợ giúp bọn hắn tước đoạt Chân Linh, để cho bọn họ một lần nữa có trở thành Khư Cảnh sinh mệnh hi vọng.

Mà trước mắt Giang Hạo tam mạch hợp nhất trở thành hoàn mỹ sinh mạng thể, lại thêm tại Khư Minh ở trong biểu hiện, vậy hắn trở thành Khư Cảnh sinh mệnh hi vọng liền sẽ gia tăng thật lớn.

Đến lúc đó, những Đế Quân đó còn có thể ngồi được vững?

Giang Hạo trước đó sầu lo tích phân vấn đề, căn bản liền không là vấn đề.

Linh hồn loại tài nguyên?

Càng không là vấn đề.

Nghĩ tới đây, Giang Hạo cũng cuối cùng nhẹ gật đầu.

"Được, ta có khả năng làm ra hứa hẹn. Ta về sau như là trở thành Khư Cảnh sinh mệnh, cái kia Khư Minh ở trong Đế Quân, ta đều lại trợ giúp hắn tước đoạt Chân Linh."

"Cái kia làm làm điều kiện trao đổi, nhưng phàm Khư Minh bên trong tài nguyên, ta đều có thể vô điều kiện sử dụng."

"Ha ha ha, tốt . Bất quá, chuyện này vẫn là đến thông tri các vị Đế Quân mới được . Bất quá, ngươi chỉ cần làm ra cái hứa hẹn này, cái kia mặt khác Đế Quân hẳn là đều sẽ ủng hộ ngươi."

Cổ Trần Đế Quân thật cao hứng.

Nhiều năm như vậy, cuối cùng là thấy hy vọng.

Khư Minh là rất nhiều Đế Quân cùng một chỗ hợp lại thành lập.

Nhưng trên thực tế Cổ Trần Đế Quân ra sức nhiều nhất.

Những năm này, Khư Minh hao phí đại lượng tài nguyên, nhưng không có bồi dưỡng được Khư Cảnh sinh mệnh, thậm chí liền một cái có hi vọng Khư Cảnh sinh mệnh thành viên đều không có, một chút Đế Quân đã rất có phê bình kín đáo.

Giang Hạo xuất hiện, xem như nhường Cổ Trần Đế Quân đại đại hóa giải áp lực.

Thậm chí, còn khả năng hấp dẫn càng nhiều Đế Quân gia nhập Khư Minh, nhường Khư Minh càng thêm rực rỡ cường thịnh!

"Được, Giang Hạo ngươi chờ, ngươi sư tôn cũng là Khư Minh bên trong Đế Quân một trong, chúng ta hợp lại tổ chức Khư Minh Đế Quân hội nghị."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Thế là, hắn về trước động phủ lẳng lặng chờ đợi..