Chương 295: Hỏa Vân thành Thuỷ Tổ!

Chương 295: Hỏa Vân thành Thuỷ Tổ!

Khư Minh Đế Quân hội nghị cũng không là dễ dàng như vậy tổ chức.

Mặc dù bọn hắn có khả năng thông qua Khư Minh đặc thù bảo vật, vô luận tại hỗn độn cách xa nhau bao xa, đều có thể tại bảo vật ở trong bỏ ra hình chiếu gặp mặt, đơn mỗi một vị Đế Quân đều là nhân vật hết sức quan trọng, đều có chính mình sự tình, không là vô cùng trọng yếu sự tình, cũng sẽ không tổ chức Đế Quân hội nghị.

Lần này Đế Quân hội nghị là dùng Cổ Trần Đế Quân cùng với Tiệt Vận Đế Quân hai người danh nghĩa hợp lại tổ chức.

Này có thể so sánh một vị Đế Quân tổ chức Đế Quân hội nghị càng có sức thuyết phục.

Thế là, từng vị Đế Quân dồn dập bỏ ra hình chiếu, tham gia Đế Quân hội nghị.

"Chuyện gì xảy ra, Tiệt Vận cùng Cổ Trần làm sao hợp lại tổ chức Đế Quân hội nghị?"

"Là phát sinh đại sự gì sao? Không phải hà tất cần hai vị Đế Quân hợp lại tổ chức Đế Quân hội nghị?"

"Chẳng lẽ là sinh ra Khư Cảnh sinh mệnh?"

"Nhưng ta không có thu đến bất cứ tin tức gì..."

Trong lúc nhất thời, từng tôn ở trong hỗn độn uy danh hiển hách Đế Quân hình chiếu xuất hiện.

Rất nhanh, Khư Minh bên trong Đế Quân cơ hồ đều tới.

Hội tụ một đường.

Nhiều như vậy Đế Quân, mặc dù không phải trong hỗn độn hết thảy Đế Quân, nhưng kỳ thật đại biểu tương đối lớn một bộ phận Đế Quân.

Khư Minh bên trong Đế Quân số lượng, có thể xưng Hỗn Độn nhiều nhất.

Chờ đến hết thảy Đế Quân đều đến đủ về sau, Cổ Trần Đế Quân mới chậm rãi mở miệng nói: "Các vị đạo hữu, lần này ta cùng Tiệt Vận cùng một chỗ tổ chức Đế Quân hội nghị, là bởi vì Khư Minh ở trong sinh ra một vị thiên phú trác tuyệt thiên tài. Ân, hiện tại đã không tính là thiên tài, bởi vì hắn đã triệt để thành thế, có lẽ có khả năng gọi hắn là đạo hữu, hắn cho đại gia làm ra một cái hứa hẹn... Một khi thành Khư Cảnh sinh mệnh, liền lại trợ giúp Khư Minh bên trong Đế Quân tước đoạt Chân Linh."

"Nhưng yêu cầu duy nhất, liền là hi vọng Đế Quân nhóm đại lực duy trì hắn, cho hắn cung cấp hắn cần có đủ loại tài nguyên."

Theo Cổ Trần Đế Quân kỹ càng giảng giải, rất nhiều Đế Quân cũng là càng ngày càng kinh ngạc, trong lòng chấn động.

Hoàn mỹ sinh mạng thể?

Thành Thuỷ Tổ liền có thể so sánh Đế Quân?

Còn có thân thể, linh hồn hư hóa trình độ cũng rất cao.

Từng cọc từng cọc từng kiện từng kiện, coi như là đơn độc lấy ra, cái kia đều là không tầm thường việc lớn.

Có thể này chút đều xuất hiện ở trên người một người.

"Cổ Trần, vị này Giang Hạo, thật có ngươi nói mạnh như vậy?"

Nghe xong Cổ Trần Đế Quân, vẫn là có Đế Quân cảm giác giống giống như nằm mơ.

Đây là càng cổ không có sự tình.

Cho tới bây giờ liền không ai có thể dùng Thuỷ Tổ chi thân so sánh Đế Quân.

"Chính xác trăm phần trăm!"

Cổ Trần Đế Quân cũng không nói nhảm.

Hắn trực tiếp vung tay lên, trước đó cùng Giang Hạo giao thủ toàn bộ quá trình xuất hiện ở rất nhiều Đế Quân trước mắt.

Rõ ràng, Cổ Trần Đế Quân sớm liền chuẩn bị xong hết thảy.

Thấy Cổ Trần Đế Quân cùng Giang Hạo giao thủ toàn bộ quá trình, hết thảy Đế Quân đều trầm mặc.

Bọn họ đều là uy danh hiển hách, tầm mắt hơn người Đế Quân.

Tự nhiên biết này một trận chiến sau lưng đại biểu ý nghĩa.

Cổ Trần Đế Quân đích thật là không làm gì được Giang Hạo.

Mà Giang Hạo cũng đích đích xác xác có Đế Quân thực lực.

"Ha ha ha, tốt, rất tốt a! Trong hỗn độn cuối cùng sinh ra một tôn như thế đặc thù, có hi vọng Khư Cảnh sinh mệnh tồn tại, đây là Khư Minh may mắn, là Hỗn Độn may mắn, càng là chúng ta may mắn!"

"Hoàn mỹ sinh mạng thể? Thật sự là không nghĩ tới, tam mạch hợp nhất về sau, lại có thể sinh ra như thế một cái hoàn toàn mới sinh mệnh, mảy may không kém Đế Quân. Bây giờ xem ra, Đế Quân chi lộ là thật sai, hoàn mỹ sinh mạng thể mới là chính xác đường."

"Giang Hạo có thể bằng sức một mình đi ra một đầu chính xác con đường, đây là toàn bộ Hỗn Độn may mắn. Mà lại, hắn còn có rất lớn hi vọng trở thành Khư Cảnh sinh mệnh, càng là có thể trở thành chúng ta hi vọng, vậy bọn ta còn có cái gì có thể lưỡng lự?"

"Không sai, hắn cần gì tài nguyên, chúng ta toàn lực ủng hộ!"

"Lúc trước tổ kiến Khư Minh, mục đích không phải là vì bồi dưỡng được một tôn Khư Cảnh sinh mệnh sao? Bây giờ Giang Hạo là có hi vọng nhất trở thành Khư Cảnh sinh mệnh người, vậy chúng ta liền càng không có cái gì có thể do dự."

"Tin tức này vẫn phải khuếch tán ra, lôi kéo càng nhiều Đế Quân, dạng này tài năng hội tụ toàn bộ Hỗn Độn tài nguyên tới trợ Giang Hạo một chút sức lực..."

Này chút Đế Quân đều rất rõ ràng Giang Hạo ý nghĩa.

Bởi vậy, không có ghen ghét, không có ý khác.

Từng cái đều toàn lực ủng hộ.

Đến bọn hắn dạng này cảnh giới, đã tiến không thể tiến.

Duy nhất truy cầu, cái kia chính là có thể về việc tu hành càng tiến một bước, có thể thấy hi vọng.

Mà không giống là hiện tại, chỉ có thể bị nhốt ở trong hỗn độn, không có chút nào hi vọng.

Thấy cảnh này, Tiệt Vận Đế Quân cùng Cổ Trần Đế Quân liếc mắt nhìn lẫn nhau.

Hai người đều cười.

Lần này Đế Quân hội nghị tổ chức vô cùng thành công.

Mà lại, theo Giang Hạo "Hoàn mỹ sinh mạng thể" tin tức dần dần khuếch tán đến toàn bộ Hỗn Độn.

Tin tưởng sẽ có càng nhiều Đế Quân lựa chọn gia nhập Khư Minh.

Đến lúc đó Giang Hạo cần tài nguyên hoàn toàn không là vấn đề.

"Giang Hạo, sự tình xong rồi." Cổ Trần Đế Quân cùng Tiệt Vận Đế Quân lại đi gặp Giang Hạo.

Đem Đế Quân hội nghị sự tình đều giải thích một lần.

"Giang Hạo, ngươi sau này liền hồi trở lại Khư Minh đi, toàn lực tu hành, trùng kích Khư Cảnh sinh mệnh."

Cổ Trần Đế Quân nói ra.

Được

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Hiện tại tình huống của hắn rất đặc thù.

Hội tụ toàn bộ Hỗn Độn tài nguyên, hắn không toàn lực tu hành đều là lãng phí.

Huống chi, hiện tại Giang Hạo đã có Đế Quân thực lực.

Đứng ở Hỗn Độn đỉnh.

Ai có thể cho hắn tạo thành phiền toái?

Bất quá, trước đó Giang Hạo vẫn là muốn an bài một phiên.

Dù sao hắn căn tại Tử Giới.

Chờ hắn an bài thỏa đáng, tự nhiên sẽ đi tới Khư Minh.

...

Tân Hỏa cung, từ khi Hỏa Vân thua ở Giang Hạo trong tay về sau, Hỏa Vân đại năng vẫn tại bế quan.

Hắn không có nhụt chí.

Ngược lại kìm nén một hơi.

Đại năng ở giữa so đấu thất bại, đây chẳng qua là nhất thời thất bại.

Có thể thành hay không Thuỷ Tổ mới là then chốt.

Bởi vậy, Hỏa Vân đại năng vẫn luôn tại bế tử quan.

Không thành Thuỷ Tổ, hắn không xuất quan!

Oanh

Đột nhiên, Tân Hỏa cung vùng trời nổi lên một mảng lớn hỏa diễm.

Tựa hồ liền Hỗn Độn hư không đều tại cháy đồng dạng.

Một luồng khí tức đáng sợ theo Hỏa Vân bế quan động phủ ở trong truyền ra.

Tân Hỏa cung tất cả mọi người nhìn phía cái hướng kia.

"Cái đó là... Hỏa Vân động phủ?"

"Cỗ khí tức này, là Thuỷ Tổ! Hỏa Vân thật thành Thuỷ Tổ rồi?"

"Đích thật là Thuỷ Tổ khí tức, ta Tân Hỏa cung sinh ra vị thứ tư Thuỷ Tổ..."

Tân Hỏa cung trên dưới đều cao hứng phi thường.

Vị thứ tư Thuỷ Tổ a.

Toàn bộ Hỗn Độn, có thể có được bốn vị Thuỷ Tổ thế lực có nhiều ít?

Một khi Hỏa Vân thành tựu Thuỷ Tổ, cái kia Tân Hỏa cung uy thế sẽ càng thịnh!

Vù

Một đạo thân ảnh theo xuất hiện ở Tân Hỏa cung vùng trời.

Hỏa Vân một thân áo bào đỏ, trên thân khí tức vô cùng cường đại.

"Tu hành mấy vạn năm, cuối cùng thành Thuỷ Tổ!"

Hỏa Vân thanh âm bên trong lộ ra vô cùng tự tin.

Vài vạn năm thời gian có thể thành tựu Thuỷ Tổ, đây đã là thật nhanh.

Toàn bộ Tân Hỏa cung thành tựu Thuỷ Tổ thời gian, cũng chỉ có Hỏa Vân ngắn nhất.

"Là hỏa mây Thuỷ Tổ chúc!"

"Chúc mừng Hỏa Vân Thuỷ Tổ, thành vì tân hỏa cung vị thứ tư Thuỷ Tổ!"

"Tân Hỏa cung tân hỏa tương truyền, đời đời hưng thịnh!"

Tân Hỏa cung tu sĩ, từng cái đều vô cùng mừng rỡ.

"Ta thành tựu ngày hôm nay Thuỷ Tổ, cái kia Giang Hạo coi như đã từng đánh bại ta, thì tính sao?"

"Không thành Thuỷ Tổ, cuối cùng sâu kiến!"

Hỏa Vân Thuỷ Tổ thanh âm quanh quẩn tại toàn bộ Tân Hỏa cung.

Chẳng qua là, nghe được lời nói này, Tân Hỏa cung hết thảy tu sĩ nụ cười trên mặt hơi ngừng.

Toàn bộ Tân Hỏa cung đột nhiên liền yên tĩnh trở lại, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!.