Chương 296: Đế Quân Giang Hạo!

Chương 296: Đế Quân Giang Hạo!

Vừa mới còn hăng hái Hỏa Vân Thuỷ Tổ, lúc này cũng phát giác được không được bình thường.

Làm sao chỉnh cái Tân Hỏa cung đều an tĩnh lại rồi?

Vừa mới đều trả như vậy cao hứng bừng bừng.

Hiện tại Tân Hỏa cung lại như là yên tĩnh như chết.

Thậm chí, rất nhiều người nụ cười trên mặt đều hết sức cứng đờ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hỏa Vân Thuỷ Tổ đem tầm mắt nhìn phía Tân Hỏa cung ba vị Thuỷ Tổ.

Ba vị Thuỷ Tổ một trong kho cùng Thuỷ Tổ, lúc trước tự mình mang theo Hỏa Vân đi tới Tiệt Vận sơn, tự nhiên biết Hỏa Vân tâm tư.

Kho cùng Thuỷ Tổ khẽ thở dài một cái nói: "Hỏa Vân, ngươi vừa mới thành tựu Thuỷ Tổ, có lẽ có ít tin tức còn không biết."

"Tin tức gì?"

"Giang Hạo, tại trước đây không lâu cũng thành Thuỷ Tổ."

"..."

Hỏa Vân Thuỷ Tổ nụ cười trên mặt cũng hơi ngừng.

Bất quá, kho cùng Thuỷ Tổ lại tiếp tục nói: "Giang Hạo không chỉ có là trở thành Thuỷ Tổ đơn giản như vậy, trở thành Thuỷ Tổ sau hắn còn khiêu chiến Cổ Trần Đế Quân, cùng Cổ Trần Đế Quân toàn lực một trận chiến, kết quả, Cổ Trần Đế Quân không làm gì được Giang Hạo, tự mình thừa nhận Giang Hạo có Đế Quân thực lực."

"Cho nên, hiện tại Giang Hạo đã không chỉ là Thuỷ Tổ đơn giản như vậy, mà là... Đế Quân!"

"..."

Hỏa Vân Thuỷ Tổ liền phảng phất đang nghe một giấc mộng huyễn chuyện xưa đồng dạng.

Vừa thành Thuỷ Tổ, so sánh Đế Quân?

Điều này có thể sao?

Đây không phải nói mơ giữa ban ngày sao?

Vừa mới tự tin, vừa mới hăng hái, giờ phút này đều không còn sót lại chút gì.

"Kho cùng Thuỷ Tổ, đây là thật?"

Hỏa Vân nhịn không được mở miệng hỏi.

"Chính xác trăm phần trăm! Mà lại, Giang Hạo trở thành Đế Quân nguyên nhân nhưng thật ra là tam mạch hợp nhất, hắn vẫn luôn là tam mạch đồng tu, đồng thời tam mạch đều tu thành Thuỷ Tổ. Một khi tam mạch hợp nhất liền sẽ lột xác thành vì hỗn độn bên trong chưa bao giờ xuất hiện qua hoàn mỹ sinh mạng thể."

"Hiện tại đã có càng ngày càng nhiều Đế Quân chứng thực, hoàn mỹ sinh mạng thể hoàn toàn chính xác có thể sánh ngang Đế Quân chiến lực."

"Giang Hạo xem như dựa vào sức một mình, mạnh mẽ cho Hỗn Độn rất nhiều người tu hành đều chuyến ra một đầu hoàn toàn mới con đường tu hành..."

Câu nói kế tiếp, Hỏa Vân đã nghe không nổi nữa.

Hắn hiện tại cuối cùng hiểu rõ, vì cái gì khi hắn nâng lên "Giang Hạo" lúc, Tân Hỏa cung hết thảy tu sĩ sẽ trầm mặc.

Hắn hiện tại coi như thành tựu Thuỷ Tổ.

Có thể là, có thể cùng Giang Hạo đánh đồng sao?

Liền Tân Hỏa cung người đều sẽ không cảm thấy hắn có thể cùng Giang Hạo đánh đồng.

Thua

Lần này mới thật sự là thua.

Hỏa Vân hiểu rõ, hắn vĩnh viễn cũng không cách nào vượt qua Giang Hạo.

"Ta muốn đi Khư Minh!"

Hỏa Vân không có nhụt chí.

Không vượt qua được Giang Hạo?

Không quan hệ, hắn hiện tại là Thuỷ Tổ, vẫn như cũ là hào quang vạn trượng, tiền đồ rộng lớn.

Hắn như vào Khư Minh, ngày sau chưa hẳn liền không có trở thành Khư Cảnh sinh mệnh khả năng.

...

Giang Hạo không biết Tân Hỏa cung chuyện phát sinh, hắn cũng không biết Hỏa Vân thành Thuỷ Tổ.

Bất quá, coi như biết, đoán chừng Giang Hạo cũng lơ đễnh.

Thuỷ Tổ?

Hiện tại Giang Hạo, đã không thèm để ý cái gọi là Thuỷ Tổ.

Ánh mắt của hắn thậm chí siêu việt Đế Quân.

Mà là đặt ở mênh mông Hắc Khư.

Khư Cảnh sinh mệnh mới là Giang Hạo duy nhất truy cầu!

Giang Hạo đã về tới Khư Minh.

Nhưng hắn bây giờ không phải là đại năng khu thành viên, cũng không phải Thuỷ Tổ khu thành viên.

Giang Hạo hiện tại thành Khư Minh ở trong đặc thù nhất một cái.

Địa vị của hắn cùng Cổ Trần Đế Quân cùng cấp.

Nhưng lại hưởng thụ lấy Khư Minh ở trong hết thảy tài nguyên.

Hiện tại toàn bộ Khư Minh, toàn bộ tài nguyên đều hướng Giang Hạo nghiêng.

Tỉ như, linh hồn loại tài nguyên.

Khư Minh linh hồn loại tài nguyên đang ở liên tục không ngừng cho Giang Hạo cung ứng, mà Giang Hạo hóa hư cửu luyện cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại tăng lên lấy.

Trước đó hắn cũng đã là ngũ luyện.

Đồng thời tiến độ đạt đến 86% mà trở lại Khư Minh về sau, ngắn ngủi mấy tháng thời gian, Giang Hạo linh hồn liền đạt đến 100% tiến độ.

Đây là một cơ hội.

Một lần hướng hết thảy Khư Minh Đế Quân "Chứng minh" cơ hội.

Mặc dù hắn là hoàn mỹ sinh mạng thể.

Mặc dù hắn trước đó hư hóa tốc độ rất nhanh.

Nhưng nếu như có thể ngay trước hết thảy Đế Quân trước mặt, tới một lần "Hóa hư" còn có ai sẽ nghi vấn Giang Hạo đâu?

Thế là, Giang Hạo nắm quyết định của hắn cáo tri cho Cổ Trần Đế Quân.

"Giang Hạo, ngươi muốn mời Đế Quân, trước mặt mọi người hóa hư?"

Đúng

Cổ Trần Đế Quân khẽ nhíu mày.

Hắn biết Giang Hạo là linh hồn hóa hư.

Cái kia cũng phải cần luyện hóa chân chính Hắc Khư khí.

Trên thực tế vô cùng nguy hiểm.

Hơi không cẩn thận liền sẽ thất bại.

"Giang Hạo, kỳ thật không cần thiết. Hiện tại Khư Minh Đế Quân đều duy trì ngươi, ngươi căn bản liền không cần trước mặt mọi người hóa hư."

"Cổ Trần Đế Quân, ta trước mặt mọi người hóa hư cũng càng có sức thuyết phục, không phải sao? Huống chi, ta có nắm bắt, sẽ không xảy ra vấn đề."

Thấy Giang Hạo hết sức kiên trì, Cổ Trần Đế Quân cuối cùng nhẹ gật đầu.

Thế là, hắn nắm tin tức truyền cho chư vị Đế Quân.

Giang Hạo cũng xác định thời gian.

Bảo đảm mỗi một vị Đế Quân đều có thể chạy tới.

Tin tức này cũng lan truyền nhanh chóng.

Không chỉ Đế Quân, Khư Minh rất nhiều người đều biết tin tức này.

"Giang Hạo Đế Quân muốn làm chúng hóa hư? Hơn nữa còn là trực tiếp luyện hóa Hắc Khư khí hóa hư?"

"Đúng vậy a, gần nhất Khư Minh nắm tài nguyên đều nghiêng tại Giang Hạo Đế Quân trên thân, kỳ thật vẫn có một ít người không vừa lòng. Lần này, đoán chừng Giang Hạo Đế Quân chính là muốn làm cho tất cả mọi người đều tâm phục khẩu phục đi."

"Nghe nói Giang Hạo Đế Quân chẳng qua là nhường rất nhiều Đế Quân tiến đến quan sát, vậy chúng ta có thể hay không đi quan sát?"

"Giang Hạo Đế Quân có thể nói là hiện tại Hỗn Độn lớn nhất sắc thái truyền kỳ nhân vật, hắn có thể làm chúng hóa hư, là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu cơ hội, chúng ta nếu là có thể quan sát một lần, đối với chúng ta về sau hóa hư cũng có trợ giúp rất lớn."

"Đi hỏi một chút."

Tin tức khuếch tán về sau, Khư Minh rất nhiều người đều nghĩ quan sát Giang Hạo hóa hư.

Cổ Trần Đế Quân cũng nắm những tin tức này báo cho Giang Hạo.

Giang Hạo suy tính một phiên, nhất cuối cùng vẫn đồng ý, chỉ cần là Khư Minh thành viên, đều có thể đi quan sát hắn hóa hư.

Cơ hội như vậy chỉ có một lần.

Tin tức truyền ra, toàn bộ Khư Minh đều oanh động.

Ngay tại Khư Minh oanh động lúc, Giang Hạo lại trong động phủ tương đương an tĩnh.

Hắn đang lẳng lặng chờ đợi hóa hư ngày đến.

Hắc Tôn cảm thán nói: "Giang Hạo, các ngươi Hỗn Độn đồ tốt còn thật không ít, những Đế Quân đó hoàn toàn chính xác thu tập được rất thật tốt đồ vật. Ngươi lần này trước mặt mọi người hóa hư, chính là muốn kiên định những Đế Quân đó lòng tin, để cho bọn họ nắm trân quý hơn đồ tốt đều lấy ra đi?"

Giang Hạo từ chối cho ý kiến.

Hắc Tôn tiếp tục nói: "Mặc dù tại Hắc Khư, nếu nói người nào có nắm bắt hóa hư, chỉ sợ cũng không có người tin tưởng. Dù cho trước ngươi đã lần lượt hóa hư thành công, nhưng bản thân hóa hư liền có rất cao độ nguy hiểm, rất mạnh sự không chắc chắn, tình huống như thế nào cũng có thể phát sinh."

"Mỗi một lần hóa hư đều tương đương với hành tẩu tại thời khắc sinh tử, ngươi lại dám trước mặt mọi người hóa hư? Không biết là tự tin hay là tự đại..."

Hắc Tôn rất bất đắc dĩ.

Kỳ thật hắn đã sớm thuyết phục sang sông hạo.

Hóa hư mỗi một lần đều là thời khắc sinh tử liều mạng.

Không thể quá kiêu ngạo tự mãn.

Trước kia Giang Hạo năm lần hóa hư thành công, không có nghĩa là lần thứ sáu hóa hư cũng có thể thành công.

Trước mặt mọi người hóa hư, có áp lực tâm lý tình huống dưới, một cái sơ sẩy liền sẽ thất bại.

Cái này thật sự là quá mạo hiểm.

Nhưng rõ ràng Giang Hạo không có nghe lọt, khăng khăng muốn trước mặt mọi người hóa hư.

Thời gian vội vàng, Giang Hạo kế hoạch hóa hư ngày đã đến.

"Nên động thân..."

Giang Hạo lập tức đứng dậy rời đi động phủ..