Chương 297: Công khai hóa hư, mọi người quan sát!

Chương 297: Công khai hóa hư, mọi người quan sát!

Hắc Quang Chi Chu bên trong, Giang Hạo tuyển định "Hóa hư" địa điểm đã sớm người đông nghìn nghịt.

Nhất tới gần trung tâm chính là từng đạo to lớn thân ảnh, tản ra khí tức kinh khủng.

Vậy cũng là Đế Quân!

Mà lại không ngừng một vị, mà là hơn mười vị Đế Quân!

Đây cơ hồ bao gồm hỗn độn bên trong nhiều hơn phân nửa Đế Quân, bây giờ đều vì tận mắt thấy Giang Hạo "Hóa hư" mà tự mình chạy đến.

Tại Đế Quân về sau thì là từng vị Thuỷ Tổ.

Mà lại đều là Khư Minh Thuỷ Tổ khu thành viên chính thức.

Này chút Thuỷ Tổ, từng cái đồng dạng tản ra mạnh mẽ khí tức.

Khư Minh Thuỷ Tổ, mặc dù toàn lực hư hóa, cùng trong hỗn độn đồng dạng Thuỷ Tổ khác biệt.

Nhưng Khư Minh Thuỷ Tổ, chiến lực nhưng như cũ vô cùng khinh khủng.

Bọn hắn tại hư hóa đồng thời, thân thể cũng không ngừng tăng cường, điểm này vượt xa mặt khác Thuỷ Tổ.

Hỗn Độn bình thường Thuỷ Tổ, một thành Thuỷ Tổ, cái kia trên cơ bản thân thể liền đã hình thành thì không thay đổi.

Rất khó tiếp tục tăng cường.

Ngàn năm, vạn năm đều là như thế.

Thậm chí ức vạn năm đều đã hình thành thì không thay đổi.

Mà Khư Minh Thuỷ Tổ lại có thể bởi vì hư hóa mà không ngừng tăng lên thân thể.

Chỉ là này loại có thể không ngừng tăng lên thân thể, không ngừng tăng lên thực lực, liền để trong hỗn độn vô số Thuỷ Tổ hâm mộ vô cùng.

Người tu hành, nhất sợ cũng không cách nào tăng cao thực lực.

Bất kể thế nào làm, đều không có chút nào tồn tiến vào.

Nào sẽ làm người tuyệt vọng.

Tại Thuỷ Tổ bên ngoài phía ngoài nhất mới là từng cái đại năng.

Đều là Khư Minh đại năng khu thành viên.

Giang Hạo liền là theo Khư Minh đại năng khu nhảy lên mà trở thành bây giờ "Đế Quân" .

Thậm chí thành toàn bộ Hỗn Độn chú ý nhất tiêu điểm.

Này chút đại năng khu đại năng, tâm tình cũng đều có chút phức tạp.

Nhưng trong đó một loại người lại vô cùng hưng phấn.

Tỉ như, Kim Vô Cực.

Hắn lúc trước có thể là cùng Giang Hạo có một ít giao tình.

Kim Vô Cực chung quanh cũng tụ họp một nhóm người.

Đều là Khư Minh đại năng khu, dựa vào đề cử tiến vào Khư Minh người.

Hiện tại cũng dùng Kim Vô Cực làm chủ.

Có lẽ Kim Vô Cực không phải hư hóa cao nhất, cũng không phải bối cảnh lớn nhất, thậm chí thiên phú cũng rất bình thường.

Nhưng người nào nhường Kim Vô Cực nhận biết Giang Hạo đâu?

Thậm chí cùng Giang Hạo còn có một số giao tình.

"Kim Vô Cực, Giang Hạo Đế Quân có thể hay không hóa hư thành công?"

Kim Vô Cực lúc này trả lời khẳng định nói: "Nhất định có thể thành công! Bằng không, Giang Hạo làm sao lại công khai để cho người ta quan sát? Thậm chí còn mời rất nhiều Đế Quân đến đây, cái này chứng minh hắn nhất định có nắm bắt hóa hư thành công."

Nhưng vẫn như cũ có người lo nghĩ nói: "Lần này Giang Hạo Đế Quân hóa hư là trực tiếp luyện hóa Hắc Khư khí, này cùng chúng ta luyện hóa hắc quang khí có thể hoàn toàn không giống, vẫn là có rất nhiều nguy hiểm..."

Những người khác không nói gì nữa.

Bọn họ đều là Khư Minh thành viên, chỗ nào không biết hắc quang khí cùng Hắc Khư khí khác nhau?

Bọn hắn vẫn luôn tại dùng hắc quang khí hư hóa thân thể, nhưng trên thực tế liền như là nhà ấm đóa hoa đồng dạng, gặp được chân chính Hắc Khư khí, khả năng liền không chịu nổi một kích.

Dù cho dùng hắc quang khí hư hóa trăm phần trăm, cuối cùng vẫn phải dùng Hắc Khư khí hư hóa.

Có người khả năng liền gánh không được, trong nháy mắt bị đồng hóa thành hư vô.

Hắc Khư khí khủng bố, bọn hắn rất rõ.

Chính là bởi vì quá rõ ràng, cho nên thì càng quan tâm.

Bọn hắn cũng muốn nhìn một chút, chấn động toàn bộ Hỗn Độn Truyền Kỳ, Giang Hạo Đế Quân, đến tột cùng là như thế nào dùng Hắc Khư khí hóa hư?

Vù

Lúc này, một đạo thân ảnh theo trong hư không bay tới, tiếp theo hiển hóa ra thân hình.

Rõ ràng là Giang Hạo!

Hiện tại Giang Hạo đã là đại danh đỉnh đỉnh "Đế Quân".

Rất nhiều người đều hướng phía Giang Hạo hành lễ.

"Bái kiến Đế Quân!"

Đây là đối Đế Quân tôn trọng!

Giang Hạo cũng nhẹ gật đầu, nhất là tầm mắt nhìn lướt qua rất nhiều Đế Quân.

Này chút Đế Quân, có chút Giang Hạo gặp qua, nhưng đại bộ phận đều chưa từng gặp qua.

Đồng dạng, Đế Quân cũng đại bộ phận chưa từng gặp qua Giang Hạo, chẳng qua là nghe nói Giang Hạo nghe đồn, hiện tại lần thứ nhất nhìn thấy thì càng là tò mò.

Từng tia ánh mắt đều rơi vào Giang Hạo trên thân.

"Cái này là Giang đạo hữu?"

"Đã sớm nghe nói hoàn mỹ sinh mạng thể đại danh đỉnh đỉnh, truyền vô cùng kì diệu, hôm nay gặp mặt, quả nhiên bất phàm. Này nồng đậm sinh mạng thể, chúng ta Đế Quân cũng kém xa tít tắp."

"Đúng vậy a, như thế nồng đậm sinh mệnh lực, tựa hồ vô luận như thế nào đều không thể giết chết, theo nói hoàn mỹ sinh mạng thể mỗi một tơ lực lượng đều có hoạt tính, đây thật là khó lòng phòng bị."

"Ha ha, hoàn mỹ sinh mạng thể mạnh không mạnh, điểm này Cổ Trần đạo hữu có quyền lên tiếng nhất..."

Rất nhiều Đế Quân đều đang đánh giá Giang Hạo.

Bọn hắn biểu lộ cũng lộ ra rất nhẹ nhàng.

Bất quá, Cổ Trần Đế Quân lại tuyệt không dễ dàng.

Hắn là biết rõ, Giang Hạo làm như vậy đến cỡ nào mạo hiểm.

Giang Hạo cũng không có để ý những ánh mắt này chủ nhân.

Hắn mời nhiều người như vậy tới quan sát, bởi vậy đã sớm có chuẩn bị tâm lý.

Giang Hạo thần thức tại trong hư không quét qua.

Khư Minh tổng bộ, kỳ thật liền là một cái to lớn "Lỗ thủng" .

Đại lượng Hắc Khư khí đều sẽ tiến vào Hỗn Độn bên trong.

Chỉ bất quá bị Hắc Quang Chi Chu cho hấp thu, chuyển hóa thành hắc quang khí thôi.

Nhưng vẫn như cũ có cá lọt lưới.

Hiện tại Giang Hạo liền là đang tìm kiếm cá lọt lưới Hắc Khư khí.

Rất nhanh Giang Hạo liền cảm ứng được một tia Hắc Khư khí.

Hắn bàn tay lớn vồ một cái.

Cố gắng vây khốn này một tia Hắc Khư khí.

Bất quá, vẻn vẹn chỉ có thể vây khốn một lát.

Bởi vì Hắc Khư khí mạnh mẽ đồng hóa năng lực.

Cho dù là Giang Hạo vây khốn Hắc Khư khí lực lượng, cũng rất nhanh liền bị đồng hóa thành hư vô.

Bất quá, thời gian đầy đủ.

Giang Hạo bay đi.

Ông

Giang Hạo Bất Hủ Nguyên Thần ly thể mà ra.

Hắn Bất Hủ Nguyên Thần tản ra "Hư vô" cùng "Tồn tại" khí tức.

Tựa hồ ở vào khoảng cùng giữa hai bên.

Dù sao Bất Hủ Nguyên Thần đã năm lần hóa hư.

Sau đó, Bất Hủ Nguyên Thần càng là trong nháy mắt nhào tới, bọc lại này một tia Hắc Khư khí.

Bắt đầu đối này một tia Hắc Khư khí luyện hóa.

Quá trình này, cũng được xưng làm "Hóa hư" .

"Giang Hạo Đế Quân hóa hư bắt đầu!"

"Thế mà trực tiếp bao trùm Hắc Khư khí, cưỡng ép luyện hóa?"

"Giang Hạo Đế Quân linh hồn đã có 'Hắc Khư' hư vô đặc thù, cái này cần hóa hư bao nhiêu lần a?"

Thấy Giang Hạo thế mà trực tiếp "Luyện hóa" Hắc Khư khí.

Rất nhiều người đều rất khiếp sợ.

Hắc Khư khí khủng bố, mọi người đều biết.

Muốn cho linh hồn trực diện Hắc Khư khí đều vô cùng nguy hiểm.

Huống chi còn muốn kháng trụ "Hư hóa" trực tiếp luyện hóa?

Vậy đơn giản không dám tưởng tượng.

Có thể là, Giang Hạo làm được.

Khi hắn Bất Hủ Nguyên Thần bọc lại này một tia Hắc Khư khí về sau, hắn Bất Hủ Nguyên Thần cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bắt đầu nhanh chóng hóa thành "Hư vô" .

Đây là "Hóa hư" nhất định phải trải qua quá trình.

Cái gọi là "Hóa hư" liền là hóa thành hư vô.

Tương đương với bị Hắc Khư khí cho đồng hóa.

Thành công, thì là kháng trụ hư hóa, còn có tồn tại ý thức.

Thất bại, vậy liền triệt để bị cùng hóa thành hư vô.

Ai cũng cứu không được.

Đây cũng là "Hóa hư" hung hiểm nhất địa phương.

Liền Hắc Tôn đều rất khẩn trương.

Dù cho hắn đến từ Hắc Khư, nhưng đối với mỗi một lần hóa hư, đều là nơm nớp lo sợ.

Chỗ nào giống Giang Hạo dạng này, lớn mật như thế.

Có thể Hắc Tôn rõ ràng cảm nhận được Giang Hạo tự tin mãnh liệt.

Giang Hạo dựa vào cái gì có thể tự tin như vậy?

Dựa vào cái gì có thể như thế chắc chắn, nhất định có thể hóa hư thành công?

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Giang Hạo Bất Hủ Nguyên Thần hóa hư quá trình cũng đang không ngừng càng sâu.

10% 30% 50% 80% 90%...

Giang Hạo Bất Hủ Nguyên Thần 90% địa phương đều đã biến thành hư vô.

Lại như thế tiếp tục nữa, Giang Hạo liền thật triệt để bị đồng hóa thành hư vô.

91% 92% 93% 94% 95%...

Này loại hư hóa quá trình tựa hồ không thể nghịch.

Mà lại cũng hoàn toàn không có đình chỉ xu thế.

"Thất bại sao?"

"95% linh hồn đều biến thành hư vô..."

"Hóa Hư Chân giống như trong truyền thuyết như thế, như thế hung hiểm..."

Cho dù là Đế Quân, cũng không nhịn được trong lòng cảm thán.

Thất bại.

Loại tình huống này, còn muốn lấy kháng trụ "Hư hóa" cái kia gần như không có khả năng.

96% 97% 98%...

Cuối cùng, hư hóa trình độ đi tới 98% sau đó liền ngừng lại.

Đúng, ngừng lại.

Không nữa hư hóa.

Tựa hồ có một cỗ ngoan cường "Tồn tại" lực lượng, thủy chung kiên thủ cuối cùng một chỗ trận địa.

Mặc cho Hắc Khư khí như thế đồng hóa, thủy chung lù lù bất động, mà lại còn tản ra nồng đậm tồn tại khí tức!.