Chương 298: Một cái to gan suy nghĩ!

Chương 298: Một cái to gan suy nghĩ!

Giang Hạo thời khắc này xác thực gặp phải nghiêm trọng hư hóa vấn đề.

Bất quá, Giang Hạo đã sớm biết "Hóa hư" bản chất.

Bởi vậy, kiên thủ nội tâm.

Hắn linh hồn cũng đủ mạnh.

Chỉ cần hạch tâm "Tồn tại" không bị hư hóa, vậy hắn liền vĩnh viễn cũng sẽ không bị hư hóa.

Nếu như là rất nhiều Hắc Khư khí, vậy hắn khả năng chịu không được.

Có thể vẻn vẹn chỉ có một tia Hắc Khư khí, cái kia liền không coi vào đâu.

Bởi vậy, dù cho Bất Hủ Nguyên Thần bị đồng hóa 98% cơ hồ đều biến thành hư vô, hắn vẫn như cũ duy trì lấy "Tồn tại" khái niệm, không có triệt để bị hóa làm hư vô.

"Mau nhìn, khôi phục."

"Hoàn toàn chính xác đang từ từ khôi phục, trên người hắn 'Tồn tại' khí tức càng lúc càng nồng nặc."

"Đây coi như là vượt qua mối nguy rồi?"

"Vậy liền coi là là hóa hư thành công?"

Rất nhiều người giờ phút này đều có thể cảm nhận được, Giang Hạo trên người "Hư vô" khí tức đang ở cấp tốc biến mất.

Mà "Tồn tại" khí tức thì ngày càng khổng lồ.

Cứ kéo dài tình huống như thế, Giang Hạo "Tồn tại" khí tức càng lúc càng nồng nặc.

Tất cả mọi người hiểu rõ, Giang Hạo hơn phân nửa đã vượt qua một lần "Hóa hư".

Chẳng qua là, hiện đang hồi tưởng lại đến, vừa mới vậy thì thật là hung hiểm vạn phần.

Kém một chút liền thật hóa thành hư vô.

Có thể Giang Hạo lại là thế nào duy trì tự thân "Tồn tại" khí tức?

Chẳng lẽ cứ như vậy có niềm tin?

Cậy vào là cái gì?

Rất nhiều người trăm mối vẫn không có cách giải.

Bá

Giang Hạo mở mắt.

Hắn Bất Hủ Nguyên Thần đã hoàn toàn khôi phục.

Chỉ bất quá, phía trên "Hư vô" khí tức càng thêm nồng nặc.

Bởi vì, hắn linh hồn bây giờ đã là "Lục luyện" cảnh giới.

Cũng chính là trải qua sáu lần hóa hư.

Tu vi: Thuỷ Tổ

Căn cốt: 100

Ngộ tính: 100

Tinh thần: 100

Thân thể vũ trụ thiên: 53% hư hóa

Thủ Hộ Đại Đạo: 100%(cảm ngộ bốn mươi chín đầu Đại Đạo)

Hóa hư cửu luyện: Lục luyện (tiến độ 1%)

Giang Hạo thấy hóa hư cửu luyện tiến độ, phi thường hài lòng.

"Sáu lần hóa hư, khoảng cách chín lần hóa hư cũng không xa..."

Giang Hạo mơ hồ có một loại cảm giác.

Có lẽ hắn linh hồn chính là trước hết nhất đi đến một cái điểm giới hạn, tiếp cận nhất Khư Cảnh sinh mệnh.

So sánh phía dưới, Giang Hạo thân thể hư hóa trình độ liền tương đương chậm chạp.

Dù sao, sáu lần hóa hư, nếu như dùng hóa hư trình độ tới tính toán, cái kia chính là vượt qua 66% hóa hư trình độ.

Đây là một cái vô cùng con số kinh khủng.

Thuỷ Tổ khu bên trong, cơ hồ không ai có thể đi đến này loại hư hóa trình độ.

Này còn vẻn vẹn chẳng qua là dùng hắc quang khí hóa hư.

Còn kém rất rất xa dùng Hắc Khư khí hóa hư.

Giang Hạo trước mắt thân thể hư hóa trình độ đạt đến 53% cơ hồ liền không nhúc nhích.

Rất khó lại đề thăng.

"Dùng hắc quang khí hóa hư, cuối cùng có cực hạn. Có thể đi đến 50% hư hóa trình độ đều là cực hạn, lại hướng lên, khó như lên trời..."

Giang Hạo ánh mắt bên trong tinh mang chớp động.

Hắn đột nhiên có một cái to gan ý nghĩ.

Hắn nghĩ trực tiếp dùng thân thể luyện hóa Hắc Khư khí.

Cũng chính là không cần hắc quang khí tới hư hóa thân thể.

Trực tiếp dùng Hắc Khư khí.

Có thể là, này nhất định vô cùng nguy hiểm.

Đối với lần thứ nhất "Hóa hư" Giang Hạo trí nhớ khắc sâu.

Hắn lúc trước dùng linh hồn lần thứ nhất hóa hư, vậy cũng cảm giác vô cùng nguy hiểm.

Hoàn toàn là cửu tử nhất sinh.

Đừng nhìn hiện tại Giang Hạo thân thể tựa hồ rất mạnh mẽ.

Hơn nữa còn có hắc quang khí hóa hư kinh nghiệm.

Nhưng nếu quả như thật đụng phải Hắc Khư khí, vậy cũng vô cùng nguy hiểm.

Duy nhất nhường Giang Hạo có niềm tin là linh hồn.

Dù cho hắn thân thể gánh không được, nhiều lắm là liền là thân thể hóa thành hư vô.

Đến lúc đó, hắn linh hồn thoát ly thân thể là đủ.

Tại Hắc Khư bên trong, vô luận là đơn độc dựa vào thân thể còn là linh hồn, đều có thể trở thành Khư Cảnh sinh mệnh.

Chẳng qua là, Giang Hạo mục tiêu rất rộng lớn.

Hắn nếu muốn trở thành hoàn mỹ Khư Cảnh sinh mệnh.

Cũng chính là thân thể, linh hồn đều trở thành Khư Cảnh sinh mệnh.

Cho nên, không phải vạn bất đắc dĩ, Giang Hạo cũng không muốn nhường thân thể mạo hiểm.

Nhưng bây giờ, Giang Hạo có một cái to gan suy nghĩ.

Luận thân thể mạnh, hắn hiện tại thân thể chỉ có thể bài thứ hai.

Thứ nhất là cái gì?

Đương nhiên là tam mạch hợp nhất hoàn mỹ sinh mạng thể!

Hoàn mỹ sinh mạng thể vô cùng kỳ lạ.

Tam mạch hợp nhất, đối thân thể có một cái to lớn tăng phúc.

Không nên nói là to lớn tăng phúc.

Mà là tam mạch hợp nhất về sau, liền thành một loại toàn cơ thể sống mới.

Chẳng qua là, trước đó Giang Hạo vẫn luôn không có quyết định.

Triệt để dung hợp tam mạch.

Một khi triệt để dung hợp tam mạch, trở thành hoàn mỹ sinh mạng thể, vậy sau này Giang Hạo thì tương đương với một con đường đi đến đen.

Một khi hóa hư, vậy thì tương đương với linh hồn, thân thể cùng một chỗ hóa hư.

Mà bây giờ hắn thân thể là thuộc về "Gây trở ngại" .

Cần phải là hóa thành hoàn mỹ sinh mạng thể cũng có chỗ tốt, cái kia chính là bây giờ mạnh mẽ linh hồn có thể "Tẩm bổ" thân thể, nhường thân thể tiến một bước mạnh mẽ, từ đó lại càng dễ "Hóa hư" .

Mà lại, dùng hoàn mỹ sinh mạng thể hóa hư, một khi trở thành Khư Cảnh sinh mệnh, vậy liền là chân chính hoàn mỹ Khư Cảnh sinh mệnh.

Đến cùng là liền duy trì trước mắt linh hồn, thân thể phân biệt hóa hư.

Vẫn là triệt để hòa làm một thể, không để đường rút lui.

Cái này xem Giang Hạo lựa chọn.

Trước đó Giang Hạo vô cùng lưỡng lự, mà lại sẽ cho mình để đường rút lui.

Nhưng bây giờ Giang Hạo nhưng không có ý nghĩ này.

Để đường rút lui?

Tu hành nơi đó có cái gì đường lui?

Nhìn một chút những Đế Quân đó, như thế "Khát vọng" ánh mắt.

Bọn hắn đã đứng tại Hỗn Độn đỉnh.

Nhưng vì cái gì còn như thế hâm mộ? Như thế khát vọng?

Đơn giản liền là Giang Hạo có tiến thêm một bước khả năng.

Đối với tu hành người mà nói, hi vọng so cái gì đều trọng yếu.

Nếu như Giang Hạo về sau vô pháp trở thành Khư Cảnh sinh mệnh, nhưng có vô hạn sinh mệnh.

Cái kia có ý nghĩa gì?

Không phải biến thành những Đế Quân đó sao?

Huống chi hắn còn có Diễn Võ thần điện trợ giúp, không quan trọng hư hóa lại đáng là gì?

Nghĩ tới đây, Giang Hạo cuối cùng hạ quyết tâm.

Ông

Sau một khắc, Giang Hạo tam mạch hợp nhất.

Đại Đạo, linh hồn, thân thể, triệt để hòa thành một thể.

Hoàn mỹ sinh mạng thể lần nữa hiện ra ở trước mắt mọi người, tản ra mạnh mẽ mà đặc biệt khí tức.

"Giang Hạo Đế Quân đang làm gì?"

"Loại khí tức này, chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết Giang Hạo Đế Quân tu thành hoàn mỹ sinh mạng thể?"

"Đích thật là vô cùng đặc biệt khí tức, hoàn mỹ sinh mạng thể làm thật tồn tại, mà không phải nghe đồn?"

Rất nhiều người là lần đầu tiên thấy Giang Hạo hoàn mỹ sinh mạng thể.

Trong lúc nhất thời, tự nhiên lộ ra rất khiếp sợ.

Bá

Giang Hạo trực tiếp đưa tay chộp một cái.

Tựa hồ đang tại ngưng tụ lực lượng nào đó.

Mà lại, loại lực lượng kia để cho người ta thấy hết sức quen thuộc.

Đó là "Hư vô" khí tức.

"Giang Hạo đang làm gì?"

"Hắn còn tại bắt Hắc Khư khí?"

"Hắn đã hóa hư thành công, hiện tại lại tại bắt Hắc Khư khí, chẳng lẽ muốn tiếp tục hóa hư?"

"Hắn linh hồn đã hóa hư thành công, không có khả năng lại tiếp tục hóa hư. Mà hắn lại thi triển ra hoàn mỹ sinh mạng thể, này là muốn thân thể hóa hư? Trực tiếp dùng Hắc Khư khí hóa hư?"

Thấy cảnh này, Đế Quân nhóm đã có người đoán được Giang Hạo mục đích làm như vậy.

Nhất là Cổ Trần Đế Quân, trong nháy mắt biến sắc.

Thân thể hóa hư?

Nói đùa cái gì.

Hiện tại Khư Minh ở trong thân thể hóa hư cũng chỉ là dùng hắc quang khí, bao quát Giang Hạo.

Hiện tại Giang Hạo thế mà tùy tiện dùng Hắc Khư khí hóa hư?

Đây quả thực là quấy rối!

Xảy ra đại sự!.