Chương 299: Thân thể linh hồn hợp nhất, hoàn mỹ sinh mạng thể lần thứ nhất hóa hư!

Chương 299: Thân thể linh hồn hợp nhất, hoàn mỹ sinh mạng thể lần thứ nhất hóa hư!

"Dừng tay!"

Cổ Trần Đế Quân hô to một tiếng.

Hắn mơ hồ biết Giang Hạo muốn làm gì.

Chính là bởi vì biết, cho nên ngăn cản.

Đây là được ăn cả ngã về không.

Một khi Giang Hạo làm như vậy, vậy liền lại cũng không lui lại chi lộ.

Giang Hạo hoàn toàn chính xác ngừng lại.

Ánh mắt của hắn nhìn phía Cổ Trần Đế Quân.

"Giang Hạo, ngươi biết hậu quả của việc làm như vậy sao?"

Cổ Trần Đế Quân Vấn Đạo.

"Biết, có thể không hối hận!"

Giang Hạo, nhường Cổ Trần Đế Quân trầm mặc.

Trong lúc nhất thời, hắn thế mà không biết nên như thế nào thuyết phục Giang Hạo.

Tất cả mọi người là Đế Quân cấp độ.

Làm ra quyết định gì, đó nhất định là nghĩ sâu tính kỹ kết quả.

Chỉ khi nào hạ quyết tâm, những người khác muốn ngăn cản, cái kia căn bản cũng không khả năng.

"Tốt, ngươi tâm lý nắm chắc là được."

Cổ Trần Đế Quân không tiếp tục thuyết phục.

Lần này, mặc khác hết thảy Đế Quân đều phản ứng lại.

Biết Giang Hạo muốn làm gì.

"Giang Hạo Đế Quân không phải là muốn tam mạch triệt để hợp nhất, dùng hoàn mỹ sinh mạng thể làm một cái toàn thể hóa hư a?"

"Nghe Cổ Trần Đế Quân ý tứ trong lời nói, hẳn là dạng này."

"Hoàn mỹ sinh mạng thể hoàn toàn chính xác rất mạnh, có thể đó là tổng hợp thân thể, linh hồn, Giang Hạo Đế Quân một khi dùng hoàn mỹ sinh mạng thể hóa hư, hắn thân thể có thể gánh vác được sao?"

"Này là hoàn toàn không cho mình để đường rút lui a."

"Chỉ khi nào thành công, cái kia Giang Hạo về sau trở thành Khư Cảnh sinh mệnh khả năng liền gia tăng thật lớn. . ."

Đế Quân nhóm biết Giang Hạo không để đường rút lui.

Nhưng nếu như bọn hắn đặt mình vào hoàn cảnh người khác tỉ mỉ nghĩ lại.

Tu hành không phải liền là được ăn cả ngã về không sao?

Nơi nào có cái gì đường lui?

Nghĩ nghĩ bọn hắn đã từng tu hành lúc, nhưng phàm tâm tồn may mắn, đoán chừng liền đại năng đều không thể thành tựu, chớ nói chi là trở thành Thuỷ Tổ, Đế Quân.

Tu hành, liền nên dùng không biết sợ tinh thần, thẳng tiến không lùi.

Muốn thành tựu Khư Cảnh sinh mệnh, hơn phân nửa cũng là như thế.

Lo trước lo sau, trong lòng còn có may mắn, há có thể thành Khư Cảnh sinh mệnh?

Ngoại trừ Đế Quân, mặt khác Thuỷ Tổ, đại năng, hiện tại đại khái cũng biết, sự tình còn chưa kết thúc.

Giang Hạo tựa hồ vẫn còn tiếp tục?

Bất quá, mặc kệ những người khác nghĩ như thế nào, đều không ảnh hưởng Giang Hạo.

Giang Hạo nếu làm ra quyết định, vậy liền sẽ kiên định tiếp tục đi.

Ông

Giang Hạo lần nữa động dùng hoàn mỹ sinh mạng thể lực lượng, chậm rãi bắt được một tia Hắc Khư khí.

Sau đó, hắn trực tiếp dùng hoàn mỹ sinh mạng thể tay cầm, hướng phía Hắc Khư khí một túm.

Oanh

Hắc Khư khí trong nháy mắt thẩm thấu đến Giang Hạo hoàn mỹ sinh mạng thể bên trong.

Giang Hạo hoàn mỹ sinh mạng thể cùng đơn độc linh hồn không giống nhau.

Linh hồn chẳng qua là hoàn mỹ sinh mạng thể một bộ phận.

Còn có thân thể.

Bởi vậy, lần này Hắc Khư khí ăn mòn, Giang Hạo thân thể trước tiên liền gánh không được.

1% 5% 10% 15% 20%. . .

Giang Hạo hoàn mỹ sinh mạng thể đang bị cấp tốc "Đồng hóa" thành hư vô.

Đồng thời tốc độ phi thường nhanh.

Bốn phía hết thảy quan sát người, cả đám đều thần sắc ngưng trọng, nhìn chòng chọc vào Giang Hạo.

Bọn hắn cảm thụ được Giang Hạo trên thân khí tức biến hóa.

Rõ ràng, "Hư vô" khí tức đang ở cấp tốc khuếch tán, mà lại tại Giang Hạo trong thân thể cấp tốc chiếm cứ lấy thượng phong.

Dùng một loại tốc độ khủng khiếp, điên cuồng lan tràn, ăn mòn.

Mọi người kỳ thật đều rất rõ ràng.

Lần này tương đối nguy hiểm.

Cùng lần thứ nhất linh hồn hóa hư khác biệt.

Linh hồn hóa hư, Giang Hạo không phải lần đầu tiên, mà lại đã sớm chuẩn bị.

Nhưng lúc này đây hoàn mỹ sinh mạng thể hóa hư, Giang Hạo không có chút nào chuẩn bị.

Mà lại cũng tương đương với lần thứ nhất hóa hư.

Có thể hay không đứng vững Hắc Khư khí ăn mòn vẫn là một vấn đề.

Mà trên thực tế cũng đúng là như thế.

Giang Hạo hoàn mỹ sinh mạng thể đang ở cấp tốc bị Hắc Khư khí ăn mòn.

Nguyên bản thân thể có 53% hư hóa.

Nhưng hiện tại xem ra, căn bản không được việc.

Vậy cũng là hắc quang khí hư hóa, ngăn không được Hắc Khư khí.

Quét sạch dựa vào linh hồn, ngăn không được lần này hóa hư.

Bởi vậy, Giang Hạo hoàn mỹ sinh mạng thể, tại giai đoạn trước hơi ngăn cản một ít, sau đó liền là phát triển mạnh mẽ.

20% 30% 40% 50% 60%. . .

Theo hoàn mỹ sinh mạng thể bị không ngừng cùng hóa thành hư vô, rất nhiều Đế Quân thậm chí cũng bắt đầu ngồi không yên.

"Thật không ngăn cản sao?"

"Cổ Trần, Giang Hạo có thể là chúng ta hi vọng a, ngươi thật không ngăn cản?"

"Này một tia Hắc Khư khí khuếch tán quá nhanh, hoàn mỹ sinh mạng thể căn bản là ngăn không được."

"Giang Hạo vẫn là chủ quan. . ."

Này chút Đế Quân tự nhiên có thể nhìn ra Giang Hạo thời khắc này nguy hiểm.

Hoàn mỹ sinh mạng thể hư vô, trên thực tế liền có một bộ phận linh hồn.

Giang Hạo linh hồn cũng đồng dạng bị hư vô.

Tựa hồ thật như là bẻ gãy nghiền nát đồng dạng, hoàn mỹ sinh mạng thể vô pháp ngăn cản.

"Giang Hạo, nếu như ngươi bây giờ bỏ qua thân thể còn kịp. . ."

Hắc Tôn mở miệng.

Hắn tại Hoang Thiên tháp bên trong vô cùng lo lắng.

Nhưng Giang Hạo lại không hề bị lay động.

70% 80% 90% 95% 98%. . .

Cuối cùng, hoàn mỹ sinh mạng thể bị ăn mòn 98% mà lại không có đình chỉ dấu hiệu, vẫn tại tiếp tục ăn mòn.

Thậm chí, đi tới 99% Giang Hạo hoàn mỹ sinh mạng thể, chỉ còn lại có một chút "Tồn tại" khí tức.

Mà lại mỏng manh tựa như trong gió ánh nến đồng dạng.

Tựa như lúc nào cũng sẽ dập tắt.

Hắc Tôn ánh mắt bên trong đều lộ ra tuyệt vọng.

Hắn gặp quá nhiều kinh tài tuyệt diễm tu sĩ, tại Hắc Khư ở trong có hi vọng trở thành Khư Cảnh sinh mệnh.

Nhưng cuối cùng đều là tại lần lượt hóa hư ở trong bị cùng hóa thành hư vô.

Ban đầu coi là Giang Hạo là có hi vọng nhất thành tựu Khư Cảnh sinh mệnh.

Nhưng hiện tại xem ra, Giang Hạo cũng không được.

Hiện tại tình huống như vậy, nghĩ hối hận cũng không kịp.

Một khi hoàn mỹ sinh mạng thể bị hoàn toàn đồng hóa, cái kia Giang Hạo cũng đem triệt để hóa thành hư vô một bộ phận.

Cái kia chính là vĩnh viễn tử vong.

Mặc kệ Giang Hạo có nhiều ít phân thân đều một dạng.

Ý thức cũng hóa thành hư vô, phân thân lại nhiều thì có ích lợi gì?

Đối với bên ngoài bi quan, tuyệt vọng.

Giang Hạo lại rất bình tĩnh.

Hắn giờ phút này bất động như núi.

Ý thức, thân thể đều hòa thành một thể.

Hắn hoàn mỹ sinh mạng thể hạch tâm nhất địa phương, ý thức liền ẩn náu trong đó.

Giờ phút này, Giang Hạo ý thức tản ra từng đợt hào quang.

Một vòng lại một vòng.

Cái kia vô tận "Hư vô" ăn mòn tới, nhưng thủy chung vô pháp xâm nhập Giang Hạo trong ý thức.

Giờ khắc này, Giang Hạo ý thức liền là mạnh nhất "Tồn tại" .

Dù cho linh hồn yên diệt, dù cho thân thể hư vô.

Nhưng ý thức của hắn vẫn tồn tại như cũ.

Thậm chí, tại ý thức chỗ sâu, mơ hồ còn có thể thấy một tòa "Thần điện" như ẩn như hiện.

Chỉ có Giang Hạo biết.

Đó là Diễn Võ thần điện.

Là hắn ỷ trượng lớn nhất.

Mà Diễn Võ thần điện, liền ẩn náu tại Giang Hạo trong ý thức, cùng Giang Hạo ý thức hòa thành một thể.

Mà Diễn Võ thần điện bản thân chính là "Tồn tại" .

Thời gian từng giờ trôi qua.

Một canh giờ, hai canh giờ, ba canh giờ. . .

Mọi người chợt phát hiện, Giang Hạo hoàn mỹ sinh mạng thể bị ăn mòn99% sau đó liền không nhúc nhích.

Cái kia cuối cùng 1% thủy chung đều không thể đánh hạ.

"Đây là. . ."

Hắc Tôn chấn động trong lòng.

Đó là Giang Hạo ý thức.

Ý thức tản ra mãnh liệt "Tồn tại" khí tức.

Nguyên lai, Giang Hạo mạnh nhất không phải thân thể cùng linh hồn, mà là ý thức!

Đương nhiên, ý thức mạnh hơn, nếu như Hắc Khư khí đầy đủ khổng lồ, vậy cũng có thể yên diệt ý thức.

Có thể hiện tại chỉ có một tia Hắc Khư khí, tại đồng hóa thân thể cùng linh hồn về sau, đã vô lực lại yên diệt Giang Hạo ý thức.

Oanh

Theo Hắc Khư khí không thể tiếp tục được nữa, Giang Hạo ý thức trong nháy mắt toả ra ánh sáng chói lọi.

Hư vô biến mất.

Giang Hạo linh hồn, thân thể cũng cấp tốc khôi phục.

Hoàn mỹ sinh mạng thể lần thứ nhất hóa hư, thành công!.