Chương 300: Hắc Khư bên trong khách đến thăm!

Chương 300: Hắc Khư bên trong khách đến thăm!

"Thế mà thật là được rồi? Giang Hạo, ý thức của ngươi. . ."

Hắc Tôn thanh âm kinh ngạc vang lên.

Hắn toàn trình mắt thấy Giang Hạo "Hóa hư" một màn.

So sánh những người khác, hắn đối Giang Hạo hiểu rõ càng sâu.

Kỳ thật, hắn mơ hồ biết Giang Hạo trên người có bí mật.

Bất quá, hắn thủy chung đều không có hỏi thăm.

Dù sao, cái nào người tu hành không có bí mật?

Huống chi là có hi vọng Khư Cảnh sinh mệnh Giang Hạo, làm sao có thể không có bí mật?

Trước đó Hắc Tôn không biết Giang Hạo bí mật ở nơi nào.

Mà bây giờ, Hắc Tôn mơ hồ đoán được.

Giang Hạo bí mật lớn nhất liền là ý thức!

Giang Hạo ý thức, đơn giản mạnh đáng sợ.

Cái kia cỗ tồn tại ý thức, vô luận Hắc Khư khí như thế nào, tựa hồ cũng không thể cùng hóa.

Dạng gì ý thức, có thể mạnh tới mức này?

Giang Hạo không có trả lời.

Trong lòng của hắn cũng nhấc lên từng tia gợn sóng.

Vừa rồi thật có chút hung hiểm.

Bất quá, hắn có tự tin.

Cái này tự tin không chỉ có bắt nguồn từ tự thân, cũng nơi phát ra tại Diễn Võ thần điện.

Quả nhiên, hắn tự thân không để cho chính mình thất vọng.

Diễn Võ thần điện cũng không có nhường Giang Hạo thất vọng.

Giang Hạo lập tức xem xét tự thân số liệu.

Tu vi: Thuỷ Tổ

Căn cốt: 100

Ngộ tính: 100

Tinh thần: 100

Hoàn mỹ sinh mạng thể: 18% hư hóa

Lần này, Giang Hạo số liệu vô cùng giản luyện.

Thân thể hư hóa, linh hồn hư hóa cũng bị mất.

Chỉ còn lại có một cái hoàn mỹ sinh mạng thể hư hóa.

Có thể là, hư hóa trình độ lại vẻn vẹn chỉ có 18% cái này khiến Giang Hạo hết sức kinh ngạc.

Phải biết, hắn linh hồn trước đó đã lục luyện.

Đổi thành hư hóa trình độ, cái kia chính là vượt qua 66% hư hóa trình độ.

Thân thể dùng hắc quang khí cũng là 53% hư hóa trình độ.

Cả hai hư hóa trình độ cũng rất cao.

Kết quả, triệt để dung hợp thành hoàn mỹ sinh mạng thể, thậm chí lại đã trải qua một lần hóa hư, kết quả hư hóa trình độ thế mà vẻn vẹn chỉ có 18% tiến độ.

Mặc dù kinh ngạc, nhưng Giang Hạo cẩn thận cảm thụ một phiên hoàn mỹ sinh mạng thể.

Rất mạnh!

Thật vô cùng mạnh!

So với trước đó tam mạch hợp nhất còn mạnh hơn!

Vô luận là thân thể còn là linh hồn, đơn độc đều kém xa tít tắp hoàn mỹ sinh mạng thể.

Thậm chí hai bên không cùng một đẳng cấp.

Mà lại, trải qua một lần hóa hư, Giang Hạo hoàn mỹ sinh mạng thể liền có thể có tăng lên trên diện rộng.

Trước đó Giang Hạo vẻn vẹn chỉ có thể cùng Đế Quân cân sức ngang tài.

Mà bây giờ, Giang Hạo cảm giác mình thực lực tăng vọt, chỉ sợ đều có thể mơ hồ áp chế đồng dạng Đế Quân.

"Không sai, thân thể, linh hồn hợp nhất, lột xác thành hoàn mỹ sinh mạng thể, dùng hoàn mỹ sinh mạng thể hóa hư, đây là lựa chọn chính xác. Mãnh liệt như vậy thân thể, tài năng đi càng xa, cũng mới càng có hi vọng trở thành Khư Cảnh sinh mệnh! Thậm chí là hoàn mỹ Khư Cảnh sinh mệnh!"

Giang Hạo kỳ thật đã rất hài lòng.

Hắn hoàn mỹ sinh mạng thể tại tăng lên.

Thực lực cũng tại tăng lên.

Nói rõ đường đi đúng rồi.

Đến mức hư hóa trình độ phản mà hạ xuống rồi?

Cái này căn bản cũng không phải là sự tình.

Hư hóa trình độ giảm xuống, nói rõ trước đó quá "Hư cao".

Thật muốn giống trước đó một dạng, một mực tu luyện, có lẽ đến tấn thăng Khư Cảnh sinh mệnh một bước kia, liền sẽ thất bại.

Ví dụ như vậy nhiều không kể xiết.

Ngược lại cơ sở càng ghim chắc, càng hồn hậu, về sau tấn thăng Khư Cảnh sinh mệnh khả năng mới có thể càng lớn.

Bá

Giang Hạo chậm rãi mở mắt.

Thấy Giang Hạo mở mắt, rất nhiều Đế Quân cũng đều trên mặt nụ cười, cao giọng chúc mừng nói: "Chúc mừng Giang đạo hữu, thành công hóa hư!"

"Chúc mừng Đế Quân, thành công hóa hư!"

"Nhân tộc may mắn, tu sĩ may mắn, Hỗn Độn may mắn!"

Rất nhiều tu sĩ cũng đều chúc mừng Giang Hạo.

Có thể tại Khư Minh người, đều biết hóa hư có khó khăn dường nào.

Mỗi một lần hóa hư đều có thể xưng trải qua một lần sinh tử nguy hiểm.

Thuộc về sinh tử kiếp.

Bởi vậy, Giang Hạo lần này hóa hư thành công, tự nhiên đạt được mọi người chúc mừng.

Vù

Cổ Trần Đế Quân đi tới Giang Hạo trước mặt.

"Giang Hạo, ngươi hoàn mỹ sinh mạng thể. . ."

Cổ Trần Đế Quân nhịn không được mở miệng hỏi.

"Ta hoàn mỹ sinh mạng thể rất tốt, trước nay chưa có tốt, ta nghĩ, con đường này đi chính xác. . ."

Giang Hạo lời chém đinh chặt sắt, cũng không là cái gì an ủi chi từ.

Mà lại, Giang Hạo còn phóng xuất ra hoàn mỹ sinh mạng thể khí tức.

Đích thật là càng thêm cường đại.

Thậm chí nhường Cổ Trần Đế Quân đều có một loại tim đập nhanh cảm giác.

Hắn ban đầu là cùng Giang Hạo giao thủ qua, thậm chí cùng Giang Hạo hoàn mỹ sinh mạng thể đều đại chiến qua, biết Giang Hạo hoàn mỹ sinh mạng thể cực hạn.

Có thể hiện tại, liền hắn đều có run sợ cảm giác, nói rõ Giang Hạo hoàn mỹ sinh mạng thể đích thật là tăng lên rất nhiều.

"Tốt, con đường này đi đối liền tốt. Hoàn mỹ sinh mạng thể cũng có thể có trợ giúp hư hóa sao?"

Cổ Trần Đế Quân lại hỏi.

"Hoàn toàn chính xác có trợ giúp. Hoàn mỹ sinh mạng thể vô luận là thân thể còn là linh hồn đều trên phạm vi lớn tăng cường, đối với Hắc Khư khí năng lực chống cự cũng càng mạnh. Chỉ bất quá, muốn tu thành hoàn mỹ sinh mạng thể, thậm chí không thể so trở thành Khư Cảnh sinh mệnh dễ dàng, coi như biết hoàn mỹ sinh mạng thể có trợ giúp hư hóa, lại có tác dụng gì?"

Giang Hạo hỏi ngược lại.

Cổ Trần Đế Quân hơi ngẩn ra.

Đúng vậy a, hoàn mỹ sinh mạng thể bản thân liền là rất khó tu luyện.

Tam mạch hợp nhất, nói thì dễ làm mới khó làm sao?

Thật muốn dễ dàng như vậy, đã sớm sinh ra hoàn mỹ sinh mạng thể.

Vì sao cho tới bây giờ, mới vẻn vẹn chỉ có Giang Hạo một người tu thành hoàn mỹ sinh mạng thể?

Cũng là bởi vì khó khăn.

Bất quá, này chung quy là một con đường.

Mà lại là một đầu tiền đồ tươi sáng.

Tương đương với về sau trong hỗn độn người tu hành, biết một cái tu hành hướng đi.

Rất nhanh, mới Đế Quân hội nghị tổ chức.

Lần này, Giang Hạo dự thính.

Hắn hiện tại đã được đến rất nhiều Đế Quân khẳng định.

Chính là hàng thật giá thật Đế Quân.

Tại Đế Quân trong hội nghị, rất nhiều Đế Quân nhất trí thông qua, toàn lực ủng hộ Giang Hạo tu hành.

Đủ loại Hỗn Độn tài nguyên đều toàn lực cung ứng Giang Hạo.

Lần này, Giang Hạo rất hài lòng.

Thật sự là hắn cần tu hành tài nguyên, mà lại không chỉ là linh hồn tu hành tư nguyên.

Hắn bây giờ đã là hoàn mỹ sinh mạng thể.

Trực tiếp nhất thể hiện liền là thân thể, linh hồn đều hòa làm một thể.

Chỉ cần có tu hành tài nguyên.

Mặc kệ là có trợ giúp thân thể vẫn là có trợ giúp linh hồn, đều có thể tăng lên hắn hoàn mỹ sinh mạng thể.

Bất quá, duy nhất khuyết điểm liền là đối với tu hành tài nguyên tiêu hao quá to lớn.

Cho nên, Giang Hạo liền càng hy vọng thu hoạch được toàn bộ Hỗn Độn tài nguyên duy trì!

Sau đó, Giang Hạo đã chế định tu hành kế hoạch.

Mỗi một lần đem hoàn mỹ sinh mạng thể tăng lên tới cực hạn.

Sau đó liền đi hóa hư.

Thành công hóa Hư Nhất lần, như vậy hắn hoàn mỹ sinh mạng thể thì tương đương với phát triển cực hạn, hạn mức cao nhất càng cao, liền có thể tiếp tục sử dụng đủ loại tu hành tài nguyên, từ đó tiếp tục tăng lên hoàn mỹ sinh mạng thể.

Hoàn mỹ sinh mạng thể mạnh mẽ, lại lại càng dễ hóa hư thành công.

Này thuộc về một cái tốt "Đang tuần hoàn" mãi cho đến hoàn toàn hư hóa, có thể nếm thử trở thành Khư Cảnh sinh mệnh mới thôi.

Đương nhiên, này cũng sẽ là một cái quá trình dài dằng dặc.

Khả năng cần thời gian dài dằng dặc.

Nhưng lại có thể thấy rõ ràng "Thành công" hi vọng.

Ngay tại Giang Hạo làm từng bước tăng lên hoàn mỹ sinh mạng thể lúc, đen kịt băng lãnh Hắc Khư bên trong, một chiếc to lớn đen kịt phi thuyền tại Hắc Khư bên trong xuyên qua.

Ừm

"Đằng trước phát hiện một tòa sinh mệnh thế giới, không có Khư Cảnh sinh mệnh, phù hợp sàng chọn điều kiện, có hay không đưa lên Thâm Uyên tháp cao?"

Một tên nữ tử áo đen thanh lãnh thanh âm quanh quẩn tại phi thuyền bên trong..