Chương 301: Thâm Uyên tháp cao buông xuống!

Chương 301: Thâm Uyên tháp cao buông xuống!

Phi thuyền bên trong, có thật nhiều tu sĩ.

Bất quá, cầm đầu là một tôn dáng người khôi ngô đáng sợ tu sĩ.

Thân bên trên tán phát lấy nồng đậm "Hư vô" khí tức.

Tựa hồ thoáng tới gần, đều sẽ bị kỳ đồng hóa thành hư vô, nhưng hết lần này tới lần khác hắn vẫn như cũ "Tồn tại" cũng không có hóa thành hư vô bên trong một bộ phận.

Rõ ràng, đối phương sinh mệnh bản chất vô cùng cao thâm.

Chỉ có một khả năng.

Khư Cảnh sinh mệnh!

Khôi ngô tu sĩ là một tôn vĩ đại Khư Cảnh sinh mệnh!

"A? Loại địa phương này thế mà còn có chưa từng phát hiện sinh mệnh thế giới?"

"Bất quá, xem trước một chút này tòa sinh mệnh thế giới trước mắt tu hành tình huống đi, nếu ngay cả tu hành hệ thống đều không có, mặc dù đưa lên Thâm Uyên tháp cao cũng là lãng phí."

"Đúng, vĩ đại bá Long Lãnh Chúa. Bắt đầu quét hình..."

Nữ tử áo đen tựa hồ cũng không là bình thường sinh mệnh.

Thế là, phi thuyền bắt đầu quét hình.

Một cỗ vô hình gợn sóng bắt đầu theo Hắc Khư bên trong thẩm thấu tiến vào hỗn độn.

Đồng thời đem lớn như vậy Hỗn Độn đều bao quát tại vô hình gợn sóng bên trong.

Mà Hỗn Độn bên trong thế mà không người phát giác.

"Quét hình kết thúc, này tòa sinh mệnh thế giới tu hành hệ thống đã đến gần vô hạn 'Khư Cảnh ' phù hợp đưa lên điều kiện."

Nghe đến đó, bá Long Lãnh Chúa trên mặt nở một nụ cười.

Cuối cùng là tìm tới một tòa điều kiện phù hợp sinh mệnh thế giới.

Bá Long Lãnh Chúa thuộc về Thâm Uyên chi quang một tôn kẻ khai thác, đồng thời cũng là một vị Khư Cảnh Lãnh Chúa.

Kẻ khai thác, cái kia chính là vì Thâm Uyên chi quang khai thác một tòa tòa sinh mệnh thế giới, tìm kiếm có hi vọng Khư Cảnh mạnh mẽ sinh mệnh.

Nhưng phàm tìm kiếm đến một cái có hi vọng Khư Cảnh mạnh mẽ sinh mệnh, đối bá Long Lãnh Chúa cùng với chỉnh chiếc phi thuyền mà nói đều là một cái công lớn, có thể thu hoạch được Thâm Uyên chi quang không ít "Công huân" .

"Kẻ khai thác" bình thường đều hết sức nhàm chán.

Phần lớn thời gian đều tại băng lãnh hắc ám Hắc Khư bên trong không ngừng xuyên qua.

Chỉ có tìm tới sinh mệnh thế giới, gặp được có hi vọng Khư Cảnh sinh mạng thể, mới có thể để cho "Kẻ khai thác" nhóm hưng phấn lên.

Bá Long Lãnh Chúa cũng giống như vậy.

"3600 năm, đây là phát hiện thứ chín tòa sinh mệnh thế giới. Bất quá đằng trước tám tòa thế giới, phù hợp đưa lên Thâm Uyên tháp cao điều kiện thế giới vẻn vẹn chỉ có hai tòa, đây là tòa thứ ba."

"Hi vọng lần này sẽ không khiến ta thất vọng..."

Bá Long Lãnh Chúa rất chờ mong này tòa sinh mệnh thế giới.

Trước hai tòa thế giới, cứ việc đưa lên Thâm Uyên tháp cao, nhưng này chút tiềm lực sinh mệnh quá thấp, một cái có hi vọng Khư Cảnh sinh mệnh đều không có, tự nhiên công huân cũng không có tới tay.

Bá Long Lãnh Chúa cũng không muốn hơn ba nghìn năm đều hai tay trống trơn, không thu hoạch được gì.

"Đưa lên Thâm Uyên tháp cao."

"Đúng, chuẩn bị đưa lên Thâm Uyên tháp cao!"

Theo vừa mới nói xong, theo phi thuyền bên trong mãnh liệt hướng phía trước mặt thế giới phóng xuống một đường to lớn hào quang.

Quang mang hiện lên màu đen, đen như mực.

Trong nháy mắt chui vào thế giới bên trong.

...

Hỗn Độn bên trong, hết thảy đều là trước sau như một bình tĩnh.

Ngay tại trước mấy ngày, Giang Hạo mới tiến hành một lần hóa hư.

Này một lần thành công.

Có thể là, khoảng cách lần trước hoàn mỹ sinh mạng thể hóa hư, đã qua trăm năm thời gian.

Này trăm năm thời gian, toàn bộ Hỗn Độn tài nguyên đều tại cung ứng Giang Hạo.

Kết quả, trăm năm thời gian, Giang Hạo mới có lòng tin hóa Hư Nhất lần.

Mà lại, theo một chút trân quý tài nguyên tiêu hao sạch sẽ, nghĩ thu hoạch đồng dạng tài nguyên liền khó khăn.

Dù sao, rất nhiều thiên tài địa bảo cũng phải cần thời gian trưởng thành.

Mà lại động một tí vạn năm thời gian trưởng thành.

Đây là Giang Hạo bất ngờ.

Trong cõi u minh, Giang Hạo có một loại minh ngộ.

Hỗn Độn thế giới, mặc dù dùng một giới lực lượng, có thể nuôi dưỡng được một tôn Khư Cảnh sinh mệnh, cũng đã là cực hạn.

Lại nghĩ bồi dưỡng, chỉ sợ cũng đến hao phí dài đằng đẵng thời gian.

Giang Hạo nhìn thoáng qua tự thân số liệu.

Tu vi: Thuỷ Tổ

Căn cốt: 100

Ngộ tính: 100

Tinh thần: 100

Hoàn mỹ sinh mạng thể: 28% hư hóa

Lần này hóa hư, Giang Hạo hoàn mỹ sinh mạng thể hư hóa trình độ vẻn vẹn chẳng qua là theo 18% tăng lên tới 28% thôi.

Tương đương với vẻn vẹn chỉ có 10% tăng lên.

Đủ thấy hoàn mỹ sinh mạng thể muốn hư hóa, cũng là phi thường khó khăn.

Bất quá, mặc dù chẳng qua là 10% hư hóa tăng lên, Giang Hạo hoàn mỹ sinh mạng thể cũng chiến lực tăng vọt.

Hiện tại Giang Hạo tự tin, thực lực của hắn cho dù là đối mặt một chút trong hỗn độn cổ xưa nhất, cường đại nhất Đế Quân cũng không thua bao nhiêu.

Mà hắn còn có thể tiếp tục tăng lên, tiếp tục trưởng thành.

Còn có ba lần hóa hư, bốn lần hóa hư các loại.

Mà những Đế Quân đó đâu?

Cả đời dừng bước tại này!

Cái này là Giang Hạo ưu thế.

Hiện tại Giang Hạo, đã coi như là chân chính đứng ở toàn bộ Hỗn Độn đỉnh.

Oanh

Ngay tại Giang Hạo muốn lần nữa tiến vào bế quan ở trong lúc, bỗng nhiên, Hỗn Độn bên trong xuất hiện một đường to lớn màu đen cột sáng.

Cơ hồ quán xuyên Hỗn Độn.

Mà lại đầu nguồn tựa hồ đến từ Hắc Khư bên trong.

Này đạo cột sáng, quá to lớn, chấn động cũng quá lớn.

Trên cơ bản rất nhiều người đều có thể thấy.

Đại năng cũng có thể tuỳ tiện cảm ứng được.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Xảy ra chuyện gì?"

"Đó là cái gì?"

"Giống như là... Một tòa tháp cao?"

Màu đen cột sáng dần dần tiêu tán.

Mà tiêu tán về sau, Hỗn Độn trong hư không lại xuất hiện một tòa nguy nga tháp cao.

Tháp cao vô cùng thần bí.

Tựa hồ đến từ Hắc Khư.

Mà lại tản ra thần bí mà mạnh mẽ khí tức.

"Vào Thâm Uyên tháp cao, thông qua thí luyện giả, có thể rời đi này phương thế giới vào Hắc Khư, bị Thâm Uyên chi quang trọng điểm bồi dưỡng, kế mà thành tựu Khư Cảnh sinh mệnh!"

"Bảo vật, bí pháp, tài nguyên, chỉ cần có thể thông qua thí luyện vào Thâm Uyên chi quang, này chút đều cái gì cần có đều có!"

"Thâm Uyên tháp cao sẽ chỉ trú lưu trăm năm thời gian. Trăm năm thoáng qua một cái, nếu không có thông qua thí luyện giả, này phương thế giới liền sẽ hóa thành Thâm Uyên tháp cao chất dinh dưỡng, bị Thâm Uyên tháp cao luyện hóa. Hết thảy sinh linh diệt hết!"

"Cho nên, nỗ lực a, các ngươi chỉ có trăm năm..."

Thâm Uyên tháp cao ở trong truyền ra một thanh âm.

Cái thanh âm này không lớn, cũng không lạnh lùng, thậm chí còn có chút trêu tức.

Có thể thanh âm nội dung lại làm cho người không rét mà run.

Trăm năm thời gian?

Không thông qua thí luyện giả, này phương thế giới liền sẽ hóa thành Thâm Uyên tháp cao chất dinh dưỡng? Chỗ có sinh mệnh diệt hết?

Giờ khắc này, vô số đại năng, Thuỷ Tổ thậm chí cả Đế Quân đều chấn động trong lòng.

Bọn hắn đầu tiên nghĩ đến cũng không là cái gì kỳ ngộ, mà là nguy hiểm.

Đến từ Hắc Khư bên trong nguy hiểm!

"Các hạ là ai?"

"Xin hỏi có thể là đến từ Hắc Khư tiền bối?"

"Các hạ đây là xâm lấn ta Hỗn Độn, chỉ cho trăm năm thời gian, không có thí luyện giả thông qua, liền diệt hết ta Hỗn Độn thế giới? Thật sự là thật bá đạo!"

Từng tôn Thuỷ Tổ, Đế Quân đều dồn dập bay về phía cái kia tòa thật to tháp cao.

Này tòa tháp cao gọi là Thâm Uyên tháp cao.

Thoạt nhìn vô cùng huyền ảo.

"Hừ, xâm lấn ta Hỗn Độn thế giới, bản đế Quân ngược lại muốn xem xem, có thủ đoạn gì?"

Trong đó một tôn Đế Quân động thủ.

"Ầm ầm" .

Lực lượng kinh khủng hướng phía Thâm Uyên tháp cao đánh tới.

"Công kích Thâm Uyên tháp cao người chết!"

Thâm Uyên tháp cao ở trong truyền ra một hồi băng lãnh thanh âm.

Sau một khắc, một chùm hào quang chói sáng theo Thâm Uyên tháp cao làm bên trong bay ra, trong nháy mắt xuyên thủng Đế Quân thân thể.

Đế Quân thân thể căn bản là ngăn không được, biến thành tro bụi.

Cùng lúc đó, liền trong hỗn độn cái kia tôn Đế Quân ấn ký cũng đi theo tiêu tán.

Đường đường Đế Quân, cứ như vậy vẫn lạc.

Liền Thâm Uyên tháp cao nhất kích cũng đỡ không nổi..