Chương 302: Đế Quân ngã xuống, Hỗn Độn chấn động!

Chương 302: Đế Quân ngã xuống, Hỗn Độn chấn động!

"Cái gì? Đế Quân... Chết rồi?"

"Là thật vẫn lạc, Hỗn Độn bên trong không còn có hắn một tia khí tức, thậm chí hắn cùng Hỗn Độn dung hợp Chân Linh lạc ấn đều tiêu tán."

"Thâm Uyên tháp cao... Có thể chém giết Đế Quân?"

Thấy cảnh này, rất nhiều người chấn động trong lòng.

Cho dù là Đế Quân, cũng không nhịn được ánh mắt ngưng.

Ngã xuống!

Đế Quân thế mà vẫn lạc?

Cái này thực sự quá rung động.

Cũng quá nằm ngoài dự tính của bọn họ.

Đường đường Đế Quân, ở trong hỗn độn liền là vô địch tồn tại.

Coi như không địch lại, cần phải muốn chém giết Đế Quân?

Vậy cũng cơ hồ không có khả năng.

Mà bây giờ, cái này thần bí Thâm Uyên tháp cao.

Vẻn vẹn chỉ là công kích Thâm Uyên tháp cao, liền bị Thâm Uyên tháp cao một chùm sáng, trực tiếp phản kích miểu sát.

Đế Quân đều hoàn toàn chết đi.

Cái này thực sự thật là làm cho người ta rung động.

Trải qua một màn này, cũng liền không còn có người dám công kích Thâm Uyên tháp cao.

Thâm Uyên tháp cao vắt ngang ở trong hư không.

Có một tôn đại năng khẽ cắn răng, cố gắng tiến vào Thâm Uyên tháp cao.

"Ta muốn tiến vào Thâm Uyên tháp cao thí luyện."

Theo tiếng nói vừa ra.

Oanh

Thâm Uyên trong tháp cao một chùm quang mang hạ xuống, trong nháy mắt liền đem cái này đại năng chuyển tiến vào Thâm Uyên trong tháp cao.

Mọi người lẳng lặng chờ đợi.

Đại khái một lúc lâu sau, Thâm Uyên trong tháp cao truyền ra một thanh âm.

"La vĩ, thí luyện thất bại, đã tử vong!"

"La vĩ" liền là vừa vặn cái kia tiến vào Thâm Uyên tháp cao đại năng.

"Cái gì? Chết rồi?"

"Thí luyện thất bại liền sẽ chết?"

"Này cái gì cẩu thí tháp cao? Ta không xông, chết cũng không xông."

"Nhưng nếu như trong vòng trăm năm không có thông qua thí luyện giả, cái kia toàn bộ Hỗn Độn đều sẽ hủy diệt..."

Sắc mặt của rất nhiều người đều rất khó coi.

Rõ ràng, cái này Thâm Uyên tháp cao cái gọi là "Thí luyện" cực kỳ nguy hiểm.

Lớn có thể vào, sau khi thất bại đều sẽ chết.

Như vậy, Thuỷ Tổ thậm chí Đế Quân đâu?

Đoán chừng cũng không khá hơn bao nhiêu.

Giang Hạo sắc mặt cũng rất ngưng trọng.

Nếu Thâm Uyên tháp cao có thể giết chết Đế Quân, như vậy tự nhiên cũng có thể giết chết hắn.

"Hắc Tôn, ngươi cũng đã biết này Thâm Uyên tháp cao?"

Giang Hạo hỏi thăm Hoang Thiên tháp bên trong Hắc Tôn.

Hắn thậm chí cảm thấy đến có chút kỳ quái.

Theo Thâm Uyên tháp cao xuất hiện đến thời gian dài như vậy  ấn lý thuyết Hắc Tôn là có thể thấy Thâm Uyên tháp cao.

Kết quả, luôn luôn có thể nói biết nói Hắc Tôn lại chẳng hề nói một câu.

Giống như triệt để yên lặng.

Này có chút không quá như thường.

Giang Hạo suy đoán, Hắc Tôn hơn phân nửa biết một chút cái gì.

Thật lâu, Hắc Tôn mới chậm rãi mở miệng nói: "Kỳ thật làm ta nhìn thấy Thâm Uyên tháp cao lúc, liền đã nhận ra được. Đó là Thâm Uyên tháp cao a, cũng không biết đối Hỗn Độn mà nói đến tột cùng là cơ duyên vẫn là tai hoạ."

Hắc Tôn theo Hoang Thiên tháp bên trong bay ra.

Hắn nhìn trong hư không Thâm Uyên tháp cao, thần sắc có chút phức tạp.

"Thâm Uyên tháp cao đến từ Hắc Khư bên trong một cái đỉnh tiêm thế lực lớn, Thâm Uyên chi quang! Này Thâm Uyên chi quang lại phái ra từng tôn Khư Cảnh sinh mệnh cường giả, khắp nơi tại Hắc Khư bên trong khai thác, tìm kiếm một tòa tòa sinh mệnh thế giới, sau đó ném Thâm Uyên tháp cao, từ đó sàng chọn một chút dị bẩm thiên phú sinh linh."

"Nhưng nếu như toà kia sinh mệnh thế giới ở trong không có có sinh linh thông qua thí luyện, sâu như vậy uyên tháp cao liền sẽ phá hủy toà kia thế giới, trực tiếp 'Thôn phệ' thế giới, nhường toà kia sinh mệnh thế giới triệt để yên diệt tan biến."

"Chỉ khi nào thông qua được thí luyện, vậy liền sẽ bị Thâm Uyên chi quang trọng điểm bồi dưỡng, không chỉ có thể trở thành Khư Cảnh sinh mệnh, thậm chí còn có thể trở thành siêu việt Khư Cảnh sinh mệnh!"

"Có thể Thâm Uyên chi quang làm việc quá cực đoan, cũng quá bá đạo, Hắc Khư bên trong rất nhiều thế giới đều không hy vọng dính vào Thâm Uyên chi quang. Nhưng Hỗn Độn thế giới không được chọn, Thâm Uyên tháp cao đã buông xuống, các ngươi chỉ có thể liều mạng thông qua thí luyện, bằng không trăm năm sau liền là Hỗn Độn thế giới tận thế!"

Giang Hạo nhướng mày.

Hắn có thể nhìn ra Hắc Tôn trên nét mặt bất đắc dĩ cùng với... Tuyệt vọng.

Đúng, Hắc Tôn hết sức tuyệt vọng.

Tựa hồ đối với thông qua Thâm Uyên tháp cao không ôm hi vọng.

Một khi Thâm Uyên tháp cao thôn phệ Hỗn Độn thế giới.

Cái kia Hắc Tôn cũng phải chết.

Chạy không thoát.

Chính vì vậy, Hắc Tôn mới có thể thấy tuyệt vọng.

"Thâm Uyên tháp cao thí luyện, rất khó?"

Giang Hạo hỏi.

"Rất khó, thậm chí trình độ khó khăn không chút nào kém cỏi hơn trở thành Khư Cảnh sinh mệnh. Trăm năm thời gian, Hỗn Độn thế giới mong muốn sinh ra một cái thông qua Thâm Uyên tháp cao thí luyện tu sĩ, khó như lên trời."

"Nếu như cho ngươi thời gian ngàn năm, có lẽ ngươi còn có một tia hi vọng, nhưng chỉ có không quan trọng trăm năm thời gian, chỉ sợ..."

Hắc Tôn không nói gì thêm.

Rõ ràng, Hắc Tôn không cảm thấy Giang Hạo có thể thông qua Thâm Uyên tháp cao thí luyện.

Liền Giang Hạo đều không thông qua, còn có ai có thể thông qua?

Giang Hạo hiểu rõ.

Cái này Thâm Uyên tháp cao thí luyện, chỉ sợ thật vô cùng khó khăn.

Chẳng lẽ Hắc Tôn đều thấy hết sức tuyệt vọng.

Đến mức Hắc Tôn cùng Thâm Uyên chi quang?

Dựa theo Hắc Tôn nói tới.

So sánh Thâm Uyên chi quang, hắn liền là cái con tôm nhỏ.

Tại Hắc Khư bên trong không đáng giá nhắc tới.

"Hắc Tôn, ngươi mới vừa nói Thâm Uyên chi quang kẻ khai thác đều là Khư Cảnh sinh mệnh?"

Đúng

"Cái kia chính là nói có một tôn Khư Cảnh sinh mệnh chủ động đưa lên Thâm Uyên tháp cao, cái kia tôn Khư Cảnh sinh mệnh khả năng ngay tại bên ngoài hỗn độn Hắc Khư bên trong?"

Giang Hạo hỏi.

"Đúng, nhất định sẽ Khư Cảnh sinh mệnh. Nhưng đến mức có phải hay không một tôn, cái kia cũng không rõ ràng, có lẽ là hai tôn, ba tôn, tóm lại, Thâm Uyên tháp cao nhất định phải có Khư Cảnh sinh mệnh tài năng đưa lên."

Giang Hạo hiểu rõ.

Khư Cảnh sinh mệnh a.

Trong hỗn độn vô số tu sĩ, lớn nhất khát vọng không phải liền là muốn trở thành Khư Cảnh sinh mệnh sao?

Giang Hạo cho đến trước mắt còn không có thực sự được gặp một tôn Khư Cảnh sinh mệnh.

Vẻn vẹn chẳng qua là thấy qua Khư Cảnh sinh mệnh bản tướng hình ảnh thôi.

Không là sống lấy Khư Cảnh sinh mệnh.

Bất quá, một khi hắn thông qua được Thâm Uyên tháp cao thí luyện, có thể liền có thể thấy còn sống Khư Cảnh sinh mệnh.

Giang Hạo tiếp tục cùng Hắc Tôn trao đổi.

Cẩn thận hỏi thăm liên quan tới Thâm Uyên chi quang cùng với Thâm Uyên tháp cao hết thảy tin tức cùng với chi tiết.

Giang Hạo sẽ không tùy tiện đi Thâm Uyên tháp cao.

Dù sao, cơ hội chỉ có một lần.

Một khi xông không qua, rất có thể sẽ chết.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Trong thời gian này, Đế Quân nhóm cũng phái một chút người tiến vào Thâm Uyên tháp cao ở trong.

Kết quả, không có một cái nào thành công.

Mà lại đều không ngoại lệ, kẻ thất bại đều đã chết.

Trong đó thậm chí bao gồm hai vị Thuỷ Tổ.

Cao như thế tử vong suất, như thế hung hiểm, đã trên cơ bản không có người nào dám tuỳ tiện đi xông Thâm Uyên tháp cao.

Lúc này, Giang Hạo tổ chức Đế Quân hội nghị.

Từng vị Đế Quân chân thân đi tới Khư Minh, tham gia Đế Quân hội nghị.

"Giang Hạo Đế Quân phát khởi Đế Quân hội nghị? Này còn là lần đầu tiên."

"Cổ Trần, ngươi cùng Giang Hạo đi được gần, biết là nguyên nhân gì sao?"

"Ta cũng không biết, Giang Hạo Đế Quân không có cùng ta thương lượng qua."

"Tiệt Vận cũng tới..."

Từng vị Đế Quân đều chạy tới Khư Minh.

Chẳng qua là, này chút đứng tại Hỗn Độn đỉnh, cao cao tại thượng Đế Quân nhóm, lại không trước kia tự tin cùng phong thái.

Từng cái thần sắc tích tụ.

Tầm mắt cũng thỉnh thoảng nhìn Hỗn Độn trong hư không toà kia Thâm Uyên tháp cao.

Này tòa Thâm Uyên tháp cao, cơ hồ đã thành toàn bộ Hỗn Độn treo lên đỉnh đầu lợi kiếm.

Trăm năm về sau liền sẽ hạ xuống.

Đến lúc đó, Hỗn Độn dựa vào cái gì tới ngăn cản?

Khư Minh bên trong thậm chí đối với hư hóa tu hành cũng bị mất hào hứng.

Trăm năm sau Hỗn Độn đều muốn hủy diệt, tu luyện tiếp nữa lại có ý nghĩa gì?

Chẳng lẽ trăm năm về sau, còn ai vào đây trở thành Khư Cảnh sinh mệnh?

Cái kia căn bản cũng không khả năng.

Trước mặt mọi người nhiều Đế Quân đều đến đủ về sau, hết thảy Đế Quân tầm mắt đều nhìn phía Giang Hạo..