Chương 303: Thẳng thắn, Hắc Tôn hiện thân dẫn oanh động!

Chương 303: Thẳng thắn, Hắc Tôn hiện thân dẫn oanh động!

"Chư vị, khả năng ta biết một chút liên quan tới này tòa tháp cao sự tình."

Giang Hạo, lập tức nhường hết thảy Đế Quân đều kinh ngạc lên.

Từng tia ánh mắt cũng đều rơi vào Giang Hạo trên thân.

Thậm chí còn mang theo một tia xem kỹ ý vị.

Giang Hạo làm sao lại biết tháp cao sự tình?

Bọn hắn có thể hiểu qua Giang Hạo tình huống, Giang Hạo gần nhất mới quật khởi, thời gian tu hành cũng vô cùng ngắn ngủi, đi nơi nào hiểu rõ tháp cao sự tình?

"Giang Hạo Đế Quân, này tòa Thâm Uyên tháp cao đến cùng cái gì lai lịch? Trăm năm sau nếu như không ai thông qua thí luyện, hỗn độn thế giới thật sẽ bị Thâm Uyên tháp cao thôn phệ sao?"

Một vị Đế Quân nhịn không được mở miệng hỏi.

Giang Hạo suy nghĩ một chút, lập tức mở miệng nói: "Khả năng lời nói của ta, cũng không nhất định có sức thuyết phục. Nhưng nếu như là Hắc Khư bên trong người tu hành theo như lời nói, hẳn là càng có sức thuyết phục."

"Ta đã từng gặp được một tôn tu sĩ, trong cơ thể hắn liền có một tôn theo Hắc Khư vừa ý bên ngoài rơi vào Hỗn Độn tu sĩ, tên là Hắc Tôn."

"Hắc Tôn, ra tới nhìn một chút chư vị Đế Quân đi."

Theo Giang Hạo vừa mới nói xong, Hắc Tôn theo Hoang Thiên tháp ở trong ra tới.

Trước mặt mọi người xuất hiện tại rất nhiều Đế Quân trước mắt.

Lập tức, một mảnh xôn xao.

Chư vị Đế Quân cũng lại không chút nào nghi vấn thân phận của Hắc Tôn.

Bọn hắn là Đế Quân, đối với có hay không Hỗn Độn sinh mệnh, vô cùng rõ ràng.

Này Hắc Tôn trên người khí tức, cùng Hắc Khư không có sai biệt, rõ ràng không thể nào là Hỗn Độn thế giới sinh mệnh, mà là Hắc Khư bên trong khách đến thăm.

"Quả thật là Hắc Khư bên trong sinh mệnh, nhưng tựa hồ không phải Khư Cảnh sinh mệnh."

"Căn cứ chúng ta lấy được đủ loại tin tức, cũng không nhất định chỉ có Khư Cảnh sinh mệnh tài năng tại Hắc Khư bên trong ngao du. Nếu có một chút mạnh mẽ bảo vật, Khư Cảnh sinh mệnh trở xuống người cũng là có thể tại Hắc Khư bên trong xuyên qua. Chẳng qua là nếu là mất đi bảo vật bảo hộ, cái kia Khư Cảnh sinh mệnh trở xuống tu sĩ vô pháp tại Hắc Khư bên trong sinh tồn."

"Khó trách Giang Hạo quật khởi tốc độ cực nhanh, chúng ta trước đó phỏng đoán trên người hắn khẳng định có một chút cơ duyên kỳ ngộ, không nghĩ tới cơ duyên này kỳ ngộ là một tôn đến từ Hắc Khư bên trong tu sĩ?"

"Có thể ngao du Hắc Khư, coi như không phải Khư Cảnh sinh mệnh, vậy cũng nhất định không phải bình thường tu sĩ. Giang Hạo có này loại đại cơ duyên, quật khởi tốc độ nhanh như vậy cũng rất bình thường."

Rất nhiều Đế Quân nghị luận ầm ĩ.

Bọn hắn nghĩ lầm Giang Hạo quật khởi tốc độ nhanh như vậy là bởi vì Hắc Tôn.

Dù sao đây cũng là cơ duyên to lớn.

Nhưng trên thực tế, Giang Hạo quật khởi dựa vào là Diễn Võ thần điện.

Đây mới là Giang Hạo trên thân bí mật lớn nhất.

Hắn không có khả năng hướng về bất kỳ ai lộ ra.

Đến mức bại lộ Hắc Tôn bí mật, Giang Hạo cũng là đi qua nghĩ sâu tính kỹ.

Trước kia hắn sợ bại lộ Hắc Tôn bí mật, đó là sợ mặt khác Đế Quân tới đoạt.

Hiện tại Giang Hạo đã đứng ở Hỗn Độn đỉnh, đủ để so sánh bất luận cái gì Đế Quân, còn ai dám tới đoạt?

Bởi vậy, coi như bại lộ Hắc Tôn bí mật cũng không tính là gì.

"Tốt, Hắc Tôn, ngươi hướng các vị Đế Quân giới thiệu một chút Thâm Uyên tháp cao cùng với Thâm Uyên tháp cao sau lưng Thâm Uyên chi quang đi."

Được

Hắc Tôn không nói nhảm, bắt đầu giới thiệu đen tìm bên trong Thâm Uyên chi quang cùng với Thâm Uyên tháp cao.

Theo Hắc Tôn giới thiệu.

Hết thảy Đế Quân thần sắc đều càng ngày càng ngưng trọng.

Căn cứ Hắc Tôn miêu tả Thâm Uyên chi quang, nhường rất nhiều Đế Quân đều trong lòng không khỏi xiết chặt.

Đó là Hắc Khư ở trong quái vật khổng lồ.

Đừng nói là không quan trọng một cái Hỗn Độn.

Coi như là mười toà trăm tòa Hỗn Độn đều không dùng.

Thậm chí, bị Thâm Uyên chi quang để mắt tới thế giới, dù cho có Khư Cảnh sinh mệnh cũng không được bao lớn tác dụng.

Dù sao, Thâm Uyên tháp cao đã buông xuống.

Nếu như buông xuống trước đó, vậy còn có thể cứu vãn một ít.

Có thể Thâm Uyên tháp cao đã buông xuống, vậy thì phải dựa theo Thâm Uyên chi quang quy củ tới.

Dù cho lúc này có người trở thành Khư Cảnh sinh mệnh, cũng không đối kháng được Thâm Uyên chi quang.

Đại khái mấy canh giờ sau, Hắc Tôn ngừng lại.

Nên nói, Hắc Tôn đã đều nói rồi.

Còn lại, vẫn là đến Đế Quân nhóm tự động cân nhắc.

"Làm phiền Hắc Tôn."

Giang Hạo vung tay lên, Hắc Tôn lần nữa tiến vào đến Hoang Thiên tháp bên trong.

Có Đế Quân nhịn không được mở miệng hỏi: "Giang đạo hữu, vừa rồi Hắc Tôn nói, đưa lên Thâm Uyên tháp cao nhất định là Khư Cảnh sinh mệnh, cũng chính là chúng ta bên ngoài hỗn độn, giờ phút này liền có ít nhất một tôn Khư Cảnh sinh mệnh?"

Đúng

"Cái kia có biện pháp nào hay không cùng cái kia tôn Khư Cảnh sinh mệnh bắt được liên lạc? Hắn muốn cái gì, chúng ta cung cấp cái gì, chỉ cầu hắn có thể thu hồi Thâm Uyên tháp cao..."

"Thâm Uyên tháp cao một khi đưa lên, cho dù là Thâm Uyên chi quang Khư Cảnh sinh mệnh cũng không có tư cách thu hồi. Chỉ có thông qua Thâm Uyên tháp cao thí luyện giả sinh ra, Thâm Uyên tháp cao mới có thể nhận chủ, sau đó thông qua thí luyện giả liền có thể khống chế Thâm Uyên tháp cao."

Mọi người trầm mặc.

Cái này là một cái "Khó giải" vấn đề.

Chỉ có thể tuân theo Thâm Uyên chi quang quy củ.

Bằng không, toàn bộ Hỗn Độn khó thoát hủy diệt.

"Tại sao có thể như vậy..."

Có chút Đế Quân đều còn có chút hốt hoảng.

Êm đẹp Hỗn Độn, làm sao đột nhiên liền gặp loại sự tình này?

Cổ Trần Đế Quân cùng Tiệt Vận Đế Quân liếc mắt nhìn lẫn nhau.

Kỳ thật hai người cũng là nhìn rất thoáng.

Hắc Khư rất lớn.

Hỗn Độn rất yếu.

Chuyện như vậy, không sớm thì muộn đều sẽ phát sinh.

Trước kia không có phát sinh, chẳng qua là Hỗn Độn vận khí tốt thôi.

Mà lại, Hỗn Độn thế giới bị Thâm Uyên chi quang phát hiện, cũng không phải hoàn toàn là một chuyện xấu.

Ít nhất, Thâm Uyên chi quang cho Hỗn Độn thế giới tất cả mọi người một cái cơ hội.

Nếu là bị Hắc Khư bên trong mặt khác Khư Cảnh sinh mệnh phát hiện, hoặc là một ít Khư Cảnh quái vật phát hiện, cái kia Hỗn Độn đã có thể một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có.

Hiện tại bọn hắn còn có thể có trăm năm thời gian, còn có thể có thí luyện cơ hội.

Mà lại, một khi có ai có thể thông qua thí luyện, vậy coi như được xưng tụng là một bước lên trời.

Nắm giữ Thâm Uyên tháp cao, trở thành Thâm Uyên chi quang trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

Liền Khư Cảnh sinh mệnh đều phải lấy lễ để tiếp đón.

Đương nhiên, mấu chốt nhất vẫn là Hỗn Độn không có lựa chọn nào khác.

"Tốt, chư vị Đế Quân hẳn là hiểu rõ Thâm Uyên tháp cao chuyện. Thâm Uyên tháp cao, đã là nguy hiểm cũng là cơ duyên, mà bây giờ chúng ta chỉ có trăm năm thời gian, chúng ta nhất định phải một mực nắm bắt này trăm năm thời gian."

"Thâm Uyên tháp cao tỉ lệ tử vong rất cao, nhưng chúng ta có khả năng điều động đại năng, Thuỷ Tổ tiến vào Thâm Uyên tháp cao, không ngừng thăm dò rõ ràng Thâm Uyên tháp cao 'Thí luyện nội dung ' cứ như vậy, chúng ta cũng có thể tốt hơn chuẩn bị."

"Kỳ thật 'Thí luyện nội dung' đã sớm nắm giữ, đại năng đi thử luyện, căn bản cũng không có mảy may cơ hội. Này Thâm Uyên tháp cao, hẳn là cất bước liền là Thuỷ Tổ cấp độ, không có Thuỷ Tổ cấp độ, đi vào liền thuần túy là chịu chết."

"Thâm Uyên tháp cao thí luyện nội dung chia làm tâm linh, thân thể cùng với linh hồn ba loại. Có khả năng chỉ tuyển chọn một loại, chỉ cần có thể vượt qua, vậy coi như là thí luyện thành công. Có thể trước mắt chúng ta lấy được tình báo, tâm linh cũng tốt, thân thể cũng được, thậm chí linh hồn, yêu cầu cao, khó có thể tưởng tượng, cho dù là chúng ta Đế Quân đi vào, cũng là đường chết một đầu. Dù sao chúng ta Đế Quân mạnh là cùng Hỗn Độn hòa làm một thể, không phải mạnh tại tâm linh, thân thể cùng với trên linh hồn."

Mọi người bắt đầu nghị luận.

Giang Hạo không có quá lớn ngoài ý muốn.

Kỳ thật Thâm Uyên tháp cao thí luyện nội dung, Hắc Tôn đại khái đề cập tới.

Hắc Khư bên trong đối với thiên tài định nghĩa liền là thân thể cùng linh hồn siêu quần bạt tụy.

Mà Thâm Uyên chi quang không giống bình thường.

Còn nhiều thêm một cái "Tâm linh" .

Tâm linh hư vô mờ mịt, mà lại thường thường đều là phụ trợ.

Bất quá, Thâm Uyên chi quang cũng rất coi trọng, thậm chí đem hắn cùng thân thể, linh hồn đặt song song vì tam đại thí luyện một trong.

"Thân thể, linh hồn, chúng ta Hỗn Độn tu sĩ chỉ sợ không chiếm cứ ưu thế gì. Mà tâm linh hư vô mờ mịt, nhỏ yếu sinh mệnh, tâm linh lại có khả năng rất mạnh. Đề nghị của ta là tại toàn bộ Hỗn Độn phạm vi bên trong, tìm kiếm, sàng chọn ra tâm linh thiên phú xuất sắc nhất tu sĩ, tiến hành bồi dưỡng sau lại đưa vào vực sâu tháp cao tham gia thí luyện."

Giang Hạo mở miệng.

Hắn đi qua thận trọng lựa chọn, cảm thấy "Tâm linh thí luyện" có lẽ là Hỗn Độn cơ hội duy nhất!.