Chương 304: Chủ công tâm linh, Hỗn Độn thế giới cải biến!

Chương 304: Chủ công tâm linh, Hỗn Độn thế giới cải biến!

"Chủ công tâm linh thí luyện?"

"Như thế một cái biện pháp. Thân thể thí luyện, linh hồn thí luyện, chúng ta hỗn độn tu sĩ đều không có ưu thế gì, mong muốn tại ngắn ngủi trăm năm thời gian thông qua thân thể thí luyện cùng linh hồn thí luyện, không khác người si nói mộng. Vừa ý Linh thí luyện liền không nhất định, tâm linh hư vô mờ mịt, nếu như đại triệt đại ngộ, tâm linh liền sẽ nhất bộ đăng thiên, tăng nhanh như gió, chưa hẳn không có thông qua thí luyện khả năng."

"Ta đồng ý Giang Hạo Đế Quân biện pháp, chủ công tâm linh thí luyện."

"Lão phu cũng đồng ý..."

Theo Giang Hạo tiếng nói vừa ra.

Đế Quân nhóm đều dồn dập đồng ý.

Chủ yếu là trước mắt Hỗn Độn, hoàn toàn chính xác chỉ có thể đi "Tâm linh thí luyện" con đường.

Dù sao chỉ có không quan trọng trăm năm thời gian, chỉ có thể cược một lần.

Cổ Trần Đế Quân thấy rất nhiều Đế Quân đều đồng ý, thế là trầm giọng nói ra: "Nếu các vị Đế Quân đều đồng ý, như vậy từ hôm nay trở đi, hi vọng các vị Đế Quân liền vơ vét các nơi tâm linh ý chí thiên tài, đưa đến Khư Minh. Hoặc là chính mình bồi dưỡng cũng được, tổng tất cả dùng tăng lên tâm linh ý chí làm chủ, sau đó đưa vào vực sâu tháp cao ở trong tiến hành tâm linh thí luyện."

"Đây là chúng ta Hỗn Độn cơ hội duy nhất!"

Đế Quân hội nghị kết thúc, rất nhiều Đế Quân cũng dồn dập rời đi.

Giang Hạo đồng dạng về tới Khư Minh trong động phủ.

Hắc Tôn theo Hoang Thiên tháp ở trong ra tới, nhìn xem Giang Hạo nói ra: "Giang Hạo, ngươi cũng muốn để ý Linh thí luyện đường?"

Giang Hạo nghe vậy, nhẹ gật đầu: "Nếu có thời gian ngàn năm, ta đây khẳng định không đi tâm linh chi lộ, vô luận thân thể còn là linh hồn, ta đều có lòng tin. Có thể hiện tại chỉ có trăm năm thời gian, dù cho ta là hoàn mỹ sinh mạng thể, trăm năm thời gian lại có thể tăng lên nhiều ít?"

Hắc Tôn trầm mặc.

Giang Hạo nghĩ rất rõ ràng, cũng không chỉ là nói một chút mà thôi.

Liền chính hắn cũng chuẩn bị đi "Tâm linh thí luyện" chi lộ.

"Đi. Đây là quyết định của ngươi . Bất quá, ta cũng có một cái đề nghị, tâm linh thí luyện... Kỳ thật ngươi cũng có ưu thế."

"Ưu thế gì?"

"Tâm cảnh... Ngươi tại Thiên Tâm bàn ở trong tu luyện tâm cảnh hệ thống, nhìn như chẳng qua là phụ trợ, nhưng trên thực tế cùng tâm linh cùng một nhịp thở. Nếu như, tâm cảnh của ngươi có thể tăng lên càng nhiều, thậm chí tăng lên tới đệ ngũ cảnh, đệ lục cảnh, cái kia tâm linh của ngươi nhất định sẽ vô cùng lợi hại. Đối với ngươi tiến hành tâm linh thí luyện nhất định sẽ có trợ giúp rất lớn."

Hắc Tôn, nhường Giang Hạo chấn động trong lòng.

Đúng vậy a, tâm cảnh hệ thống.

Giang Hạo đều suýt nữa quên mất còn có tâm cảnh hệ thống.

Món kia thần bí bảo vật Thiên Tâm bàn.

Còn có thần bí tâm cảnh hệ thống.

Giang Hạo lúc này liền xem xét tự thân số liệu, đem tâm cảnh cũng bao quát tại số liệu bên trong.

Tu vi: Thuỷ Tổ

Căn cốt: 100

Ngộ tính: 100

Tinh thần: 100

Hoàn mỹ sinh mạng thể: 28% hư hóa

Tâm cảnh: Đệ tứ cảnh

Lần trước Giang Hạo tâm cảnh đạt đến đệ tứ cảnh.

Giang Hạo nhớ kỹ rất rõ ràng, nhân quả dây xích có thể bao quát 10300 sáu mươi người.

Chỉ có thể coi là nhìn một chút vượt qua vạn người, vừa mới đi đến đệ tứ cảnh.

Nhưng cái này cũng không hề là tâm cảnh cực hạn.

Tâm cảnh còn có đệ ngũ cảnh thậm chí cả đệ lục cảnh.

Giang Hạo khoảng cách Thiên Tâm bàn ở trong nâng lên đệ lục cảnh đều trả kém rất xa.

"Trở về, lĩnh hội Thiên Tâm trong mâm tâm cảnh!"

Giang Hạo lúc này có quyết định.

Thế là, hắn đứng dậy cùng Cổ Trần Đế Quân nói đơn giản một phiên.

Không có nói Thiên Tâm bàn.

Dù sao đây cũng là Tử Giới che giấu.

Chỉ nói hắn cần tiềm tu, về sau vạn bất đắc dĩ tình huống dưới, hắn cũng sẽ nếm thử tiến vào Thâm Uyên tháp cao.

Cổ Trần Đế Quân tự nhiên đáp ứng.

Giang Hạo hiện tại đã là Đế Quân, hắn đi làm cái gì, Cổ Trần Đế Quân cũng không ngăn cản được.

Bất quá, nếu Giang Hạo đã tỏ thái độ vạn bất đắc dĩ tình huống dưới sẽ tiến vào Thâm Uyên tháp cao, cái kia Cổ Trần Đế Quân an tâm.

Kỳ thật tại Cổ Trần Đế Quân trong lòng, Giang Hạo mới là có khả năng nhất thông qua Thâm Uyên tháp cao thí luyện người.

Thế là, Giang Hạo về tới Tử Giới, cho vài vị lớn có thể nói muốn tại Thiên Tâm trong mâm bế quan, không thể có bất luận cái gì người quấy rầy.

Tử Giới đại năng tự nhiên biết hiện tại là tình huống như thế nào.

Tự nhiên đáp ứng.

Giang Hạo cũng thuận lợi tiến vào Thiên Tâm bàn ở trong.

"Lại trở về... Ngày này tâm bàn thật đúng là kỳ lạ."

"Thử một chút hiện tại ta nhân quả dây xích có thể bao quát nhiều ít người?"

Giang Hạo trong lòng cũng rất tò mò.

Khoảng cách lần trước hắn tiến vào Thiên Tâm bàn, kỳ thật đã qua thời gian rất lâu.

Vô luận thân thể, linh hồn đều hư hóa không ít.

Mấu chốt là hắn tam mạch hợp nhất, tu thành hoàn mỹ sinh mạng thể.

Này hoàn mỹ sinh mạng thể là sinh mệnh một loại thăng hoa, là toàn phương vị tăng lên.

Tâm cảnh cũng không ngoại lệ.

Giang Hạo cảm giác lòng của mình cảnh nhất định tăng lên.

Nhưng đến tột cùng tăng lên tới trình độ nào, Giang Hạo cũng không rõ ràng, bởi vậy cần tại Thiên Tâm trong mâm thử một lần.

Thế là, Giang Hạo bắt đầu xây dựng nhân quả dây xích.

Mười người, trăm người, ngàn người, vạn người...

Rất nhanh, Giang Hạo xây dựng nhân quả dây xích liền đã dễ dàng vượt qua một vạn người, đạt đến 10300 sáu mươi người.

Cái số này rất đặc thù.

Bởi vì đây là lần trước Giang Hạo tại Thiên Tâm trong mâm cực hạn.

Lần trước cực hạn của hắn cũng chỉ có thể xây dựng 10300 sáu mươi người nhân quả dây xích.

Bất quá lần này hoàn toàn chính xác có rất lớn khác biệt.

Giang Hạo dễ dàng liền vượt qua 10300 sáu mươi người.

Một vạn một ngàn, một vạn ba ngàn, một vạn bốn ngàn, một vạn năm ngàn...

Theo thời gian chuyển dời, Giang Hạo xây dựng nhân quả dây xích bao quát nhân số đang ở ổn định tiến lên.

Thậm chí vượt qua hai vạn người còn chưa kết thúc.

Bất quá, tiến lên tốc độ rõ ràng chậm lại.

Cuối cùng, Giang Hạo nhân quả dây xích bao gồm vượt qua ba vạn người, này mới ngừng lại được.

Ba vạn người, đây là một con số kinh khủng.

Điều này đại biểu lấy Giang Hạo tâm cảnh hoàn toàn chính xác có tăng lên trên diện rộng.

Bất quá, khoảng cách đệ ngũ cảnh nhưng như cũ rất xa xôi.

Muốn đi đến đệ ngũ cảnh, nhất định phải vượt qua mười vạn người!

Bất quá, Giang Hạo lại tâm như chỉ thủy, giếng cổ không gợn sóng.

Hắn liền ở tại Thiên Tâm bàn bên trong, lẳng lặng xây dựng lấy nhân quả dây xích, toàn tâm toàn ý tăng lên lấy tâm cảnh.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Mười năm, hai mươi năm, ba mươi năm, bốn mươi năm, năm mươi năm...

Nguyên bản ở trong hỗn độn, không quan trọng thời gian mấy chục năm căn bản cũng không giá trị nhấc lên.

Có thể hiện tại không giống nhau.

Hiện tại Hỗn Độn chỉ có trăm năm thời gian.

Này trăm năm thời gian, Đế Quân nhóm tại toàn bộ trộn lẫn động xuất động, thu vào một chút tâm linh phương diện nhất người có thiên phú.

Sau đó bất kể bất cứ giá nào bồi dưỡng.

Bởi vậy, lục tục ngo ngoe có người tiến vào đến Thâm Uyên tháp cao ở trong.

Khoan hãy nói, loại phương thức này thật sự hữu hiệu.

Thâm Uyên trong tháp cao tâm linh thí luyện, mấy người xông vô cùng sâu, xa xa so thân thể thí luyện, linh hồn thí luyện đi càng sâu.

Chỉ tiếc, vẫn như cũ không ai có thể thông qua Thâm Uyên tháp cao thí luyện.

Mà thời gian lại càng ngày càng tới gần.

Đến mức Giang Hạo?

Vẻn vẹn thời gian mấy chục năm, Giang Hạo liền phảng phất biến mất đồng dạng.

Không ai đàm luận Giang Hạo.

Mai danh ẩn tích.

Tựa hồ cho tới bây giờ liền không có tồn tại qua.

Hiện ở trong hỗn độn tầm mắt đều tụ tập tại Thâm Uyên tháp cao bên trong, tụ tập tại những cái kia tại tâm linh bên trên thể hiện ra không gì sánh kịp thiên phú nhân thân lên.

Mà giờ khắc này, Hắc Khư bên trong cái kia chiếc phi thuyền bên trong.

Bá Long Lãnh Chúa buồn bực ngán ngẩm.

"Hỗn Độn thế giới người cũng không xuẩn, còn biết toàn lực chủ công tâm linh thí luyện, cũng có một chút hạt giống tốt, đáng tiếc thời gian quá ngắn, muốn thông qua Thâm Uyên tháp cao tâm linh thí luyện, chỉ sợ không có hy vọng..."

Bá Long Lãnh Chúa toàn trình đều mắt thấy Hỗn Độn thế giới biến hóa.

Bất quá, Thâm Uyên tháp cao thí luyện, Bá Long Lãnh Chúa cũng không cách nào can thiệp.

Nhiều lắm thì xem cái náo nhiệt.

Nhưng nhìn đến đây, Bá Long Lãnh Chúa kỳ thật đã có thể tiên đoán được, Hỗn Độn thế giới cuối cùng cũng chạy không thoát bị Thâm Uyên tháp cao thôn phệ vận mệnh.

Tình huống tương tự, Bá Long Lãnh Chúa đã sớm gặp được rất nhiều lần.

Trừ phi xuất hiện kỳ tích.

Bằng không một tòa thế giới ở trong nghĩ từng sinh ra thông qua Thâm Uyên tháp cao thí luyện sinh mệnh, đơn giản khó như lên trời.

"Đợi thêm mấy chục năm, Thâm Uyên tháp cao thôn phệ này tòa thế giới sau liền tiếp tục lên đường, tìm kiếm mới sinh mệnh thế giới..."

Bá Long Lãnh Chúa lắc đầu, trong lòng cũng có chút cảm thán.

Hắn cũng không biết phải bao lâu mới có thể chờ đợi đến một cái thông qua Thâm Uyên tháp cao thí luyện sinh linh....