Chương 305: Đế Quân lại ngã xuống!

Chương 305: Đế Quân lại ngã xuống!

2024 ...11 ...14

Khư Minh, Cổ Trần Đế Quân tổ chức Đế Quân hội nghị.

Cơ hồ toàn bộ hỗn độn Đế Quân đều đến.

Chỉ có Giang Hạo không tới.

Cổ Trần Đế Quân cũng không có quấy rầy Giang Hạo.

Dù sao, có như thế Đế Quân đến liền đã đủ rồi.

Sở dĩ tổ chức Đế Quân hội nghị, là bởi vì tình thế hết sức nghiêm trọng.

"Chư vị, khoảng cách Thâm Uyên tháp cao buông xuống đã qua ròng rã chín mươi năm, chỉ còn lại có thời gian mười năm. Mà này chín thời gian mười năm, lục tục ngo ngoe đưa vào rất lo xa Linh phương diện thiên tài, kết quả không có một cái nào thông qua Thâm Uyên tháp cao tâm linh thí luyện."

"Cho nên, đã không thể đợi thêm chờ đợi. Chư vị Đế Quân cũng không cần lại che giấu, đều xuất ra các ngươi bồi dưỡng cao cấp nhất tâm linh thiên tài đi, đi thử một lần, đây là chúng ta Hỗn Độn cơ hội cuối cùng!"

Cổ Trần Đế Quân đi thẳng vào vấn đề nói.

"Được, ngược lại cũng là thời gian mười năm, lại che giấu cũng không có tác dụng gì. Trên tay của ta hoàn toàn chính xác có một cái bồi dưỡng mấy chục năm đỉnh tiêm tâm linh thiên tài, tâm linh của hắn rất mạnh rất mạnh, tin tưởng nhất định có thể tại tâm linh thí luyện bên trên đi rất xa, thậm chí thông qua tâm linh thí luyện."

"Không sai, ta cũng nuôi dưỡng ba cái tâm linh thiên phú rất mạnh người, bọn hắn chính là đồng bào cùng một mẹ, thiên sinh tâm linh tương thông, tu luyện một loại bí pháp, tại thời khắc cuối cùng, hai người khác có khả năng bùng cháy tinh thần triệt để dung nhập vào trên người một người, nhường tâm linh người nọ thuế biến. Hiện tại cũng nên đến thuế biến thời điểm."

"Ha, ta coi là liền lão phu một người bí mật bồi dưỡng, không nghĩ tới các ngươi đều làm..."

Từng vị Đế Quân liếc mắt nhìn lẫn nhau, đều nở nụ cười.

Sao có thể không bí mật bồi dưỡng?

Hỗn Độn cũng là trăm năm thời gian, bọn hắn coi như liều mạng cũng phải bồi dưỡng.

Dù sao, bọn hắn coi như là Đế Quân, có thể Hỗn Độn một khi hủy diệt, bọn hắn cũng không cách nào tại Hắc Khư bên trong sinh tồn.

Đây là sinh tử tồn vong thời khắc, không có người sẽ còn có giữ lại.

"Tốt, ta đây liền rửa mắt mà đợi!"

Cổ Trần Đế Quân mỉm cười.

Có thể là, nụ cười của hắn bên trong lại mang theo một tia đắng chát.

Đế Quân nhóm tại bí mật bồi dưỡng, hắn lại làm sao không có?

Nhưng hắn bí mật bồi dưỡng, ký thác kỳ vọng người, đoạn thời gian trước đã tiến nhập Thâm Uyên tháp cao.

Kết quả, một đi không trở lại, đã chết rồi.

Bởi vậy, hắn lo lắng, cũng không coi trọng này chút Đế Quân bí mật bồi dưỡng ứng cử viên.

Bất quá, bây giờ còn có lựa chọn sao?

Dù như thế nào, đều phải thử một lần.

Thế là, Đế Quân nhóm bắt đầu nhường bí mật bồi dưỡng người tiến vào Thâm Uyên tháp cao.

Tại trong những ngày kế tiếp, trong hỗn độn rất nhiều tu sĩ phát hiện, xông Thâm Uyên tháp cao người bỗng nhiên nhiều hơn.

Mà lại từng cái tâm linh cực kỳ đáng sợ.

Thậm chí có thể xưng yêu nghiệt.

Nhưng trước đó lại chưa từng có bất luận cái gì thanh danh người, tiến vào Thâm Uyên trong tháp cao, bắt đầu tâm linh thí luyện.

Một năm, hai năm, ba năm, bốn năm, năm năm...

Làm thời gian năm năm đi qua.

Vừa mới bắt đầu còn tin tâm tràn đầy Đế Quân.

Từng cái lại đều vẻ mặt âm trầm.

Trong lòng càng là vô cùng trầm trọng.

Thất bại.

Những cái kia bị bọn hắn bí mật bồi dưỡng, ký thác kỳ vọng người, thế mà đều thất bại.

Không có một cái nào thông qua được tâm linh thí luyện.

Mà trước mắt Đế Quân nhóm đã không có ứng cử viên có thể đi xông Thâm Uyên tháp cao.

"Ta đi thử một lần đi."

Lúc này, một tôn Đế Quân mở miệng.

"Mặc Hà Đế Quân? Ngươi đi Thâm Uyên tháp cao?"

Rất nhiều người chấn kinh.

Mặc Hà Đế Quân, đây là một vị vô cùng cổ lão Đế Quân, xa xa so Cổ Trần Đế Quân, Tiệt Vận Đế Quân đều muốn cổ lão.

Những năm này có rất nhiều đại năng, Thuỷ Tổ tiến vào Thâm Uyên tháp cao tham gia thí luyện.

Có thể là, không có Đế Quân tiến vào bên trong.

Đế Quân nhóm cao cao tại thượng.

Nếu như không phải bọn hắn tự nguyện, ai có thể bức bách bọn hắn đâu?

Đế Quân nhóm đều biết, một khi vào Thâm Uyên tháp cao, có thể sẽ chết.

Đế Quân nhóm tuổi thọ vô tận.

Ở trong hỗn độn cao cao tại thượng, quan sát tất cả mọi người.

Để cho bọn họ đi Thâm Uyên tháp cao mạo hiểm?

Cái kia căn bản không có khả năng.

Có thể hiện tại, Mặc Hà Đế Quân đứng dậy, chủ động tiến vào Thâm Uyên tháp cao.

Mặc Hà Đế Quân nhìn thoáng qua rất nhiều Đế Quân, khẽ mỉm cười nói: "Nếu nói tâm linh, kỳ thật tâm linh của ta cũng rất mạnh, ở trong hỗn độn, tại tâm linh bên trên có thể mạnh hơn ta chỉ sợ có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"Hiện tại Hỗn Độn tình huống chỉ còn lại có thời gian năm năm. Dù như thế nào, ta đều sẽ đi xông vào một lần."

"Đại năng có thể xông, Thuỷ Tổ có thể xông, vì sao Đế Quân liền không thể xông?"

"Đến một khắc cuối cùng, hi vọng các ngươi cũng có thể chuẩn bị sẵn sàng, vào Thâm Uyên tháp cao xông vào một lần. Dù sao, Hỗn Độn hủy diệt, vậy thì cái gì cũng bị mất..."

Nói xong, Mặc Hà Đế Quân trực tiếp vừa sải bước ra, tiến vào Thâm Uyên tháp cao ở trong.

Đế Quân nhóm trầm mặc.

Mặc Hà Đế Quân nói lời, bọn hắn dĩ nhiên biết có ý tứ gì.

Nhiều năm như vậy, trong hỗn độn cũng không phải chưa từng xuất hiện một chút nói bóng nói gió.

Nhưng chỉ có một chút.

Ai dám vọng nghị Đế Quân?

Chẳng qua là, Mặc Hà Đế Quân cử động, để cho bọn họ hiểu rõ, Hỗn Độn hoàn toàn chính xác đến thời khắc sinh tử.

Bọn hắn này chút Đế Quân cũng không cách nào may mắn thoát khỏi.

"Hi vọng Mặc Hà Đế Quân có thể thành công thông qua thí luyện đi."

"Hoàn toàn chính xác, nếu như nói tâm linh, Mặc Hà Đế Quân hoàn toàn chính xác phi thường mạnh mẽ."

"Mặc Hà Đế Quân đã từng quật khởi lúc tâm linh liền vô cùng đáng sợ, chớ nói chi là trở thành Đế Quân về sau, vẫn tại nghiên cứu tâm linh. Hắn như đi Thâm Uyên tháp cao tâm linh thí luyện, xác xuất thành công rất lớn..."

Đế Quân nhóm nghị luận ầm ĩ.

Một ngày, hai ngày, ba ngày...

Theo thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Đế Quân nhóm trên mặt lại đã có mỉm cười.

Trong lòng cũng vô cùng chờ mong.

"Ba ngày thời gian, đây đã là trước đó tất cả mọi người đi xông Thâm Uyên tháp cao, sinh tồn thời gian dài nhất đi?"

"Đúng, rất nhiều người đi vào thí luyện, mấy canh giờ liền chết. Còn có một số có thể kiên trì một hai ngày, nhiều nhất liền là kiên trì ba ngày. Mặc Hà Đế Quân hiện tại đã là thời gian dài nhất, nhanh bốn ngày."

"Chẳng lẽ Mặc Hà Đế Quân có thông qua thí luyện hi vọng?"

"Nếu như Mặc Hà Đế Quân thật có thể thông qua thí luyện, cái kia Hỗn Độn liền được cứu rồi..."

Bốn ngày, năm ngày, sáu ngày, bảy ngày...

Bảy ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Trong hỗn độn vô số người đều tại mong mỏi cùng trông mong.

Tại Thâm Uyên tháp cao ở trong sinh tồn thời gian càng dài, vậy lại càng có khả năng thông qua thí luyện.

Hiện tại Mặc Hà Đế Quân đều sinh tồn bảy ngày.

Vậy nói rõ khoảng cách thông qua thí luyện đã rất gần.

Có thể sau một khắc, Hỗn Độn chấn động.

Đế Quân nhóm lập tức liền có cảm ứng.

"Mặc Hà Đế Quân Chân Linh ấn ký tiêu tán."

"Chân Linh ấn ký tiêu tán, vậy liền mang ý nghĩa vẫn lạc, chẳng lẽ Mặc Hà Đế Quân thất bại, chết tại Thâm Uyên trong tháp cao rồi?"

"Mặc Hà Đế Quân cũng thất bại..."

Đế Quân nhóm sắc mặt rất khó nhìn.

Ngắn ngủi bảy ngày thời gian, bọn hắn đều trả đối Mặc Hà Đế Quân ôm dùng cực lớn kỳ vọng.

Kết quả, Mặc Hà Đế Quân liền chết?

Mặc Hà Đế Quân một khi thất bại, cũng làm cho Đế Quân nhóm đối Thâm Uyên tháp cao càng thêm kiêng kị.

Đồng thời trong lòng càng thêm tuyệt vọng.

"Chư vị, Mặc Hà Đế Quân mở cái đầu, tiếp xuống nên chúng ta thật tốt làm chuẩn bị, dù như thế nào đều phải vào Thâm Uyên tháp cao đi một lần..."

Cổ Trần Đế Quân chậm rãi ngẩng đầu, tầm mắt quét qua rất nhiều Đế Quân.

Lời nói bên trong ý tứ, không cần nói cũng biết.

Mặc Hà Đế Quân chết rồi, vậy thì phải đến phiên mặt khác Đế Quân!

Vị kế tiếp Đế Quân thì là ai?.