Chương 306: Trăm năm kỳ hạn tới gần, Hỗn Độn đại hỗn loạn!

Chương 306: Trăm năm kỳ hạn tới gần, Hỗn Độn đại hỗn loạn!

"Ta đi!"

"Ta lúc đầu dùng thân thể thành tựu Thuỷ Tổ, thân thể mạnh, toàn bộ hỗn độn vượt qua ta cũng không nhiều, ta đi Thâm Uyên tháp cao đi một chút thân thể thí luyện."

Mở miệng lại là một vị Đế Quân, gọi là Nguyên Chân Đế Quân.

Thế là, Nguyên Chân Đế Quân tiến vào Thâm Uyên trong tháp cao.

Mọi người cũng đều đầy cõi lòng chờ mong.

Một ngày, hai ngày, ba ngày, bốn ngày, năm ngày...

Mọi người lại bắt đầu dần dần có vẻ mong đợi.

Không hổ là Đế Quân.

Cho dù là tiến vào Thâm Uyên tháp cao, ít nhất đều có thể chống đỡ mấy ngày thời gian.

Bất quá, cũng là năm ngày, Hỗn Độn một hồi nổ vang.

Chúng Đế Quân hơi một cảm ứng liền biết.

"Nguyên Chân Đế Quân... Vẫn lạc."

"Nguyên Chân Đế Quân cũng thất bại, mà vẻn vẹn chống đỡ năm ngày thời gian."

"Thân thể thí luyện, độ khó càng cao..."

Đây đã là hai vị Đế Quân.

Hơn nữa còn là chuẩn bị thỏa đáng hai vị Đế Quân, tiến vào Thâm Uyên tháp cao thí luyện.

Kết quả vẻn vẹn chỉ có thể chống đỡ mấy ngày thời gian.

Đến mức thành công?

Cái kia càng là không nhìn thấy mảy may hi vọng.

Hai vị Đế Quân ngã xuống, cho Hỗn Độn hết thảy tu sĩ đều bịt kín một tầng bóng ma tâm lý.

Đế Quân còn vô pháp thông qua thí luyện, còn có ai có thể thông qua thí luyện?

"Cổ Trần, Giang Hạo Đế Quân đâu?"

Bỗng nhiên, có một vị Đế Quân tựa hồ nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Bá

Từng tia ánh mắt cũng đều nhìn phía Cổ Trần Đế Quân.

Đúng vậy a, còn có Giang Hạo Đế Quân.

Bọn hắn đều kém chút quên đi, đã từng cuồn cuộn Hỗn Độn, thiên phú xuất sắc nhất là Giang Hạo.

Đây cũng không phải là hư hóa thiên phú đơn giản như vậy.

Giang Hạo có thể là trở thành hoàn mỹ sinh mạng thể, tam mạch hợp nhất.

Bực này thiên phú, có thể xưng từ cổ chí kim đệ nhất nhân!

Đế Quân cũng cảm thấy không bằng.

Chẳng qua là, này gần trăm năm thời gian, Đế Quân nhóm đều lo lắng Thâm Uyên tháp cao sự tình, đều tại dốc hết toàn lực bồi dưỡng một chút tâm linh thiên phú tu sĩ, căn bản liền không có nghĩ đến Giang Hạo.

Nhưng hiện tại xem ra, Giang Hạo đã gần trăm năm thời gian không có lộ mặt qua.

Thậm chí liền một tia tin tức đều không có.

Bản thân cái này liền không bình thường.

Một tôn tam mạch hợp nhất, hoàn mỹ sinh mạng thể Đế Quân, làm sao lại không có tin tức gì?

Tất cả mọi người biết Cổ Trần Đế Quân cùng Giang Hạo giao hảo, bởi vậy tầm mắt tự nhiên là nhìn phía Cổ Trần Đế Quân.

Loại thời điểm này, Cổ Trần Đế Quân cũng không cách nào che giấu.

Hắn nhẹ thở dài một cái nói: "Chư vị Đế Quân yên tâm, trăm năm kỳ hạn tiến đến trước đó, Giang Hạo nhất định sẽ xuất hiện. Thậm chí trong lòng ta, Giang Hạo Đế Quân là Hỗn Độn hy vọng duy nhất!"

Cổ Trần Đế Quân một chút cũng không có khoa trương.

Thật sự là hắn là nghĩ như vậy.

Cái này là ý tưởng chân thật của hắn.

"Duy nhất hi vọng?"

Rất nhiều Đế Quân nghĩ hỏi thăm càng nhiều, nhưng Cổ Trần Đế Quân lại lắc đầu biểu thị, hắn cũng không rõ lắm, chẳng qua là từ đối với Giang Hạo lòng tin thôi.

Hiện tại Giang Hạo đang lúc bế quan.

Cụ thể tình huống như thế nào, Cổ Trần Đế Quân cũng không rõ ràng.

Bất quá, trăm năm kỳ hạn tiến đến trước, Giang Hạo khẳng định sẽ xuất hiện.

Bằng không, Hỗn Độn đều sẽ bị thôn phệ, dù ai cũng không cách nào chỉ lo thân mình.

Nguyên bản tuyệt vọng bầu không khí bị Cổ Trần Đế Quân kiểu nói này, tựa hồ hòa tan một chút.

Một chút Đế Quân cũng có một tia lòng tin.

Tam mạch hợp nhất hoàn mỹ sinh mạng thể, hoàn toàn chính xác có thể khiến người ta có lòng tin.

Chẳng qua là, Đế Quân nhóm cũng sẽ không ngồi làm các loại.

Bọn hắn cũng sẽ dốc hết toàn lực nghĩ biện pháp, nhìn một chút có thể hay không thông qua Thâm Uyên tháp cao thí luyện.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Rất nhiều người đều lòng sinh tuyệt vọng, thậm chí trong hỗn độn rất nhiều tu sĩ cũng bắt đầu khắp nơi sát lục, cơ hồ điên cuồng.

Đế Quân nhóm khẳng định quả quyết động thủ.

Tuyệt không cho phép hỗn loạn.

Nhưng cho dù là Đế Quân cũng phân thân không có phương pháp.

Hỗn Độn quá lớn quá lớn.

Hỗn Độn bắt đầu lâm vào trước nay chưa có trong hỗn loạn.

Bất quá, này cùng Giang Hạo không có quá lớn quan hệ.

Giang Hạo vẫn tại Thiên Tâm bàn ở trong.

Hắn tĩnh tu gần trăm năm thời gian.

Trăm năm thời gian, Giang Hạo toàn bộ tâm thần đều đắm chìm trong Thiên Tâm bàn bên trong.

Ngay từ đầu, Giang Hạo xây dựng nhân quả dây xích bao gồm vượt qua ba vạn người.

Nhưng cũng chính là cực hạn.

Sau đó hắn liền tiếp tục suy nghĩ nhân quả dây xích, tôi luyện tâm cảnh.

Gần trăm năm xuống tới, Giang Hạo cơ hồ hằng năm đều sẽ có tăng lên.

Mỗi một năm tăng lên không tính lớn, nhưng lại vô cùng ổn định.

Giang Hạo toàn bộ ngộ tính, thần tâm đều đặt ở Thiên Tâm bàn ở trong tâm cảnh, mà hắn đáng sợ thiên phú cũng cuối cùng tại đây trăm năm thời gian thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Giờ phút này, Giang Hạo vẫn tại xây dựng mới nhân quả dây xích.

Hắn đã thử qua rất nhiều lần.

Tựa hồ gặp bình cảnh.

Một vạn người, hai vạn người, ba vạn người, bốn vạn người, năm vạn người...

Rất nhanh, Giang Hạo xây dựng nhân quả dây xích liền bao gồm tám vạn người trở lên.

Cái gì cho tới chín vạn người.

Đây là một con số kinh khủng.

Hơn chín vạn người.

Khoảng cách mười vạn người đã không xa.

Bất quá, này tựa hồ đã là cực hạn.

Giang Hạo tại khoảng chín vạn người đã bồi hồi thời gian mười năm.

Mười năm đều vô pháp đột phá.

Vô luận hắn làm sao xây dựng, nhân quả dây xích tựa hồ cũng chỉ có thể bao quát khoảng chín vạn người.

Mà chín vạn người cùng mười vạn người, mặc dù chỉ có không quan trọng một vạn người chênh lệch.

Có thể là, cái kia lại là đệ ngũ cảnh cùng đệ tứ cảnh chênh lệch.

Đây là chất chênh lệch!

Giang Hạo hiện tại đã hiểu rõ, theo đệ tam cảnh bắt đầu, tâm cảnh mỗi tăng lên một cảnh giới, vậy cũng là long trời lở đất.

Tương đương với sinh mệnh thăng hoa.

Cũng tỷ như Giang Hạo theo bình thường sinh mệnh lột xác thành hoàn mỹ sinh mạng thể một dạng.

Theo đệ tứ cảnh đến đệ ngũ cảnh, cái kia tăng lên biên độ càng thêm khoa trương.

Có thể hiện tại, Giang Hạo bị vây ở bình cảnh.

Tựa hồ làm sao đều không thể tăng lên.

Bành

Giang Hạo nhân quả dây xích hỏng mất.

Lại một lần thất bại.

Lần này hơi tốt một chút, xây dựng nhân quả dây xích bao quát số lượng đạt đến chín vạn 1,386 người.

Nhưng vẫn như cũ là khoảng chín vạn người.

Tâm cảnh vẫn như cũ là đệ tứ cảnh.

"Đến cùng thiếu khuyết cái gì?"

Giang Hạo nhíu chặt lông mày.

"Ầm ầm" .

Bỗng nhiên, chấn động to lớn nhường Giang Hạo cũng không cách nào tại tĩnh tâm tu hành.

Giang Hạo không biết xảy ra chuyện gì.

Nhưng hắn biết, Tử Mậu Thiên Tôn, Tinh Thần Thiên Tôn là tuyệt đối sẽ không cho phép bất luận cái gì người quấy rầy chính mình.

Chớ nói chi là náo ra động tĩnh lớn như vậy, ảnh hưởng đến chính mình tiềm tu.

Có thể hiện tại, động tĩnh lớn như vậy lại truyền đến Thiên Tâm bàn bên trong.

Chỉ có một khả năng.

Tử Mậu Thiên Tôn, Tinh Thần Thiên Tôn cũng không cách nào khống chế.

Nhất định là xảy ra đại sự gì.

Bá

Giang Hạo mở mắt.

Cùng lúc đó, Thiên Tâm bàn bên ngoài truyền đến Tử Mậu Thiên Tôn thanh âm: "Đế Quân, bên ngoài xảy ra chuyện, chúng ta ngăn không được, chỉ có thể quấy rầy Đế Quân tĩnh tu."

Vù

Giang Hạo không chút do dự, lập tức rời đi Thiên Tâm bàn.

Thật sự là hắn tại bế quan, nhưng cũng không phải bế tử quan.

Hiện tại Tử Giới gặp sự tình, hắn tự nhiên đến ra tới nhìn một chút.

"Một tôn Thuỷ Tổ? Đây là... Không khác biệt công kích, điên cuồng rồi hả?"

Giang Hạo thần thức quét qua, lập tức liền biết bên ngoài chuyện phát sinh.

"Đế Quân, trăm năm kỳ hạn sắp tới, trong hỗn độn tình thế cũng càng ngày càng không xong, đến nay đều không người thông qua Thâm Uyên tháp cao thí luyện, cho nên rất nhiều tu sĩ đều điên cuồng, bao quát Thuỷ Tổ!"

Giang Hạo hiểu rõ.

Thuỷ Tổ đều sẽ điên cuồng, đại bộ phận đều là tu luyện thân thể Thuỷ Tổ.

Tâm linh không mạnh.

Ở các loại dưới áp lực liền sẽ điên cuồng.

"Không sao."

Giang Hạo không có quá để ý.

Hắn thậm chí đều không hề lộ diện, trực tiếp đưa tay ra, hướng phía nơi xa Hỗn Độn trong hư không cái kia tôn Thuỷ Tổ vỗ mạnh một cái..