Chương 307: Đệ ngũ cảnh, từ đó thiên địa khác nhiều!

Chương 307: Đệ ngũ cảnh, từ đó thiên địa khác nhiều!

Oanh

Trong hư không phảng phất bình một tiếng sét.

Một bàn tay cực kỳ lớn tại hỗn độn trong hư không đột nhiên hiển hiện, trong nháy mắt đã đến cái kia tôn Thuỷ Tổ trước mặt.

Thuỷ Tổ tựa hồ lập tức thanh tỉnh lại.

"Đế Quân. . ."

Thuỷ Tổ vừa kinh vừa sợ.

Nơi này tại sao có thể có Đế Quân?

Khủng bố như thế nhất kích, hoàn toàn là Đế Quân lực lượng.

Mặc dù hắn là Thuỷ Tổ, cũng theo bên trong cảm nhận được khí tức tử vong.

Ngăn không được.

Hắn căn bản là ngăn không được.

Lần này, hắn sẽ chết.

"Ha ha ha, Đế Quân cũng sẽ chết, đều sẽ chết, hết thảy đều sẽ chết. . ."

Thuỷ Tổ thế mà càng điên cuồng.

Sau một khắc, cự đại bàn tay đập vào Thuỷ Tổ trên thân thể.

Thuỷ Tổ trong nháy mắt liền biến thành tro tàn.

Chết rồi.

Vẻn vẹn nhất kích, một tôn vô cùng cường đại Thuỷ Tổ thế mà liền chết.

Hoàn toàn chết đi.

Tử Mậu Thiên Tôn, Tinh Thần Thiên Tôn bọn người thấy chấn động không gì sánh nổi.

Bọn hắn dĩ nhiên biết Giang Hạo đã có được Đế Quân chiến lực.

Nhưng bọn hắn cũng biết, trên bản chất Giang Hạo cũng mới vẻn vẹn chẳng qua là "Thuỷ Tổ" cảnh giới thôi.

Chẳng qua là tam mạch hợp nhất có được hoàn mỹ sinh mạng thể, cho nên có thể so sánh Đế Quân chiến lực.

So sánh Đế Quân chiến lực, trước đó Tinh Thần Thiên Tôn, Tử Mậu Thiên Tôn đều không có một cái nào trực quan nhận biết.

Cho tới bây giờ, bọn hắn tận mắt thấy Giang Hạo tiện tay một chưởng liền chụp chết một tôn Thuỷ Tổ.

Này mới khiến bọn hắn biết "So sánh Đế Quân chiến lực" là kinh khủng cỡ nào.

"Tử Mậu, cẩn thận nói một chút trước mắt Hỗn Độn tình huống."

"Đúng, Đế Quân."

Tử Mậu Thiên Tôn hít một hơi thật sâu, lập tức nắm trăm năm qua Hỗn Độn tình huống đều êm tai nói.

Đế Quân nhóm bồi dưỡng tâm linh ý chí mạnh mẽ tu sĩ, lần lượt đi xông Thâm Uyên tháp cao.

Lại đến từng tôn Đế Quân nhóm lấy thân thử nghiệm, tiến vào Thâm Uyên tháp cao mà ngã xuống.

Cho tới bây giờ, toàn bộ Hỗn Độn đều trộn lẫn loạn cả lên.

Liền Đế Quân cũng không khống chế được thế cục.

Giang Hạo thần sắc vẫn luôn rất bình tĩnh.

"Còn thừa lại ba năm. . ."

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm.

Thời gian ba năm, Thâm Uyên trong tháp cao nếu là còn không có sinh ra thông qua thí luyện tu sĩ, cái kia Thâm Uyên tháp cao liền sẽ triệt để thôn phệ toàn bộ Hỗn Độn thế giới.

Đến lúc đó nói cái gì đã trễ rồi.

Giang Hạo thần thức kéo dài tiến vào Hỗn Độn chỗ sâu.

Hắn hiện tại thần thức cực kỳ khủng bố.

Bao trùm phạm vi rộng, không thể tưởng tượng nổi.

Thần thức bao trùm chỗ, Giang Hạo thấy được một loại đặc thù khí tức.

Tử khí!

Đúng, toàn bộ Hỗn Độn hư không hiện tại cũng bị tử khí nơi bao bọc.

Chân chính âm u đầy tử khí.

Đó là vô số nhân tuyệt nhìn từ đó hình thành tử khí.

Đủ thấy Hỗn Độn chúng sinh đến cỡ nào tuyệt vọng.

"Ta sẽ tiếp tục bế quan  bất kỳ người nào không thể quấy nhiễu."

"Đúng, Đế Quân."

Giang Hạo trên mặt vẫn không có bất kỳ biểu lộ gì.

Hắn một lần nữa về tới Thiên Tâm bàn bên trong.

"Ba năm. . ."

Giang Hạo yên lặng nhớ kỹ cái này ngày.

Hắn chỉ có thời gian ba năm.

Nếu như ba năm sau, hắn vẫn là không cách nào nhường tâm cảnh đi đến đệ tứ cảnh, vậy hắn dù như thế nào cũng phải tiến vào Thâm Uyên tháp cao ở trong thử một lần.

Bất quá, Giang Hạo nhưng không có nhất tâm tiềm tu.

Hắn biết, hắn bây giờ tâm cảnh đã đạt đến bình cảnh.

Nghĩ đột phá, dựa vào khổ tu chỉ sợ rất khó.

Hắn nghĩ tới một cái biện pháp.

Cái kia chính là "Hồng trần luyện tâm" xem "Mỗi người một vẻ" .

Được hay không được, ngược lại cũng chỉ có không quan trọng thời gian ba năm thôi.

Giang Hạo trực tiếp phân ra một bộ phân thân.

Vù

Phân thân xuyên toa hư không biến mất không thấy bóng dáng.

Phân thân cùng bản tôn liên hệ vô cùng mật thiết.

Phân thân nhìn thấy cái gì, thì tương đương với bản tôn nhìn thấy cái gì.

Giang Hạo bản tôn tại Thiên Tâm bàn bên trong, mà phân thân lại ở trong hỗn độn khắp nơi xuyên qua, xem "Mỗi người một vẻ" .

Hiện tại hỗn loạn, thật quá hỗn loạn.

"Mỗi người một vẻ" cũng là muôn màu muôn vẻ.

Giang Hạo thấy được có người điên cuồng.

Cũng nhìn thấy có người tại tử vong trước mặt bình tĩnh như trước.

Càng thấy được rất nhiều người hy sinh vì nghĩa, tự nguyện tiến vào Thâm Uyên tháp cao ở trong.

Cho dù là tử vong.

Giang Hạo thấy được Thâm Uyên tháp cao bên ngoài, lít nha lít nhít đều là tu sĩ.

Đủ loại tu sĩ đều có.

Đại năng, Thuỷ Tổ thậm chí cả Đế Quân.

Trong đó liền bao quát Khư Minh bên trong thành viên chính thức.

Rất nhiều thậm chí còn là Giang Hạo người quen.

Bọn hắn tiến vào Thâm Uyên tháp cao, xác xuất thành công cơ hồ là không.

Nhưng bọn hắn vẫn như cũ tiến nhập.

Vô luận kết quả như thế nào, bọn hắn không muốn ngồi chờ chết.

Từng màn "Mỗi người một vẻ" nhường Giang Hạo bị chấn động mạnh.

Trong bất tri bất giác, Giang Hạo xây dựng nhân quả dây xích đã có một tia biến hóa.

Ngay tại này tơ biến hóa bên trong, Giang Hạo nhân quả dây xích bao quát nhân số cũng càng ngày càng nhiều.

92,000, 93,000, 94,000, chín vạn năm ngàn, chín vạn sáu ngàn. . .

Giang Hạo xây dựng nhân quả dây xích bao quát nhân số không ngừng gia tăng.

Mặc dù gia tăng rất chậm, nhưng lại hết sức ổn.

Một tháng, hai tháng, ba tháng, bốn tháng, năm tháng. . .

Làm bao quát số lượng gia tăng đến chín mươi chín ngàn người.

Cuối cùng, một ngày nào đó, Giang Hạo ngừng lại.

Ngộ ra trong nháy mắt lóe lên trong đầu.

Không có cái gì kinh thiên động địa dị tượng.

Thậm chí, giống như vô cùng bình tĩnh, mây trôi nước chảy.

Phảng phất chẳng có chuyện gì phát sinh một dạng.

Mà Giang Hạo xây dựng nhân quả dây xích thế mà tự động lan tràn.

Mười vạn người, mười vạn tám ngàn người, mười một vạn, 12 vạn, mười ba vạn. . .

Lan tràn tốc độ vô cùng khinh khủng.

Một mực lan tràn đến mười tám vạn người, này mới ngừng lại được.

Bá

Giang Hạo mở mắt.

Giờ khắc này, Thiên Tâm bàn ở trong mắt Giang Hạo tựa hồ cũng không giống nhau.

Thậm chí toàn bộ thế giới cũng không giống nhau.

Thông thấu!

Thế giới vẫn là thế giới kia.

Nhưng Giang Hạo đã không còn là trước kia Giang Hạo.

Tâm linh của hắn, liền phảng phất so Hỗn Độn còn còn rộng lớn hơn.

Giang Hạo nhìn thoáng qua tự thân số liệu.

Tu vi: Thuỷ Tổ

Căn cốt: 100

Ngộ tính: 100

Tinh thần: 100

Hoàn mỹ sinh mạng thể: 28% hư hóa

Tâm cảnh: Đệ ngũ cảnh

Giang Hạo hoàn mỹ sinh mạng thể hư hóa trình độ vẫn như cũ là 28% không có bất kỳ cái gì cải biến.

Thậm chí thực lực bản thân cũng không có bất kỳ cái gì tăng lên.

Nhưng tâm cảnh biến.

Đã theo đệ tứ cảnh đột phá đến đệ ngũ cảnh.

Mặc dù vẻn vẹn chẳng qua là một cảnh giới đột phá, nhưng đối Giang Hạo mà nói, một bước này lại phi thường mấu chốt.

Thậm chí là long trời lở đất.

Tâm cảnh của hắn đẩy thăng gấp trăm ngàn lần cũng không chỉ!

Này một bước vượt qua quá lớn quá lớn.

Nếu như nói trước kia Giang Hạo tâm linh, đệ tứ cảnh tâm linh, chỉ có thể chứa đựng Giang Hải hồ nước, mặc dù cũng hết sức vĩ ngạn, cũng hết sức thâm bất khả trắc, nhưng "Cách cục" vẫn là nhỏ một chút.

Mà bây giờ, đệ ngũ cảnh Giang Hạo, tâm linh đã có thể dung nạp toàn bộ vũ trụ!

Này chi ở giữa có bao nhiêu chênh lệch?

Đơn giản vô pháp cân nhắc!

Cho nên, đối Giang Hạo mà nói, đây là chất thuế biến.

Tâm linh thuế biến, bất hiện sơn bất lộ thủy.

Có thể Giang Hạo lại biết, mình đã khác biệt.

Lần biến hóa này, thậm chí so với lúc trước tam mạch hợp nhất lột xác thành vì hoàn mỹ sinh mạng thể biến hóa đều trả muốn khổng lồ.

Chỉ bất quá, người ngoài nhìn không ra thôi.

Chỉ có Giang Hạo một người có thể cảm nhận được tự thân khác biệt.

"Nên đi ra. . ."

Giang Hạo tính toán thời gian, vừa mới qua đi hai năm.

Khoảng cách Thâm Uyên tháp cao hạn định "Trăm năm kỳ hạn" vẻn vẹn chỉ có thời gian một năm thôi.

"Một năm. . . Đầy đủ!"

Giang Hạo bỗng nhiên đứng dậy, đã tan biến tại Thiên Tâm bàn bên trong..