Chương 308: Trăm năm đã qua, Giang Hạo hiện thân!

Chương 308: Trăm năm đã qua, Giang Hạo hiện thân!

Tĩnh mịch băng lãnh Hắc Khư bên trong, Bá Long Lãnh Chúa mở mắt.

"Ừm, còn thừa lại thời gian một năm rồi? Xem ra này tòa hỗn độn thế giới cũng khó thoát bị Thâm Uyên tháp cao thôn phệ vận mệnh. . ."

Bá Long Lãnh Chúa chẳng qua là "Ngủ gật mà" không nghĩ tới liền đi qua mấy chục trên trăm năm thời gian.

"Bá Long Lãnh Chúa, này trăm năm thời gian đến nay, Hỗn Độn thế giới sinh linh đã dùng hết đủ loại phương pháp cố gắng thông qua Thâm Uyên tháp cao thí luyện, nhưng đều không ngoại lệ, đều thất bại. . ."

Theo thủ hạ hồi báo, Bá Long Lãnh Chúa đối với Hỗn Độn thế giới tình huống cũng càng hiểu hơn.

Hiện tại xem ra, hắn lúc trước suy đoán không sai.

Hỗn Độn thế giới cùng trước đó hắn gặp phải những thế giới kia không có gì khác biệt.

Đều sẽ bị Thâm Uyên tháp cao thôn phệ.

Muốn thông qua Thâm Uyên tháp cao thí luyện, không dễ dàng như vậy.

"Được, vậy liền theo kế hoạch làm việc, chuẩn bị tại một năm sau tiếp tục thăm dò. . ."

Bá Long Lãnh Chúa phất phất tay.

Thủ hạ bắt đầu cấp tốc đi chuẩn bị "Thăm dò" công việc.

Đến mức Hỗn Độn?

Bá Long Lãnh Chúa đã không quá chú ý, trong mắt hắn, Hỗn Độn thế giới đã chết chắc.

. . .

Khư Minh, Đế Quân hội nghị đang ở tổ chức.

Chẳng qua là, lần này Đế Quân hội nghị nhân số cũng rất ít.

Xa so với lần trước tổ chức lúc muốn ít nhiều lắm.

Bởi vì, Đế Quân vẫn lạc không ít.

Rất nhiều Đế Quân đều tiến vào Thâm Uyên tháp cao bên trong, cố gắng xông vào một lần.

Kết quả đều không ngoại lệ, đều thất bại.

"Ta đi thử một lần đi."

"Cũng giờ đến phiên ta. . ."

Nói chuyện chính là Tiệt Vận Đế Quân.

Hắn kỳ thật đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Những năm này, không ngừng có Đế Quân đi tới Thâm Uyên tháp cao.

Tiệt Vận Đế Quân cũng tại làm lấy chuẩn bị.

Chẳng qua là, hắn cũng rõ ràng, cho dù là hắn tiến vào Thâm Uyên tháp cao, kỳ thật hi vọng thành công cũng hết sức xa vời.

"Tiệt Vận, ngươi không lại chờ đợi?"

Cổ Trần Đế Quân khuyên.

Tiệt Vận Đế Quân cũng biết Cổ Trần Đế Quân ý tứ.

Hắn cũng biết "Chờ một chút" là có ý gì.

Chờ người nào?

Tự nhiên là chờ Giang Hạo.

"Đi Thâm Uyên tháp cao trước đó, ta sẽ đi gặp một lần Giang Hạo."

Tiệt Vận Đế Quân thần sắc cũng có chút phức tạp.

Đã từng hắn đối Giang Hạo đưa cho kỳ vọng cao.

Trên thực tế Giang Hạo cũng không có cô phụ kỳ vọng của hắn, tam mạch hợp nhất trở thành hoàn mỹ sinh mạng thể, từ cổ chí kim một cái duy nhất hoàn mỹ sinh mạng thể, so sánh Đế Quân, danh truyền Hỗn Độn.

Thậm chí, nhường Tiệt Vận sơn cũng có "Một môn song đế Quân" thanh danh tốt đẹp.

Nếu như không có xuất hiện Thâm Uyên tháp cao, cái kia Giang Hạo thậm chí có khả năng rất lớn trở thành Khư Cảnh sinh mệnh.

Đáng tiếc, tất cả những thứ này đều bởi vì Thâm Uyên tháp cao xuất hiện mà cắt đứt.

Hỗn Độn chỉ còn lại có thời gian một năm.

Hắn coi như không tiến vào Thâm Uyên tháp cao, cuối cùng cũng khó thoát khỏi cái chết.

Mặt khác Đế Quân nhìn xem Tiệt Vận Đế Quân, cả đám đều trầm mặc.

Bọn họ đều là Đế Quân, tự nhiên biết Tiệt Vận Đế Quân ý nghĩ.

Nhưng bọn hắn lại có thể làm cái gì?

Đoán chừng cuối cùng cũng sẽ giống như Tiệt Vận Đế Quân, tiến vào Thâm Uyên tháp cao ở trong liều một phen.

Chẳng qua là, hi vọng thành công vô cùng xa vời.

Ông

Bỗng nhiên, Đế Quân hội nghị ở trong nhiều hơn một đạo thân ảnh.

Mà lại đạo thân ảnh này không có dấu hiệu nào.

Đế Quân hội nghị, đó là chỉ có Đế Quân mới có thể tham gia.

Có thể Đế Quân không đều tới sao?

Bất quá, khi bọn hắn thấy đạo thân ảnh này lúc, từng cái trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh dị.

"Chư vị Đế Quân, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

"Ha ha ha, Giang Hạo Đế Quân, ngươi cuối cùng xuất hiện. . ."

Một chút Đế Quân hơi ngẩn ra, lập tức liền nở nụ cười.

Giang Hạo.

Có lẽ Hỗn Độn những người khác có thể quên, nhưng Đế Quân nhóm lại làm sao có thể quên?

Chẳng qua là, này chút Đế Quân vẫn luôn không có hỏi thăm Giang Hạo hạ lạc.

Bọn hắn đều rõ ràng, Giang Hạo không có tới, tự nhiên có hay không tới lý do.

Chờ thời cơ đã đến, Giang Hạo tự nhiên sẽ tới.

Hiện tại Hỗn Độn còn thừa lại thời gian một năm, Giang Hạo quả thật liền đến.

Chẳng qua là, tới thì đã có sao?

Nếu như Giang Hạo có nắm bắt, đã sớm tới, hà tất kéo tới cuối cùng một năm?

Hiện tại tới, cũng chẳng qua là làm hết sức mình nghe Thiên Mệnh, đi Thâm Uyên tháp cao liều một phen thôi.

"Liền Giang Hạo Đế Quân cũng tới. . . Lão phu có một cái đề nghị, chúng ta hơn mười vị Đế Quân, dứt khoát cùng một chỗ tiến vào Thâm Uyên tháp cao đi, liều một phen, dù sao cũng so ngồi chờ chết muốn tốt?"

"Không sai, nếu như từng cái từng cái đi vào, còn lại Đế Quân ngược lại áp lực tâm lý sẽ rất lớn. Ngược lại cũng là thời gian một năm, đi vào chung."

"Chúng ta thân là Đế Quân, vốn là đứng ở Hỗn Độn đỉnh. Bây giờ Hỗn Độn đại nạn, chúng ta lại có thể chỉ lo thân mình? Tự nhiên toàn lực đánh cược một lần!"

Này chút Đế Quân không có cái gì lục đục với nhau.

Bởi vì không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Bất cứ chuyện gì, Đế Quân nhóm liếc mắt liền có thể thấy rõ.

Hiện ở loại tình huống này, Đế Quân nhóm liều một phen, có lẽ sẽ sinh ra kỳ tích.

Nhưng nếu như không liều, khẳng định không có kỳ tích.

Bất quá, Giang Hạo tầm mắt từng cái quét qua chư vị Đế Quân, khẽ lắc đầu nói: "Chư vị Đế Quân không vội, này trăm năm thời gian, Giang mỗ cũng có đoạt được, hôm nay muốn đi Thâm Uyên tháp cao thử một lần."

"Như Giang mỗ thí luyện thất bại, chư vị Đế Quân lại đi không muộn."

Giang Hạo, nhường Tiệt Vận Đế Quân, Cổ Trần Đế Quân đều chấn động trong lòng.

Mặc dù bọn hắn thấy Giang Hạo xuất hiện, kỳ thật trong lòng liền có một ít suy đoán.

Có thể Giang Hạo thật muốn vào Thâm Uyên tháp cao, bọn hắn vẫn là tâm tình có chút phức tạp.

Ai cũng biết, Giang Hạo có thể tu thành hoàn mỹ sinh mạng thể, thiên phú cao, khó có thể tưởng tượng.

Có lẽ, thật sự như Cổ Trần Đế Quân nói, Giang Hạo là Hỗn Độn hy vọng duy nhất!

"Giang Hạo, ngươi có chắc chắn hay không?"

Tiệt Vận Đế Quân nhịn không được hỏi.

"Nắm bắt? Đối mặt Thâm Uyên tháp cao, người nào lại có nắm bắt đâu? Bất quá là đem hết toàn lực thử một lần thôi."

Giang Hạo thẳng thắn nói ra.

Hắn cũng không vào vào Thâm Uyên tháp cao, như thế nào lại có nắm bắt?

"Vậy ngươi chuẩn bị đi cái gì thí luyện?"

"Tâm linh thí luyện."

"Tâm linh. . ."

Tiệt Vận Đế Quân thần sắc phức tạp nhìn Giang Hạo liếc mắt.

Liền Giang Hạo cũng muốn để ý Linh thí luyện.

Đối thân thể, linh hồn không tự tin.

Toàn bộ Hỗn Độn, nếu nói thân thể tối cường, vậy khẳng định là Giang Hạo hoàn mỹ sinh mạng thể.

Đều có thể so sánh Đế Quân chiến lực, đủ thấy Giang Hạo thân thể mạnh.

Bất quá, đây là Giang Hạo quyết định.

Giang Hạo khẳng định đã cân nhắc qua các loại khả năng.

Nếu Giang Hạo quyết định để ý Linh thí luyện, cái kia không hề nghi ngờ, khả năng tâm linh mới là bây giờ Giang Hạo ỷ trượng lớn nhất!

"Giang Hạo, đã ngươi đã làm ra quyết định, cái kia liền đi đi. Thâm Uyên tháp cao thí luyện, kỳ thật cũng có một chút quy luật, cái kia chính là kiên trì càng lâu càng có khả năng thành công. Cho đến trước mắt, kiên trì thời gian dài nhất là Mặc Hà Đế Quân, kiên trì bảy ngày mới thất bại."

Tiệt Vận Đế Quân cũng căn dặn nói.

Đây cũng là Hỗn Độn rất nhiều Đế Quân trên trăm năm thời gian quan xem xét mà cho ra kết luận.

"Sư tôn, đệ tử ghi nhớ!"

Giang Hạo cho dù là Đế Quân, đó cũng là Tiệt Vận Đế Quân đệ tử.

Nói xong, Giang Hạo liền rời đi Đế Quân hội nghị, bay đến hư không bên trong.

Giờ phút này, Thâm Uyên tháp cao phụ cận đã hội tụ quá nhiều tu sĩ.

Đại năng, Thuỷ Tổ vô số kể.

Trong đó có rất nhiều đều khi tiến vào đến Thâm Uyên trong tháp cao liều một phen.

Bọn hắn rõ ràng đã thấy chết không sờn.

Vô luận thành công hay không, này phần dũng khí liền đã siêu việt trong hỗn độn đại bộ phận tu sĩ.

Bất quá, Giang Hạo vừa xuất hiện vẫn là đưa tới rất nhiều người quan tâm..