Chương 309: Tâm linh thí luyện!

Chương 309: Tâm linh thí luyện!

"Cái đó là... Giang Hạo Đế Quân?"

"Đúng, liền là Giang Hạo Đế Quân! Hắn tựa hồ đã gần trăm năm thời gian không hề lộ diện, hiện tại lộ diện, vẫn là tại Thâm Uyên tháp cao phụ cận, hắn đây là muốn vào Thâm Uyên tháp cao tiến hành thí luyện?"

"Giang Hạo Đế Quân a, đã từng hỗn độn từ cổ chí kim vị thứ nhất tu thành hoàn mỹ sinh mạng thể Đế Quân. Nói là Đế Quân, nhưng thật ra là Đế Quân chiến lực, nghe nói Giang Hạo Đế Quân cảnh giới vẫn như cũ là Thuỷ Tổ, chẳng qua là hoàn mỹ sinh mạng thể chiến lực thực sự quá mạnh. Nếu như không có Thâm Uyên tháp cao sự kiện, Giang Hạo Đế Quân thậm chí là Khư Minh chói mắt nhất thiên tài, có rất lớn hi vọng trở thành Khư Cảnh sinh mệnh."

"Đáng tiếc, có Thâm Uyên tháp cao sự kiện, Giang Hạo Đế Quân mặc dù chói mắt đi nữa thiên phú cũng không có đất dụng võ."

"Khoảng cách Thâm Uyên tháp cao thôn phệ Hỗn Độn chỉ còn lại không quan trọng thời gian một năm, lúc này Giang Hạo Đế Quân xuất hiện, chỉ sợ là muốn được ăn cả ngã về không..."

Rất nhiều người nghị luận ầm ĩ.

Giang Hạo hoàn toàn chính xác biến mất gần trăm năm thời gian.

Bình thường có lẽ không có người nào nhấc lên.

Chỉ khi nào Giang Hạo lộ diện, cái kia như cũ là tất cả mọi người tiêu điểm.

Giang Hạo nhìn trong hư không toà kia Thâm Uyên tháp cao.

Kỳ thật còn không có nhìn kỹ này tòa tháp cao.

"Giang Hạo, ngươi thật quyết định?"

Hắc Tôn thanh âm truyền đến.

"Ngoại trừ đi xông Thâm Uyên tháp cao, còn có cái gì lựa chọn khác sao?"

Giang Hạo hỏi ngược lại.

Hắc Tôn trầm mặc.

Đúng vậy a, còn có lựa chọn thứ hai sao?

Hắc Tôn tại đây trăm năm thời gian bên trong, kỳ thật cũng nghĩ qua rất nhiều biện pháp.

Có thể là đều không ngoại lệ đều không có gì có thể kỹ thuật tính.

Nếu như Hắc Tôn phi thuyền bảo vật không có tổn hại, cái kia Hắc Tôn còn có khả năng nhường Giang Hạo khống chế lấy phi thuyền rời đi Hỗn Độn, tiến vào Hắc Khư bên trong.

Có thể bảo vật đã hủy, Hắc Tôn cũng không có cách nào.

Hỗn Độn một khi bị Thâm Uyên tháp cao thôn phệ, cái kia Hắc Tôn cũng khó thoát khỏi cái chết.

"Thôi, có lẽ lúc trước ta lựa chọn tại Hắc Khư bên trong xuyên qua liền đã chú định sẽ có kết cục như vậy. Ta không chết ở Hắc Khư bên trong, mà là lại ở trong hỗn độn kéo dài hơi tàn nhiều năm như vậy, cũng nên thỏa mãn..."

"Giang Hạo, mang ta cùng một chỗ tiến vào Thâm Uyên tháp cao, có thể có thể đối ngươi có chút trợ giúp, dù sao ta đối Hắc Khư quen thuộc hơn một chút."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Trước đó hắn thương lượng với Hắc Tôn qua.

Kỳ thật, hắn là có thể nắm Hắc Tôn lưu ở trong hỗn độn, một mình hắn tiến vào Thâm Uyên trong tháp cao.

Chẳng qua là, Hỗn Độn đều trả chỉ còn lại có không quan trọng thời gian một năm.

Hắc Tôn lưu ở trong hỗn độn cũng không có ý nghĩa gì.

Còn không bằng toàn lực trợ Giang Hạo một chút sức lực, trợ giúp Giang Hạo thông qua Thâm Uyên tháp cao thí luyện.

Chỉ có thông qua thí luyện, tài năng giữ được Hỗn Độn, tài năng giữ được tất cả mọi người, cũng có thể bảo toàn tự thân.

Đi

Giang Hạo không do dự nữa, hóa thành một đạo lưu quang bay về phía Thâm Uyên tháp cao.

Khi hắn càng già càng tới gần Thâm Uyên tháp cao, thì càng có thể cảm nhận được Thâm Uyên tháp cao khủng bố.

Nghĩ từ bên ngoài hủy đi Thâm Uyên tháp cao, đó chẳng khác nào người si nói mộng.

Khư Cảnh sinh mệnh đều làm không được.

Ông

Một đạo quang mang bao phủ lại Giang Hạo.

Sau một khắc, Giang Hạo thân ảnh biến mất.

Thấy cảnh này, Hỗn Độn hư không đều yên tĩnh trở lại.

Cũng không ai tiếp tục hướng Thâm Uyên tháp cao đi.

Mà là ngắm nhìn Thâm Uyên tháp cao.

Bọn hắn đều rõ ràng, Giang Hạo Đế Quân đều hiện thân đồng thời tiến vào Thâm Uyên tháp cao bên trong, vậy cũng mang ý nghĩa, này có lẽ liền là Hỗn Độn hy vọng cuối cùng.

Vù

Giang Hạo thân ảnh thoáng qua, lại lần nữa khi mở mắt ra, lại phát hiện đi tới một chỗ địa phương xa lạ.

Tại đây bên trong, Giang Hạo hơi cảm ứng một thoáng.

Vô pháp cảm ứng được Hỗn Độn quy tắc.

Liền Hỗn Độn đại đạo cũng không có.

Tựa hồ hoàn toàn ngăn cách Hỗn Độn.

Nói cách khác, nếu như là Đế Quân, tại đây bên trong chết rồi, cái kia tựu tựa hồ hoàn toàn chết đi.

"Nơi này chính là Thâm Uyên tháp cao! Tại Thâm Uyên trong tháp cao triệt để ngăn cách hết thảy, liền Hắc Khư đều có thể ngăn cách, huống chi là Hỗn Độn?"

Hắc Tôn thanh âm vang lên.

Giang Hạo nhẹ gật đầu, trong lòng lại vô cùng cẩn thận, hắn bắt đầu dùng thần thức điều tra bốn phía.

Kết quả, không thu hoạch được gì.

"Thâm Uyên tháp cao ba loại thí luyện, thân thể thí luyện, linh hồn thí luyện, tâm linh thí luyện, thỉnh lựa chọn loại nào thí luyện?"

Lúc này, một hồi băng lãnh thanh âm vang lên.

Nhưng Giang Hạo lại không phát hiện được có bất kỳ sinh mệnh.

Hẳn là Thâm Uyên tháp cao thanh âm.

"Ta lựa chọn tâm linh thí luyện."

Giang Hạo làm ra lựa chọn.

"Tâm linh thí luyện bắt đầu..."

"Xông qua tâm linh tam quan người, có thể thông thân tình Linh thí luyện."

"Ải thứ nhất, thống khổ."

Theo tiếng nói vừa ra, một cỗ lực lượng vô hình thẩm thấu tiến vào Giang Hạo trong ý thức.

Tâm linh, hư vô mờ mịt, kỳ thật liền là ở trong ý thức.

Thậm chí, có vài người sẽ đem ý thức cùng tâm linh sát nhập, xem như một thể.

Giang Hạo nghe được tâm linh ải thứ nhất thí luyện là "Thống khổ" lúc, còn hơi sững sờ.

Thống khổ?

Này tính là gì thí luyện?

Nhưng phàm là tu hành đến đại năng, Thuỷ Tổ, cái nào không phải trải qua thiên chuy bách luyện, trải qua thống khổ nhiều vô số kể.

Đơn thuần thống khổ, khẳng định không làm khó được đại năng hoặc là Thuỷ Tổ.

Bất quá, làm cái kia cỗ lực lượng vô hình thẩm thấu tiến vào Giang Hạo ý thức về sau, Giang Hạo liền biết, hắn sai, mười phần sai.

Đau nhức.

Toàn thân trên dưới không chỗ không đau.

Loại thống khổ này, nguồn gốc từ tại tâm linh.

Bởi vậy, hắn linh hồn cũng đi theo đau đớn.

Không chỉ linh hồn, thân thể cũng giống như vậy.

Giang Hạo tự nhận là ý chí hết sức kiên định.

Không quan trọng thống khổ đáng là gì?

Nhưng bây giờ, Giang Hạo lại có một loại triệt để "Nổ tung" cảm giác.

Liền phảng phất liền suy nghĩ của hắn đều bởi vì đau đớn mà "Nổ tung" đồng dạng.

"Làm sao lại thống khổ như vậy?"

Giang Hạo nhịn không được rống ra tiếng.

Có thể là không ai có thể trả lời.

Này hoàn toàn không phải dựa vào ý chí có thể ngăn cản.

Loại thống khổ này, ngăn không được, như vậy linh hồn, ý thức đều sẽ triệt để sụp đổ.

Giang Hạo rốt cuộc biết, vì cái gì "Mặc Hà Đế Quân" sẽ vẫn lạc.

Liền loại thống khổ này, người nào có thể ngăn cản?

Đế Quân cũng không được!

Bất quá, Giang Hạo cuối cùng bất phàm.

Ý Chí lực cũng vô cùng cường hãn.

Hiện tại hắn không có những biện pháp khác, cũng chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ.

Một ngày, hai ngày, ba ngày, bốn ngày, năm ngày, sáu ngày, bảy ngày...

Theo thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Giang Hạo thế mà đã mạnh mẽ kháng bảy ngày thời gian.

Có thể bảy ngày tựa hồ cũng là không sai biệt lắm đến cực hạn.

Nhiều lắm là chống đỡ thêm một hai ngày thời gian.

Đến lúc đó, Giang Hạo ý thức liền sẽ tán loạn, linh hồn cũng sẽ đi theo tiêu tán.

Tương đương với chết đi.

Này là sống sờ sờ tại giữa sự thống khổ chết đi.

"Giang Hạo, chống đỡ a, nhất định phải chống đỡ, lấy là tới từ tâm linh phương diện thống khổ, chỉ có chống đỡ tài năng thông qua thí luyện ải thứ nhất..."

Giang Hạo trong đầu mơ hồ quanh quẩn Hắc Tôn thanh âm.

Đến bây giờ, Giang Hạo đã có chút thần chí không rõ.

Cho dù là Hắc Tôn nhắc nhở, Giang Hạo cũng chỉ có thể mơ mơ hồ hồ nghe được.

Ở vào "Hốt hoảng" ở trong.

Tám ngày, Cửu Thiên...

Cực hạn.

Lần này thật đến cực hạn.

"Răng rắc" .

Giang Hạo ý thức bắt đầu nổ tung.

Một khi ý thức triệt để sụp đổ, cái kia Giang Hạo liền chết.

Ông

Làm ý thức nổ tung một khắc này.

Giang Hạo ý thức bên trong, mãnh liệt toả ra ánh sáng chói lọi.

Mơ hồ có một tòa thần điện, tản mát ra kim sắc quang mang.

Tại kim quang chiếu rọi phía dưới, Giang Hạo "Hốt hoảng" tâm linh tựa hồ lập tức thanh tỉnh lại..