Chương 310: Hóa thống khổ vì trợ lực, thông qua thí luyện ải thứ nhất!

Chương 310: Hóa thống khổ vì trợ lực, thông qua thí luyện ải thứ nhất!

"Đây là. . . Diễn Võ thần điện?"

"Là, Diễn Võ thần điện ngay tại ý thức của ta bên trong, ta bởi vì thống khổ, ý thức không thể thừa nhận bắt đầu nổ tung."

"Sự thật chứng minh, ý chí lại kiên định, nhưng nếu như thống khổ siêu việt điểm giới hạn, ý chí đó lại kiên định cũng vô dụng. . ."

Giang Hạo hiểu rõ.

Hắn triệt để hiểu rõ.

Chỉ dựa vào Ý Chí lực, hắn vô pháp ngăn cản này kinh khủng tâm linh thống khổ.

Lúc trước Mặc Hà Đế Quân, hơn phân nửa cũng là như thế này vẫn lạc.

Không có người nào có thể ngăn cản tâm linh bên trên vô cùng vô tận thống khổ, mà lại tựa hồ không có phần cuối.

Có thể Thâm Uyên tháp cao tâm linh thí luyện, không có khả năng thiết trí một cái hoàn toàn không cách nào thông qua cửa ải khó.

Khẳng định có biện pháp nào, có thể ngăn cản cái kia vô tận tâm linh thống khổ.

"Diễn Võ thần điện có thể tạm thời để cho ta theo giữa sự thống khổ tỉnh táo lại, có thể ý thức của ta vẫn tại nổ tung. Một khi ý thức hoàn toàn nổ tung, Diễn Võ thần điện cũng không có tác dụng. . ."

Giang Hạo rất rõ ràng.

Ý thức nổ tung, vậy hắn liền là cái chết thực sự, Diễn Võ thần điện đều không dùng.

"Không thể dùng ý chí mạnh mẽ chống đỡ thống khổ, mạnh hơn ý chí cũng vô dụng. Cho nên, muốn đổi một loại phương thức. . ."

Giang Hạo trong đầu lóe lên cái này đến cái khác suy nghĩ.

Ngộ tính của hắn cực cao.

Trong nháy mắt liền có ngàn vạn cái suy nghĩ đang không ngừng va chạm.

Trong chốc lát, Giang Hạo trong đầu tựa hồ mơ hồ có một cái linh cảm.

"Thống khổ không cần mạnh mẽ chống đỡ, mà là cần bao dung. Tâm linh vô cùng lớn, nếu như tâm linh của ta có thể bao dung thống khổ, cái kia thống khổ này không chỉ không phải ngăn cản, ngược lại có thể trở thành ta xin tâm lĩnh trợ lực. . ."

Giang Hạo ánh mắt trong đầu dần dần sinh ra một cái to gan suy nghĩ.

Đồng thời, hắn càng nghĩ càng thấy đến chính xác.

Không phải có một câu sao?

Hóa thống khổ vì động lực.

Mạnh mẽ chống đỡ tâm linh thống khổ, sự thật chứng minh không được.

Lại tiếp tục, Giang Hạo hẳn phải chết không nghi ngờ.

Vậy cũng chỉ có thể chuyển đổi ý nghĩ.

Không thể mạnh mẽ chống đỡ, vậy liền hóa thống khổ vì động lực, bao dung thống khổ, nắm thống khổ xem như tâm linh một bộ phận.

Mạch suy nghĩ là chuyển đổi, có thể sự tình không có đơn giản như vậy.

Ngẫm lại dễ dàng làm khó.

Một câu liền có thể hóa thống khổ vì động lực?

Vậy hiển nhiên là người si nói mộng.

Lúc này, Giang Hạo nghĩ đến một loại biện pháp.

Có thể thực tế thao tác biện pháp.

Hắn tại Thiên Tâm bàn ở trong xây dựng nhân quả dây xích, dùng nhân quả dây xích bao gồm cái này đến cái khác người.

Như vậy, tâm linh thống khổ có phải hay không cũng có thể dạng này?

Nắm thống khổ cho "Gán tội" hoặc là "Chia đều".

Giang Hạo tâm linh vô hạn rộng lớn.

Nhưng loại này tâm linh thống khổ lại vẻn vẹn chỉ tập trung ở trong tâm linh một góc.

Nếu như nắm thống khổ chia đều tại toàn bộ trong tâm linh.

Vậy còn sẽ thống khổ sao?

Giang Hạo nghĩ đến liền làm.

Hắn không nữa dùng ý chí cưỡng ép chống cự thống khổ, mà là triệt để buông ra tâm linh, nhường thống khổ tại sâu trong tâm linh bùng nổ, tới càng thêm mãnh liệt.

Có thể Giang Hạo tại trong tâm linh lại tựa như xây dựng nhân quả dây xích đồng dạng.

Dùng sâu trong tâm linh cái kia kinh khủng thống khổ làm trung tâm, từng đầu vô hình nhân quả dây xích nắm sâu trong tâm linh thống khổ đều kéo dài đưa về phía tâm linh bốn phương tám hướng, triệt để tràn ngập tại tâm linh mỗi một chỗ ngóc ngách.

Mà hiệu quả cũng là hiệu quả nhanh chóng.

"Vẫn như cũ thống khổ, nhưng tựa hồ thống khổ giảm bớt một chút."

Giang Hạo trong lòng vui vẻ.

Hữu hiệu!

Thống khổ hơi giảm bớt một tia, nhưng thống khổ liên tục không ngừng, cũng sẽ không đoạn tuyệt.

Thế là, Giang Hạo lần nữa tiếp tục gia tăng "Nhân quả dây xích" nắm thống khổ dẫn hướng tâm linh càng rộng lớn địa phương, mà Giang Hạo cũng cảm giác được thống khổ tại từng chút từng chút không ngừng mà yếu bớt.

Thống khổ không có tan biến, thống khổ vẫn luôn tại trong tâm linh.

Chẳng qua là, Giang Hạo nhường vô hạn rộng lớn tâm linh chia đều thống khổ.

Thực tế cảm thụ liền là trong tâm linh cảm giác thống khổ bị suy yếu vô số lần, đã có thể đi đến Giang Hạo tiếp nhận mức độ.

Dưới loại tình huống này, Giang Hạo ngược lại bắt đầu mượn nhờ cái kia liên tục không ngừng tâm linh thống khổ, trui luyện tâm linh của mình.

Giang Hạo không biết, bên ngoài rất nhiều người đều chú ý tới hắn.

Vô luận là Đế Quân vẫn là Thuỷ Tổ, đại năng.

Cả đám đều chăm chú nhìn Thâm Uyên tháp cao.

Một ngày, ba ngày, năm ngày, bảy ngày, Cửu Thiên. . .

Lúc đó ở giữa đi tới Cửu Thiên.

Nhưng Thâm Uyên tháp cao lại vẫn như cũ không có bất cứ động tĩnh gì thời điểm, rất nhiều lòng người sạch đã mơ hồ biến đến kích động.

Cửu Thiên a!

Này có thể so với lúc trước Mặc Hà Đế Quân chống đỡ thời gian dài hơn.

Lúc trước Mặc Hà Đế Quân cũng là chống đỡ bảy ngày, trên cơ bản đã là hết thảy Đế Quân bên trong chống đỡ thời gian nhất lâu.

Có thể Giang Hạo lại càng thêm cường đại.

Thế mà đã kiên trì Cửu Thiên?

Thậm chí, tựa hồ còn có thể tiếp tục kiên trì.

"Quả nhiên, Giang Hạo Đế Quân mới là Hỗn Độn hy vọng duy nhất!"

"Giang Hạo Đế Quân có thể tu thành hoàn mỹ sinh mạng thể, cũng không là trùng hợp. Thâm Uyên tháp cao ở trong thí luyện, khảo nghiệm liền là thiên phú, tiềm lực, Giang Hạo Đế Quân có thể kiên trì Cửu Thiên trở lên, đã siêu việt trong hỗn độn hết thảy Đế Quân, Thuỷ Tổ."

"Giang Hạo Đế Quân thật có thông qua thí luyện hi vọng sao?"

Rất nhiều người đều lòng sinh chờ mong.

Mà thời gian tiếp tục trôi qua.

Mười ngày, hai mươi ngày, ba mươi ngày. . .

Trong nháy mắt, thời gian đã qua một tháng.

Giờ phút này, Thâm Uyên trong tháp cao Giang Hạo, lại chưa từng có tốt như vậy trạng thái.

Trong tâm linh của hắn vẫn như cũ có thống khổ.

Nhưng điểm này thống khổ, đối Giang Hạo mà nói đã không đáng giá nhắc tới.

Then chốt tâm linh thống khổ liên tục không ngừng, nhưng thật giống như không ngừng mà mở rộng lấy tâm linh của hắn.

Giang Hạo tâm linh thi hành chính là "Vô hạn rộng lớn" lý niệm.

Tâm linh tuyệt sẽ không nhận hạn chế.

Tâm linh vô cùng vô tận.

Bởi vậy, lại nhiều thống khổ cũng chỉ là cho tâm linh cung cấp "Chất dinh dưỡng" thôi.

Thế này sao lại là cái gì thí luyện?

Rõ ràng là trợ Giang Hạo tại tu hành tâm linh!

Giờ khắc này, Giang Hạo đã triệt để hóa thống khổ vì trợ lực!

"Chúc mừng ngươi, thông qua tâm linh thí luyện ải thứ nhất."

"Hiện tại mở ra tâm linh thí luyện cửa thứ hai, trống rỗng."

Giang Hạo hơi ngẩn ra.

Trống rỗng?

Cái gì là trống rỗng?

Theo mặt chữ bên trên lý giải, trống rỗng là chỉ tâm linh trống rỗng?

Hoặc là, tâm linh cô độc?

Này tính là gì thí luyện?

Cái nào người tu hành không phải người cô đơn?

Rất nhiều người tu hành bởi vì thời gian quá dài, đã sớm là người cô đơn.

Một mình tu hành ức vạn năm thời gian.

Không thể chịu đựng cô độc người tu hành, căn bản liền không hợp cách.

Dạng này thí luyện, chẳng phải là quá đơn giản?

Hay hoặc là, Giang Hạo lý giải sai.

Trống rỗng cũng không là chỉ cô độc.

Hoặc là không hề chỉ là cô độc.

Ông

Giang Hạo bên người hoàn cảnh lại lần nữa biến hóa.

Hắn biết, tâm linh cửa thứ hai thí luyện sắp bắt đầu.

Ngay tại Giang Hạo thông qua tâm linh thí luyện ải thứ nhất lúc, ở vào Hắc Khư bên trong phi thuyền bên trên kẻ khai thác Bá Long Lãnh Chúa, đã trước tiên thu vào tin tức.

"Bá Long Lãnh Chúa, đã có người xông qua Thâm Uyên tháp cao tâm linh thí luyện ải thứ nhất."

Bá

Bá Long Lãnh Chúa trong nháy mắt mở mắt.

"Có người thông qua được tâm linh thí luyện ải thứ nhất?"

Bá Long Lãnh Chúa ban đầu đã không chú ý Thâm Uyên tháp cao tại Hỗn Độn tình huống.

Hắn cảm thấy Hỗn Độn thế giới tất nhiên sẽ bị Thâm Uyên tháp cao thôn phệ.

Đã không có hy vọng gì.

Kết quả bây giờ lại có người có thể thông qua Thâm Uyên tháp cao tâm linh thí luyện ải thứ nhất?

Cái này xác thực ngoài dự liệu của hắn.

Tâm linh thí luyện ải thứ nhất, Bá Long Lãnh Chúa biết là cái gì.

Cái kia là tới từ tâm linh bên trên thống khổ.

Mà lại vô cùng vô tận.

Nghĩ hoàn toàn ngăn cản tâm linh thống khổ, Khư Cảnh sinh mệnh phía dưới gần như không có khả năng.

Chỉ có một ít thiên phú dị bẩm người, mới có thể thông qua tâm linh đệ nhất cửa khảo nghiệm.

Không nghĩ tới, này Hỗn Độn thế giới thật là có người có thể thông qua ải thứ nhất.

"Thu thập cái này người tư liệu, ta muốn hắn toàn bộ kỹ càng tư liệu!"

"Đúng, Bá Long Lãnh Chúa."

Thế là, một cỗ vô hình gợn sóng lan tràn tiến vào Hỗn Độn thế giới, đồng thời cấp tốc hướng phía toàn bộ Hỗn Độn thế giới khuếch tán..