Chương 311: Tâm linh thí luyện cửa thứ hai, trống rỗng!

Chương 311: Tâm linh thí luyện cửa thứ hai, trống rỗng!

Rất nhanh, Bá Long Lãnh Chúa thủ hạ đã thu tập được tư liệu, đồng thời giao cho Bá Long Lãnh Chúa.

Nhìn xem những tài liệu này, Bá Long Lãnh Chúa ánh mắt bên trong hơi hơi một chút kinh ngạc.

"Giang Hạo? Tam mạch đồng tu, đồng thời tam mạch hợp nhất, trở thành hỗn độn thế giới bên trong thứ nhất hoàn mỹ sinh mạng thể tu sĩ, dùng Thuỷ Tổ chi thân so sánh Đế Quân?"

Bá Long Lãnh Chúa cũng không có khinh thường Giang Hạo.

Hắn hiểu qua Hỗn Độn thế giới bên trong cái gọi là "Tam mạch đồng tu" là cái gì.

Cũng biết "Tam mạch hợp nhất" ý vị như thế nào.

Cái kia mang ý nghĩa thân thể, linh hồn đem không phân khác biệt.

Mà Giang Hạo còn tại Khư Minh dạo qua.

Mục tiêu liền là trở thành Khư Cảnh sinh mệnh.

Mà dựa theo Hắc Khư bên trong tiêu chuẩn, một khi Giang Hạo trở thành Khư Cảnh sinh mệnh, cái kia chính là hoàn mỹ Khư Cảnh!

Bực này tồn tại, cho dù là Bá Long Lãnh Chúa đều phải ngưỡng vọng.

"Hoàn mỹ Khư Cảnh? Thật sự là dã tâm thật lớn! Đáng tiếc, Hỗn Độn thế giới chung quy là vắng vẻ chỗ, nơi này tu sĩ có thể có bao lớn tầm mắt? Muốn trở thành hoàn mỹ Khư Cảnh? Không khác người si nói mộng, đoán chừng hắn cũng không biết hoàn mỹ Khư Cảnh đến tột cùng là vĩ đại bực nào? Lại là hạng gì khó khăn?"

Bá Long Lãnh Chúa xem chừng Giang Hạo hoàn toàn chính xác có một ít thiên phú.

Chẳng qua là, muốn trở thành hoàn mỹ Khư Cảnh sinh mệnh?

Cái kia căn bản không có khả năng!

Liền hắn đều muốn ngưỡng vọng hoàn mỹ Khư Cảnh, huống chi là không quan trọng Hỗn Độn thế giới?

Bất quá, có thể tam mạch hợp nhất, muốn trở thành hoàn mỹ Khư Cảnh tu sĩ, có lẽ thật có một ít thiên phú.

Lại có thể thông qua tâm linh thí luyện ải thứ nhất.

Bá Long Lãnh Chúa rất rõ ràng, tâm linh thí luyện ở trong mỗi một quan đều vô cùng gian nan.

Khư Cảnh phía dưới muốn thông qua, vô cùng khó khăn.

Chớ nói chi là vẫn là tâm linh thí luyện rồi.

Tâm linh hư vô mờ mịt, nhìn như người người đều có cơ hội.

Nhưng trên thực tế mong muốn tại tâm linh bên trên có thành tựu người, so linh hồn, thân thể có thành tựu người khó khăn nhiều lắm.

"Đoán chừng hắn cũng là ngừng bước tại cửa thứ hai, tâm linh thí luyện cửa thứ hai, đây chính là trống rỗng..."

Bá Long Lãnh Chúa lắc đầu.

Trống rỗng...

Cho dù là Khư Cảnh sinh mệnh, tâm linh mong muốn thoát khỏi "Trống rỗng" cũng cũng không dễ dàng.

Rất nhiều Khư Cảnh sinh mệnh tâm linh, nhiều nhất cũng chính là có thể đi đến ải thứ nhất thí luyện mức độ.

Có thể ngăn cản tâm linh thống khổ.

Nhưng trống rỗng?

Khư Cảnh sinh mệnh bên trong, chí ít có một nửa đều không đạt được cao như vậy Tâm Linh cảnh giới.

Bất quá, Hỗn Độn thế giới cuối cùng là ra một cái thiên phú xuất sắc người.

Cũng làm cho Bá Long Lãnh Chúa thấy hứng thú, bắt đầu chủ động quan tâm Giang Hạo.

Đối với Bá Long Lãnh Chúa, Thâm Uyên tháp cao bên ngoài rất nhiều tu sĩ, nhất là một chút Đế Quân, càng là trong lòng vô cùng kích động, tầm mắt nóng bỏng nhìn Thâm Uyên tháp cao.

Một tháng!

Đã ròng rã một tháng!

Giang Hạo thế mà còn chưa có đi ra?

Mà lại, Giang Hạo còn chưa chết.

Giang Hạo lưu lại một chút máu thịt phân thân, nếu như chết rồi, Giang Hạo máu thịt phân thân cũng sẽ đi theo chết đi.

Tại Thâm Uyên trong tháp cao ròng rã ở một một tháng còn chưa chết.

Điều này có ý vị gì, mọi người lại biết rõ rành rành.

"Giang Hạo Đế Quân đã ở một một tháng, sáng tạo ra chúng ta Hỗn Độn thế giới ghi chép a, cho dù là Mặc Hà Đế Quân, lúc trước cũng mới vẻn vẹn ngốc tại bảy ngày thời gian thôi, mà Giang Hạo Đế Quân, chống đỡ thời gian thế mà dài như vậy?"

"Thâm Uyên tháp cao ở trong thí luyện, kiên trì thời gian càng dài liền càng có cơ hội thông qua thí luyện, chẳng lẽ Giang Hạo Đế Quân thật có thể thông qua thí luyện, hóa giải chúng ta Hỗn Độn mối nguy?"

"Giang Hạo Đế Quân có thể hay không thông qua Thâm Uyên tháp cao thí luyện, này còn không rõ ràng lắm. Nhưng không hề nghi ngờ, Giang Hạo Đế Quân bây giờ đã có hi vọng..."

Cổ Trần Đế Quân cùng Tiệt Vận Đế Quân liếc mắt nhìn lẫn nhau.

Trong lòng hai người đã khẩn trương lại phức tạp.

"Tiệt Vận, thật không nghĩ tới ngươi khi đó thu nhận đệ tử, lại có thể đi cho tới hôm nay một bước này, toàn bộ Hỗn Độn hi vọng đều ký thác vào Giang Hạo trên thân."

Cổ Trần Đế Quân mở miệng cảm thán nói.

"Có thể thu hạ Giang Hạo cũng là vận may của ta. Chẳng qua là, một tháng thời gian đều không thông qua thí luyện, này thí luyện độ khó chỉ sợ hết sức đáng sợ, liền sợ Giang Hạo cũng gánh không được, cuối cùng thất bại trong gang tấc."

Mọi người trầm mặc.

Đúng vậy a, hiện tại bọn hắn liền sợ thất bại trong gang tấc.

Bất quá, bọn hắn lại thế nào lo lắng cũng không cách nào trợ giúp Giang Hạo.

Hiện tại chỉ có thể dựa vào Giang Hạo chính mình.

Giờ phút này, Thâm Uyên tháp cao ở trong.

Giang Hạo đã tiến vào tâm linh thí luyện cửa thứ hai, trống rỗng.

Hắn hoàn cảnh chung quanh biến ảo, tựa hồ về tới hắn mới vừa tới đến Hỗn Độn lúc, bên người có phụ mẫu, sư phụ, bằng hữu.

Hắn tựa hồ còn tại võ quán bên trong luyện võ.

Sư huynh, các sư tỷ cũng đều rất hòa thuận.

Giang Hạo nhướng mày.

"Huyễn cảnh?"

Giang Hạo kỳ thật liếc mắt liền nhìn ra, tất cả những thứ này đều là hư ảo, là giả.

Có thể là, hắn không phá nổi.

Chỉ có thể đặt mình vào tại đây trong ảo cảnh.

Hắn dùng bàng quan tâm cảnh, đối đãi lấy tất cả mọi người.

Chẳng qua là, theo thời gian chuyển dời.

Giang Hạo tu vi càng ngày càng cao.

Hắn rời khỏi gia hương, rời đi thân nhân bằng hữu.

Cha mẹ của hắn, thân nhân dần dần già đi.

Mặc dù hắn lại thế nào kéo dài tuổi thọ, cũng sẽ chết đi.

Thậm chí trên đường đi đi tới bằng hữu, cũng đều dần dần chết đi.

Còn có sư tôn Tiệt Vận Đế Quân.

Mặc dù là Đế Quân, nhưng thực lực sai biệt to lớn.

Giữa hai người cũng có một loại vô hình ngăn cách.

Kỳ thật quan hệ cũng tại dần dần xa lánh.

Trong nội tâm, Giang Hạo có một tia cô độc cảm giác.

Bất quá, này vẻn vẹn chẳng qua là cô độc thôi.

Còn không phải trống rỗng.

Chờ đến bên người không có bất kỳ ai.

Tất cả mọi người thành khách qua đường.

Giang Hạo quen thuộc hết thảy đều biến mất không thấy gì nữa.

Giang Hạo cái kia bàng quan tâm cảnh đã biến mất.

Hắn biết tất cả những thứ này đều là hư ảo.

Có thể loại kia "Trống rỗng" cảm giác lại tự nhiên sinh ra.

Vô pháp khu trục.

Tựa hồ hết thảy cũng bị mất ý nghĩa.

Vĩnh sống thì sao?

Sinh mệnh vô hạn, nhưng có ý nghĩa gì?

Cô độc, tịch mịch, dần dần liền hội tụ thành trống rỗng.

Trống rỗng như là giòi trong xương đồng dạng, vô pháp khu trục.

Đồng thời một mực bám vào tại Giang Hạo trong tâm linh.

Không ngừng ăn mòn Giang Hạo tâm linh.

Thế nào đều không thể khu trục trống rỗng.

Tại đây loại trống rỗng trong tâm linh, Giang Hạo ở giữa biến đến chết lặng, biến đến không có tình cảm chút nào.

Tâm linh của hắn cũng dần dần yên lặng.

Tựa như một đầm nước đọng đồng dạng, bất cứ chuyện gì  bất kỳ người nào đều không thể lại để cho tâm linh của hắn khuấy động lên từng tia Liên Y.

Giang Hạo sợ hãi.

Đúng, hắn có tâm tình sợ hãi.

Có thể là, hắn biết rất rõ ràng là kinh khủng cảm xúc, nhưng trong tâm linh vẫn như cũ giếng cổ không gợn sóng.

Liền kinh khủng cảm xúc đều dẫn không tầm thường Giang Hạo tâm linh một tia Liên Y.

Đây mới là "Trống rỗng" đáng sợ.

Giờ khắc này, Giang Hạo rốt cuộc biết "Tâm linh thí luyện" chỗ đáng sợ.

Rõ ràng đều biết là chuyện gì xảy ra, có thể cũng không cách nào phá giải.

Giang Hạo biết, hắn nhất định phải nhường tâm linh sinh động, không thể lại một đầm nước đọng.

Có thể là, làm sao sinh động?

Bất cứ chuyện gì đã không cách nào lại khuấy động lên Giang Hạo tâm linh một tia Liên Y.

Bao quát tử vong.

Nếu như bây giờ Giang Hạo liền chết đi, cái kia trong lòng của hắn sẽ phi thường bình tĩnh.

"Cái này là 'Trống rỗng' sao?"

"Tâm linh tu hành thật đúng là không có đường tắt có thể đi, đi liền là đi, không được là không được."

"Lần này, Diễn Võ thần điện đối ta không có gì trợ giúp..."

Giang Hạo trong đầu lóe lên cái này đến cái khác suy nghĩ.

Tâm linh thí luyện ải thứ nhất lúc, Diễn Võ thần điện "Bừng tỉnh" Giang Hạo.

Nhưng cửa thứ hai, đối mặt "Trống rỗng" chỉ có thể Giang Hạo đối mặt mình.

Diễn Võ thần điện vô dụng..