Chương 312: Trăm năm đã tới, sẽ có kỳ tích sao?

Chương 312: Trăm năm đã tới, sẽ có kỳ tích sao?

"Hắn không chịu nổi..."

Bá Long Lãnh Chúa cũng tại mật thiết quan tâm Giang Hạo.

Kết quả thấy Giang Hạo triệt để đắm chìm tại "Trống rỗng" bên trong mà vô pháp tự kềm chế, cũng không khỏi đến lắc đầu.

Kết quả này, kỳ thật Bá Long Lãnh Chúa cũng không ngoài ý muốn.

Tâm linh thí luyện cửa thứ hai, rất nhiều Khư Cảnh sinh mệnh đều gánh không được, huống chi là một cái Khư Cảnh sinh mệnh trở xuống sinh linh?

"Muốn ngăn cản tâm linh trống rỗng... Khó a."

Bá Long Lãnh Chúa thở dài một tiếng.

Tâm linh trống rỗng, hắn cũng không ngăn cản được.

Thời gian ngắn vẫn được, có thể thời gian dài, tâm linh càng ngày càng trống rỗng.

Đến lúc đó, Khư Cảnh sinh mệnh cũng sẽ sụp đổ.

Đây cũng là vì cái gì Khư Cảnh sinh mệnh trên lý luận tuổi thọ vô hạn, nhưng trên thực tế vẫn là sẽ chết đi.

Khư Cảnh sinh mệnh cũng không có vô hạn tăng nhiều.

Kỳ thật cũng là bởi vì tâm linh phương diện vô pháp ngăn cản trống rỗng, tiếp theo tâm linh sụp đổ.

Tâm linh trống rỗng, trên bản chất nhưng thật ra là vấn đề thời gian.

Ai có thể ngăn cản thời gian ăn mòn?

Thời gian nhìn như không có tổn thương gì.

Có thể êm tiếng mát cho đời.

Vô luận là thân thể còn là linh hồn lại hoặc là hư vô mờ mịt thân thể, tại trong thời gian đều sẽ tan biến.

Giang Hạo cũng sa vào đến vô tận tâm linh trống rỗng bên trong.

Hắn hiện tại cũng dần dần hiểu rõ tâm linh trống rỗng bản chất.

Cái kia chính là thời gian ăn mòn.

Thời gian tràn ngập tại hỗn độn bên trong mỗi một cái góc.

Người người đều không nhìn thấy thời gian, nhưng người người đều có thể cảm nhận được thời gian.

Rất nhiều người đối thời gian không có khái niệm gì.

Thời gian cũng không có đủ cái gì mạnh mẽ lực công kích.

Nhưng giờ phút này, Giang Hạo lại lĩnh giáo đến thời gian đáng sợ.

Thời gian êm tiếng mát cho đời.

Tại vô thanh vô tức ăn mòn, khiến tâm linh người ta trống rỗng.

Mà lại không có lực phản kháng chút nào.

Như là đã hiểu rõ "Trống rỗng" bản chất.

Cái kia Giang Hạo lại nên như thế nào tới ngăn cản?

"Giang Hạo, ta biết một loại xử lý pháp có thể chống cự thời gian ăn mòn, ngăn cản trống rỗng."

Lúc này, Giang Hạo trong đầu vang lên Hắc Tôn thanh âm.

"Hắc Tôn, ngươi biết?"

Giang Hạo cảm thấy hơi kinh ngạc.

Hắn mơ hồ có thể cảm nhận được này tâm linh trống rỗng đáng sợ, chỉ sợ đồng dạng Khư Cảnh sinh mệnh đều không nhất định có thể chống đỡ được tâm linh trống rỗng.

Cái kia Hắc Tôn có thể có biện pháp nào?

"Giang Hạo, có thể chống cự thời gian chỉ có thời gian. Có thể ngươi bây giờ liền Khư Cảnh sinh mệnh đều không phải là, mong muốn triệt để ngộ ra thời gian, cái kia căn bản không có khả năng. Bởi vậy, cuồn cuộn Hắc Khư bên trong liền có một loại phương thức, cái kia chính là phong ấn trí nhớ!"

"Con nít mới sinh, làm sao lại trống rỗng? Hắc Khư bên trong mấy người sống đến thời gian quá dài, tâm linh trống rỗng phía dưới đều nhanh muốn tịch diệt, cho nên bọn họ liền phong ấn hết thảy trí nhớ chuyển thế, dùng hoàn toàn mới trí nhớ, toàn nhân sinh mới tới một lần nữa tu hành. Chờ đến thời cơ thích hợp, trí nhớ liền sẽ mở ra, mà dung nhập hoàn toàn mới trí nhớ, hoàn toàn mới nhân sinh tu sĩ, tự nhiên cũng sẽ có nhất đoạn tâm linh 'Sôi nổi kỳ' ."

"Thậm chí còn có người làm bảo trì dài hơn tâm linh 'Sôi nổi kỳ ' nắm trí nhớ hoàn toàn phong ấn, từ trước tới giờ không mở ra. Chẳng qua là, như thế chuyển thế người đến tột cùng có còn hay không là bản thân, cái kia sẽ rất khó nói, này tại Hắc Khư trung đô có rất lớn tranh luận."

"Giang Hạo, ngươi bây giờ vô pháp chuyển thế, nhưng ngươi có khả năng lựa chọn phong ấn đại bộ phận trí nhớ, dùng cái này trì hoãn tâm linh trống rỗng tình huống, cho đến thông qua tâm linh thí luyện cửa thứ hai. Này thuộc về mưu lợi biện pháp, đối tại tâm linh mà nói, chẳng qua là phong ấn bộ phận trí nhớ, kỳ thật hiệu quả cũng không có tốt như vậy, chỉ có thể chuyển thế. Nhưng ngươi bây giờ là tại thí luyện, chỉ cần có thể thông qua thí luyện là đủ."

Giang Hạo nghe vậy, trong lòng lập tức liền hiểu rõ, đây là một biện pháp tốt.

Chuyển thế?

Này còn thực là không tồi.

Hoàn toàn phong ấn trí nhớ chuyển thế.

Trí nhớ mở ra, cũng có thể duy trì nhất đoạn tâm linh sôi nổi thời gian.

Nếu như không mở ra trí nhớ, tâm linh kia sôi nổi thời gian có thể dài hơn, hoặc là cho đến chết tịch trước giờ trí nhớ mới mở ra, hai cỗ trí nhớ dung hợp.

Chẳng qua là, lúc kia có còn hay không là "Chính mình" cái kia sẽ rất khó nói.

Liền tính tình, trải qua đều hoàn toàn không giống.

Còn có thể nói là "Chính mình" sao?

Giang Hạo không có nghĩ xa như vậy.

Trước phong ấn một bộ phận trí nhớ lại nói.

Thế là, Giang Hạo bắt đầu lựa chọn phong ấn trí nhớ.

Phong ấn trí nhớ cũng là có kỹ xảo.

Giang Hạo đem đại lượng không trọng yếu như vậy trí nhớ toàn bộ phong ấn.

Chỉ để lại một chút nặng muốn ký ức.

Mà lại, trong trí nhớ Giang Hạo cũng biết "Phong ấn" trí nhớ, nhưng không thể tuỳ tiện mở ra.

Này cùng những cái kia phong ấn toàn bộ trí nhớ mà đi chuyển thế khác biệt.

Cái kia tương đương với nhân sinh mới, tương đương với một người khác.

Mà phong ấn bộ phận trí nhớ, Giang Hạo vẫn là Giang Hạo.

Theo trí nhớ không ngừng bị phong ấn, Giang Hạo rõ ràng cảm giác lòng của mình Linh tựa hồ không có như vậy tĩnh mịch.

Thật sôi nổi một chút.

Nhưng đây là trị ngọn không trị gốc.

Trước đó Giang Hạo tâm linh đã như là nước đọng một cái đầm.

Hiện tại cho dù là phong ấn trí nhớ, tâm linh cũng không cách nào khôi phục lại đã từng sôi nổi thời điểm.

Chỉ có thể nói là miễn cưỡng chống đỡ thôi.

Mà lại, tâm linh thí luyện vẫn tại tiếp tục.

Giang Hạo tâm linh sẽ vẫn luôn thu đến thời gian ăn mòn.

Tâm linh của hắn sẽ một mực tràn ngập trống rỗng.

Giang Hạo có loại hiểu ra.

Nếu như không giải quyết triệt để tâm linh trống rỗng vấn đề, như vậy này tâm linh thí luyện cửa thứ hai liền sẽ một mực tiếp tục kéo dài.

Cho nên, hắn phong ấn trí nhớ biện pháp, có tác dụng, nhưng tác dụng không lớn.

Chỉ có thể trì hoãn tâm linh tịch diệt thời gian.

Xem như cho Giang Hạo tranh thủ nhiều thời gian hơn.

Cần phải muốn thông qua tâm linh thí luyện cửa thứ hai, vẫn là phải nghĩ ra giải quyết triệt để tâm linh trống rỗng biện pháp mới được.

Có thể là, tâm linh trống rỗng nên làm sao giải quyết triệt để?

Giang Hạo có phong ấn trí nhớ biện pháp  có thể vô hạn trì hoãn tự thân tâm linh tịch diệt.

Bởi vậy, hắn không vội, dứt khoát liền tại tâm linh thí luyện cửa thứ hai ở trong chậm rãi cảm ngộ.

Thời gian từng ngày trôi qua.

Hai tháng, ba tháng, bốn tháng, năm tháng, sáu tháng...

Giang Hạo vẫn luôn đắm chìm tại cảm ngộ tâm linh trống rỗng biện pháp giải quyết bên trong.

Ngoại giới thời gian trôi qua, căn bản cũng không có ảnh hưởng đến Giang Hạo.

Chẳng qua là, Giang Hạo không vội, nhưng bên ngoài lại vô cùng lo lắng.

Bởi vì là thời gian không nhiều lắm.

"Đều thời gian nửa năm, Giang Hạo Đế Quân còn không có thông qua tâm linh thí luyện?"

"Cứ việc kiên trì thời gian càng ngày càng có khả năng thông qua thí luyện, có thể này đều thời gian nửa năm, khoảng cách Thâm Uyên tháp cao thôn phệ Hỗn Độn thời gian cũng càng ngày càng gần."

"Bất quá, tin tức tốt là ít nhất Giang Hạo Đế Quân còn có thông qua Thâm Uyên tháp cao thí luyện hi vọng, chỉ hy vọng Giang Hạo Đế Quân cuối cùng có thể thành công."

"Thời gian a, chúng ta bây giờ thiếu nhất chính là thời gian..."

Ai có thể nghĩ tới, Giang Hạo tiến vào Thâm Uyên tháp cao về sau, ngược lại mang đến hi vọng.

Chẳng qua là, gấp gáp cũng không có tác dụng gì.

Bất luận cái gì người đều không thể quấy rầy Giang Hạo.

Bảy tháng, tám tháng, chín tháng, mười tháng, mười một tháng...

Mặc dù trước đó chẳng qua là thời gian nửa năm, nhưng kỳ thật Đế Quân nhóm còn không có quá gấp.

Có thể là, bây giờ cách Thâm Uyên tháp cao thời hạn nửa năm cũng là một tháng thời gian.

Giang Hạo còn không có theo Thâm Uyên tháp cao ở trong ra tới.

Cũng không có thông qua Thâm Uyên tháp cao thí luyện.

Bất quá, bọn hắn lại có thể rất rõ ràng cảm ứng được, Giang Hạo cũng chưa chết.

Vẫn tại nỗ lực tiến hành tâm linh thí luyện.

Nếu như có khả năng, bọn hắn cũng nguyện ý chậm rãi chờ.

Đợi bao lâu cũng không có vấn đề gì.

Có thể hiện tại là bọn hắn không có thời gian.

Hỗn Độn không có thời gian.

Nương theo lấy thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Mọi người theo hi vọng lại từ từ biến thành tuyệt vọng.

Rõ ràng Giang Hạo có hi vọng thông qua Thâm Uyên tháp cao thí luyện.

Có thể làm sao thời gian liền không đủ dùng rồi?

Nếu như có thể sớm một chút...

Đáng tiếc, không có nếu như.

Cuối cùng, thời gian tới đến cuối cùng một ngày.

Hôm nay qua đi, Thâm Uyên tháp cao trăm năm kỳ hạn liền đã đến.

Đến lúc đó, Thâm Uyên tháp cao liền sẽ thôn phệ toàn bộ Hỗn Độn.

Có thể là, chỉ còn lại có một ngày thời gian, Giang Hạo có thể thông qua tâm linh thí luyện sao?

Sẽ có kỳ tích phát sinh sao?

Toàn bộ Hỗn Độn đều tại chờ đợi lo lắng lấy..