Chương 313: Trời xui đất khiến, xây dựng tâm linh vũ trụ!

Chương 313: Trời xui đất khiến, xây dựng tâm linh vũ trụ!

Làm cuối cùng một ngày thời gian trôi qua, tất cả mọi người sững sờ nhìn xem Thâm Uyên tháp cao.

Đế Quân nhóm từng cái đều trong lòng lạnh buốt.

Không có thời gian.

Trăm năm kỳ hạn đã tới, có thể là hỗn độn bên trong vẫn không có người thông qua Thâm Uyên tháp cao thí luyện.

Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, Hỗn Độn đã thất bại rồi?

"Hi vọng cuối cùng cũng mất đi... Mặc kệ Giang Hạo Đế Quân có thể hay không thông qua thí luyện, đều không trọng yếu, chúng ta đã thất bại..."

"Hỗn Độn sắp bị Thâm Uyên tháp cao thôn phệ, toàn bộ Hỗn Độn thế giới đều sẽ trở thành lịch sử..."

"Không nghĩ tới cuối cùng vẫn là thất bại trong gang tấc..."

Cổ Trần Đế Quân cùng Tiệt Vận Đế Quân lẫn nhau liếc mắt một cái.

Hai người trước đó tràn đầy hi vọng.

Theo thời gian tới gần, lại là đầy mắt tuyệt vọng.

Bất quá, hiện tại hai người lại ngược lại nhẹ nới lỏng.

Hết thảy đều kết thúc.

Có lẽ đây chính là Hỗn Độn kết cục.

"Ta biết Giang Hạo Đế Quân thiên phú dị bẩm, có hi vọng nhất thông qua Thâm Uyên tháp cao thí luyện, thật không nghĩ đến lại có thể là dùng dạng này một loại phương thức thất bại, thời gian không đủ... Có lẽ, cái này là Hỗn Độn khí vận đã hết đi."

Cổ Trần Đế Quân thở dài một tiếng.

"Thâm Uyên tháp cao thôn phệ Hỗn Độn, không biết Giang Hạo tại Thâm Uyên trong tháp cao có thể hay không bị phán định thất bại? Hay hoặc là, Thâm Uyên tháp cao còn nguyện ý cho Giang Hạo cơ hội? Nhưng mặc kệ Hỗn Độn kết cục như thế nào, hi vọng Giang Hạo có thể thông qua thí luyện. Chỉ cần Giang Hạo bất tử, Hỗn Độn coi như là còn có hạt giống..."

Tiệt Vận Đế Quân mặt mỉm cười.

Đối với tử vong, hắn không có gì có thể sợ hãi.

Nhưng đối với Giang Hạo, hắn hay là hi vọng Giang Hạo có thể trở thành Hỗn Độn cuối cùng hạt giống.

Giờ khắc này, Hỗn Độn đều loạn cả lên.

Rất nhiều người bắt đầu điên cuồng phát tiết.

Cũng có rất nhiều người khóc ròng ròng.

Nhưng càng nhiều người lại rất bình tĩnh.

Tựa hồ đang đang lẳng lặng chờ đợi tử vong tiến đến.

Một canh giờ, hai canh giờ, ba canh giờ...

Trong nháy mắt, một ngày trôi qua.

Rất nhiều người kinh ngạc nhìn trong hư không Thâm Uyên tháp cao.

Tựa hồ này Thâm Uyên tháp cao không có một chút biến hóa.

Không phải kỳ hạn đều đã qua một ngày sao?

Sâu như thế nào uyên tháp cao còn không có thôn phệ Hỗn Độn?

Này cùng bọn hắn trong tưởng tượng không giống nhau.

Đế Quân, Thuỷ Tổ nhóm đều hết sức nghi hoặc, không biết xảy ra chuyện gì.

Bất quá, bọn hắn có một ít suy đoán.

Chẳng qua là không dám khẳng định.

"Chẳng lẽ Giang Hạo thông qua thí luyện rồi?"

"Thông qua thí luyện? Hẳn là còn không có, bằng không đã sớm có kết quả. Ta suy đoán, là không phải là bởi vì Giang Hạo còn tại thí luyện bên trong, cho nên đây cũng là cho chúng ta Hỗn Độn tranh thủ thời gian?"

"Đến mức có phải hay không, kỳ thật rất đơn giản, đi thử một lần liền biết. Nhìn một chút còn có ai có thể tiến vào Thâm Uyên tháp cao ở trong tiến hành thí luyện?"

Trong hỗn độn không thiếu khuyết người thông minh.

Nghĩ đến mấy loại khả năng.

Thế là, Đế Quân nhóm cũng lập tức phái người đi thử một lần.

Bọn hắn cố gắng tiến vào Thâm Uyên tháp cao, tiến hành thí luyện.

"Thí luyện kỳ hạn đã tới, không cách nào lại tiến vào Thâm Uyên tháp cao. Nhưng còn có người đang tại thí luyện bên trong, Thâm Uyên tháp cao không sẽ lập tức thôn phệ thế giới, cần chờ đợi thí luyện kết quả cuối cùng."

Nên có người cố gắng tiến vào Thâm Uyên tháp cao, lập tức liền thu được một đoạn này tin tức.

Lập tức, rất nhiều người đều vô cùng kích động.

"Ha ha ha, còn có cơ hội, thật còn có cơ hội."

"Là Giang Hạo Đế Quân tranh thủ thời gian, nhất định là Giang Hạo Đế Quân!"

"Trước mắt tại Thâm Uyên tháp cao ở trong lại còn không có ngã xuống, cũng chỉ có Giang Hạo Đế Quân."

"Nói như vậy, chúng ta Hỗn Độn còn có một tia hi vọng cuối cùng?"

Rất nhiều người đều hiểu.

Cái này đích xác là Hỗn Độn hi vọng cuối cùng.

Vốn cho là toàn cục đã định, Hỗn Độn không có hy vọng.

Không nghĩ tới, còn có thể phong hồi lộ chuyển?

Bất quá, hiện tại hi vọng đều ký thác vào Giang Hạo trên thân.

Mà Giang Hạo đã tiến vào Thâm Uyên tháp cao ròng rã thời gian một năm.

Còn không có thông qua thí luyện?

Vậy cái này thí luyện độ khó, làm thật vượt quá tưởng tượng.

Tất cả mọi người đang âm thầm cầu nguyện Giang Hạo có thể thành công thông qua thí luyện.

Không chỉ Hỗn Độn người quan tâm, Bá Long Lãnh Chúa đồng dạng quan tâm.

Hắn cũng biết Thâm Uyên tháp cao đã đóng lại.

Hiện tại liền xem Giang Hạo thí luyện kết quả.

"Cái này Giang Hạo, thế mà có thể biết phong ấn trí nhớ, dùng cái này tới trì hoãn tâm linh trống rỗng, cũng xem là không tệ . Bất quá, tâm linh cửa thứ hai thí luyện cũng không có đơn giản như vậy, nếu như vẻn vẹn chẳng qua là phong ấn trí nhớ, cái kia cuối cùng vẫn vô pháp thông qua cửa thứ hai."

"Thôi được, chúng ta liền chờ một chút."

Bá Long Lãnh Chúa cũng đối Giang Hạo cảm thấy hứng thú.

Hắn thậm chí cũng có chút hiếu kỳ, ngoại trừ phong ấn trí nhớ kéo dài thời gian, Giang Hạo còn có thể có biện pháp nào?

Thâm Uyên trong tháp cao Giang Hạo, không biết tình huống ngoại giới.

Hắn toàn bộ tâm thần đều đắm chìm đang đối kháng với "Tâm linh trống rỗng" ở trong.

Có thể là, hắn vô cùng rõ ràng, phong ấn trí nhớ không phải kế lâu dài.

Theo thời gian trôi qua, hắn phát hiện vô luận như thế nào phong ấn trí nhớ, tâm linh của hắn đều càng ngày càng trống rỗng.

Cho nên, đây đã là lửa sém lông mày chuyện.

Nhất định phải nghĩ biện pháp giải quyết triệt để tâm linh trống rỗng vấn đề.

"Tâm linh của ta vô cùng lớn... Liền như là vũ trụ một dạng. Nếu thân thể có thể hóa thành vũ trụ, linh hồn có thể hóa thành vũ trụ, tâm linh kia vì sao không thể hóa thành vũ trụ?"

"Vũ trụ có khả năng bao dung hết thảy, vũ trụ có khả năng tự động vận chuyển, lại nhiều trí nhớ, lại thời gian dài, vũ trụ vẫn như cũ là vũ trụ. Liền như là tâm linh của ta một dạng, tuyên cổ bất biến, vạn cổ trường tồn..."

Giang Hạo trong đầu lóe lên một đạo Linh Quang.

Hắn nghĩ tới thân hóa vũ trụ tình cảnh.

Như vậy, nếu như hắn đem tâm linh cũng hóa thành vũ trụ đâu?

Đến lúc đó, trí nhớ có khả năng hóa thành vũ trụ thiên thể, tràn ngập vũ trụ, trở thành vũ trụ một bộ phận.

Thậm chí có thể đẩy vũ trụ vận chuyển.

Này có thể so sánh vẻn vẹn phong ấn phải mạnh hơn.

Phong ấn trí nhớ, chẳng qua là trị phần ngọn.

Nếu như có thể tâm linh hóa thành vũ trụ, đem trí nhớ hóa thành tâm linh vũ trụ một bộ phận, nhưng mà có thể làm cho tâm linh càng thêm cường đại.

Đây mới là trị tận gốc!

Nghĩ đến liền làm, Giang Hạo không có chút gì do dự, lập tức liền bắt đầu chuẩn bị.

Cũng không biết qua bao lâu, Giang Hạo trên cơ bản đã chuẩn bị thỏa đáng.

Giờ phút này tâm linh của hắn đã càng ngày càng trống rỗng.

Trên cơ bản bất cứ chuyện gì đều không thể lại xúc động Giang Hạo.

Tâm linh đã đi tới "Yên lặng" trước giờ.

Nhưng Giang Hạo lần này nhưng không có phong ấn trí nhớ.

Mà là làm từng bước, bắt đầu điều động tâm linh.

Oanh

Tâm linh nổ tung.

Mở ra vũ trụ liền là như thế, đến theo chợt nổ tung bắt đầu.

Hủy diệt cùng tân sinh không ngừng dây dưa, cuối cùng tài năng hình thành vũ trụ hình thức ban đầu.

Tâm linh cũng giống như vậy.

Theo Giang Hạo chủ động nhường tâm linh nổ tung.

Lập tức, Giang Hạo ý thức đều biến đến trống rỗng.

Sau đó, nổ tung tâm linh lực lượng dần dần bắt đầu vận chuyển có quy luật.

Đó là vũ trụ hình thức ban đầu.

Lúc này, Giang Hạo có chút hốt hoảng.

Tâm linh nổ tung, hắn không nhớ rõ xảy ra chuyện gì.

Nhưng may mắn Giang Hạo đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Hắn phong ấn một chút trí nhớ, sớm bảo vệ.

Tâm linh một khi diễn hóa thành tâm linh vũ trụ, những ký ức này liền sẽ dồn dập phá phong mà ra.

Giang Hạo cảm thụ một phiên trí nhớ, đã biết là chuyện gì xảy ra.

"Cho nên, tâm linh của ta vũ trụ là được rồi?"

"Hiện tại tâm linh của ta cư nhiên như thế sôi nổi? Đây quả thực trước nay chưa có dễ dàng cảm giác..."

Giang Hạo trong lòng hết sức xúc động.

Hắn bao lâu không có "Xúc động" tâm tình.

Mà bây giờ, hắn thật vô cùng xúc động.

Tâm linh diễn hóa vũ trụ, một lần kia nổ tung cơ hồ yên diệt trong tâm linh hết thảy.

Cũng là Giang Hạo sớm đem một vài trí nhớ chuyển di ra tâm linh.

Này tương đương với cho tâm linh tới một lần "Đại Thanh quét" .

Bởi vậy Giang Hạo tâm linh dĩ nhiên liền trở nên vô cùng sôi nổi.

Bất quá, loại phương thức này cũng chỉ có thể sử dụng một lần.

Tâm linh sôi nổi hay không, vẫn phải xem Giang Hạo xử lý như thế nào này chút cuồn cuộn phức tạp trí nhớ.

Giang Hạo trực tiếp nắm những ký ức này đều chuyển di tiến vào trong tâm linh.

Hóa thành từng cái thiên thể.

Trở thành trong vũ trụ một bộ phận.

Vô số trí nhớ chẳng những không có nhường Giang Hạo tâm linh lâm vào trống rỗng, ngược lại nhường tâm linh vũ trụ không ngừng khuếch trương.

Nói cách khác, về sau Giang Hạo sống thời gian càng dài, trí nhớ càng nhiều, như vậy tâm linh của hắn vũ trụ liền càng mạnh.

Căn bản cũng không cần lo lắng tâm linh trống rỗng sa vào đến yên lặng vấn đề ở trong.

Mà trước nay chưa có tâm linh sôi nổi độ, cũng làm cho Giang Hạo hiểu rõ tâm linh thí luyện cửa thứ hai chân chính cách làm.

Kỳ thật một cửa ải này là muốn cho sinh linh chưởng khống tâm linh của mình.

Chỉ có nắm trong tay tâm linh, mới sẽ không nhường tâm linh trống rỗng.

Có thể Giang Hạo đâu?

Hắn mở ra tâm linh vũ trụ.

Mà chưởng khống tâm linh, vẻn vẹn chẳng qua là tâm linh trong vũ trụ không có ý nghĩa năng lực thôi.

"Xem ra, ta trời đất xui khiến mở ra tâm linh vũ trụ, tựa hồ tại tâm linh một đạo bên trên đi ra một đầu ghê gớm đường..."

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm.

Cái này đích xác là trời xui đất khiến.

Nhưng Giang Hạo mơ hồ có một loại cảm giác, tâm linh vũ trụ con đường này tựa hồ so Hắc Khư bên trong tâm linh tu hành hệ thống tiềm lực càng cao!.