Chương 314: Thông qua tâm linh thí luyện!

Chương 314: Thông qua tâm linh thí luyện!

"Chúc mừng ngươi, thông qua được tâm linh thí luyện cửa thứ hai."

Ngay tại Giang Hạo đắm chìm tại tâm linh vũ trụ khuếch trương bên trong lúc, bên tai của hắn truyền đến Thâm Uyên trong tháp cao cái kia quen thuộc thanh âm.

"Thông qua được cửa thứ hai?"

Giang Hạo hướng phía bốn phía nhìn một chút.

Hoàn toàn chính xác, loại kia tâm linh trống rỗng cảm giác đã tiêu thất vô tung.

Có thể Giang Hạo tâm linh vũ trụ nhưng không có tan biến.

Có tâm linh vũ trụ, Giang Hạo về sau cũng sẽ không lại trống rỗng, tâm linh cũng sẽ một mực duy trì sôi nổi.

Liền chỉ là điểm này chỉ sợ cũng vượt qua phần lớn Khư Cảnh sinh mệnh.

Rất nhiều Khư Cảnh sinh mệnh, tâm linh cuối cùng đều sẽ lâm vào tĩnh lặng ở trong.

Một màn này, Thâm Uyên tháp cao bên ngoài người không biết.

Có thể Bá Long Lãnh Chúa biết.

Hắn rất khiếp sợ.

"Thế mà thông qua được tâm linh thí luyện cửa thứ hai?"

"Tâm linh của hắn ngược lại biến đến mạnh hơn, làm sao làm được?"

Bá Long Lãnh Chúa cuối cùng hơi kinh ngạc.

Hắn vẫn luôn chú ý Giang Hạo.

Trước đó Giang Hạo vẻn vẹn chỉ có thể thông qua phong ấn trí nhớ tới trì hoãn tâm linh trống rỗng thời gian.

Chỉ có thể coi là kéo dài.

Trị phần ngọn không trị căn.

Nếu như tiếp tục nữa, Giang Hạo cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Trong bất tri bất giác, Giang Hạo thế mà thành công thông qua được tâm linh thí luyện cửa thứ hai, tâm linh cũng như thế sôi nổi.

Rõ ràng, Giang Hạo làm ra cải biến.

Mà loại sửa đổi này phù hợp tâm linh thí luyện quy củ.

"Cảm ngộ..."

Bá Long Lãnh Chúa như có điều suy nghĩ.

Giang Hạo hơn phân nửa là tại tâm linh thí luyện quá trình bên trong có cảm ngộ.

Cho nên tâm linh tài năng thuế biến.

Tình huống như vậy hết sức ít phát sinh  có thể nói là phượng mao lân giác, nhưng cũng không phải là không có.

"Này Giang Hạo không chỉ vận khí tốt, ngộ tính hẳn là cũng rất cao. Bây giờ thông qua được tâm linh thí luyện cửa thứ hai, tại tâm linh bên trên so rất nhiều Khư Cảnh sinh mệnh đều mạnh hơn một chút. Chẳng qua là, cửa thứ ba a, tâm linh thí luyện cửa thứ ba, đây là Thâm Uyên tháp cao ở trong ba loại thí luyện khó khăn nhất một loại."

"Giang Hạo, đại khái suất muốn ngừng bước cửa thứ ba..."

Kỳ thật Bá Long Lãnh Chúa cũng không là khinh thường Giang Hạo.

Tương phản, hắn phi thường trọng thị Giang Hạo.

Thậm chí hắn hiện tại cũng đoán không được Giang Hạo.

Chẳng qua là, đối mặt tâm linh thí luyện cửa thứ ba, Bá Long Lãnh Chúa quá rõ ràng cửa thứ ba kinh khủng.

Đừng nói Khư Cảnh trở xuống sinh linh.

Coi như Khư Cảnh sinh mệnh tới, chỉ sợ rất khó thông qua cửa thứ ba thí luyện.

Bất quá, Giang Hạo cuối cùng không phải bình thường, mà lại đã thông qua được hai quan thí luyện.

Có thể, thật sẽ phát sinh kỳ tích?

Đương nhiên, nếu quả như thật phát sinh kỳ tích, đối Bá Long Lãnh Chúa mà nói cũng là một chuyện tốt.

Hắn vốn chính là Thâm Uyên chi quang kẻ khai thác.

Có thể đào móc một vị thông qua thí luyện sinh linh, tại Thâm Uyên chi quang bên trong liền là một cái công lớn.

Hắn tới đến Hắc Khư bên trong khai thác, không phải là vì có thể thu hoạch được Thâm Uyên chi quang công huân sao?

Giang Hạo không biết có một tôn Khư Cảnh sinh mệnh cũng đang chăm chú hắn.

Hắn hiện tại vẫn như cũ cẩn thận.

Dù sao tâm linh thí luyện có tam quan, còn thừa lại cửa ải cuối cùng.

"Tâm linh thí luyện cửa thứ ba, hư vô."

Giang Hạo trong lòng căng thẳng.

Hư vô?

Cái từ ngữ này đối Giang Hạo mà nói quá quen thuộc.

Hư vô.

Hắc Khư ở trong hư vô?

Giang Hạo lập tức liền nghĩ đến Hắc Khư.

Chẳng lẽ muốn nhường tâm linh của hắn trải qua Hắc Khư?

Lập tức, Giang Hạo trong lòng căng thẳng.

Hắn biết Hắc Khư khủng bố.

Có thể làm cho thân thể, linh hồn cũng hóa thành hư vô.

Có thể là, tâm linh đâu?

Tâm linh bản thân liền là hư vô mờ mịt, cũng có thể bị Hắc Khư đồng hóa thành hư vô?

Giang Hạo không biết.

Bá

Sau một khắc, hoàn cảnh chung quanh biến ảo.

Giang Hạo mơ hồ có một loại cảm giác quen thuộc.

Hắc Khư!

Hắn tựa hồ đặt mình vào tại Hắc Khư trong hoàn cảnh.

Bốn phương tám hướng đều để hắn có một loại cảm giác quen thuộc.

Đó là Hắc Khư khí!

Lúc này, Giang Hạo mới phát hiện mình tựa hồ không có thân thể, linh hồn.

Chỉ còn lại có tâm linh vũ trụ.

Sau đó, ăn mòn liền đến.

Giờ khắc này, Giang Hạo xác định, cho dù là tâm linh cũng có thể bị Hắc Khư xâm lấn.

Hắc Khư ăn mòn tâm linh, cho dù là tâm linh vũ trụ cũng sẽ bị Hắc Khư ăn mòn.

Mênh mông Hắc Khư, không ngừng kỳ thật Giang Hạo tâm linh vũ trụ.

Nguyên bản Giang Hạo tâm linh vũ trụ vô cùng khổng lồ.

Có thể là, theo Hắc Khư ăn mòn, Giang Hạo cái kia khổng lồ tâm linh vũ trụ cũng dần dần bị ăn mòn, biến thành hư vô.

Tâm linh vũ trụ cũng tại một chút không ngừng thu nhỏ.

Giang Hạo tâm bên trong phi thường gấp gáp.

Hắn biết, một khi Hắc Khư đối tâm linh vũ trụ ăn mòn hoàn thành, cái kia tâm linh của hắn liền sẽ hoàn toàn hóa thành hư vô.

Đến lúc đó, này cửa thứ ba khẳng định liền thất bại.

Thậm chí Giang Hạo đều muốn bị triệt để cùng hóa thành hư vô, triệt để vẫn lạc.

Cái này là Hắc Khư chỗ đáng sợ.

"Cho nên, tâm linh thí luyện cửa thứ ba, nhưng thật ra là muốn cho tâm linh ngăn cản Hắc Khư ăn mòn, thậm chí tại Hắc Khư bên trong thăng hoa thuế biến? Theo một ý nghĩa nào đó, tương đương với lột xác thành tâm linh bên trên Khư Cảnh sinh mệnh?"

Giang Hạo lập tức liền có suy đoán.

Trên thực tế, suy đoán của hắn là chính xác.

Thâm Uyên trong tháp cao thí luyện thật không đơn giản.

Hắn sàng chọn ra cũng tuyệt đối không chỉ là trở thành Khư Cảnh sinh mệnh.

Mà là có càng cao yêu cầu.

Nhất là tâm linh thí luyện, yêu cầu càng là vô cùng nghiêm ngặt.

Cần tâm linh tại Hắc Khư bên trong thuế biến.

Thuế biến không được?

Hoặc là chống đỡ không được?

Vậy liền một con đường chết.

Khó trách tâm linh thí luyện thoạt nhìn giống như không có cái gì cánh cửa, tựa hồ rất dễ dàng.

Nhưng trên thực tế, tâm linh thí luyện khó khăn nhất.

Bởi vì dù như thế nào, thân thể thí luyện cùng linh hồn thí luyện, cũng sẽ không yêu cầu sinh linh trực tiếp trở thành Khư Cảnh sinh mệnh.

Chỉ có tâm linh thí luyện, yêu cầu quá cao.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Giang Hạo tâm linh vũ trụ cũng không phải là không có chút nào sức chống cự.

Mặc dù bị kỳ thật, nhưng là từng chút từng chút bị ăn mòn.

Tâm linh vũ trụ sức chống cự vẫn là rất mạnh.

Bất quá, tâm linh vũ trụ sức chống cự mạnh hơn, nhưng tâm linh vũ trụ xác thực đang bị từng chút từng chút ăn mòn.

Cuối cùng sẽ có một ngày, sẽ bị triệt để ăn mòn.

"Tâm linh của ta đã diễn hóa vì vũ trụ, tương đương với tự thành một phương hệ thống. Tâm linh vũ trụ tiềm lực phi phàm, thậm chí chưa hẳn liền so Hắc Khư kém. Có ý Linh vũ trụ, ta liền chưa hẳn không thể ngăn cản Hắc Khư ăn mòn."

"Bất quá, trước mắt tâm linh vũ trụ quá to lớn, nhưng thật ra là có chút phân tán, ta đây liền chủ động co vào vũ trụ, tăng cường tâm linh vũ trụ sức chống cự!"

Giang Hạo nói làm liền làm.

Hắn lập tức co rút lại tâm linh vũ trụ.

Lập tức, tâm linh vũ trụ điên cuồng co vào.

Rất nhanh liền co rút lại thành nguyên bản một phần vạn.

Đúng, cũng chỉ có nguyên bản tâm linh vũ trụ một phần vạn.

Đây đã là Giang Hạo thu nhỏ đến cực hạn.

Cái phạm vi này phù hợp.

Hoàn toàn có thể nhường tâm linh vũ trụ vô cùng có trật tự vận chuyển.

Lại nhỏ lời, chỉ sợ cũng sẽ ảnh hưởng tâm linh vũ trụ vận chuyển bình thường.

Cái kia ngược lại sẽ đối tâm linh vũ trụ có chỗ tổn thương.

Đại lượng Hắc Khư lực lượng mong muốn ăn mòn thu nhỏ sau tâm linh vũ trụ.

Lại phát hiện tâm linh vũ trụ tự thành một thể, sinh sôi không ngừng.

Mặc cho Hắc Khư ăn mòn, tâm linh vũ trụ thế mà lù lù bất động.

Hắc Khư tuy rất rộng lớn.

Nhưng thu nhỏ sau tâm linh vũ trụ liền như là biển bên trong đá ngầm đồng dạng.

Mặc cho Hắc Khư sóng to gió lớn diễn tấu, tâm linh vũ trụ đều lù lù bất động.

Có thể chống cự ở Hắc Khư kỳ thật, đó nhất định là thuế biến.

Giang Hạo tâm linh, kỳ thật đang diễn hóa thành tâm linh giờ vũ trụ thì tương đương với triệt để thuế biến.

Cho nên, tâm linh thí luyện cửa thứ ba "Hư vô" đối Giang Hạo mà nói, lại ngược lại là đơn giản nhất, dễ dàng nhất một cửa.

"Chúc mừng ngươi, thông qua được tâm linh thí luyện, trở thành Thâm Uyên chi quang hạch tâm thành viên."

"Quyền hạn của ngươi đạt được tăng lên  có thể đem Thâm Uyên tháp cao luyện hóa, dùng cái này vượt qua Hắc Khư, tiến vào Thâm Uyên chi quang."

"Xin mau sớm chạy về Thâm Uyên chi quang, nếu như trong ngàn năm không có đến Thâm Uyên chi quang, ngươi Thâm Uyên tháp cao quyền hạn sẽ bị tước đoạt..."

Trong nháy mắt, Giang Hạo thu được rất nhiều tin tức.

Giang Hạo còn có chút hốt hoảng.

"Cái này... Thông qua thí luyện rồi?"

Thí luyện thông qua, hắn cũng có thể luyện hóa Thâm Uyên tháp cao.

Có Thâm Uyên tháp cao, mặc dù đối mặt Khư Cảnh sinh mệnh Giang Hạo cũng không sợ.

Mà lại, hắn thành Thâm Uyên chi quang hạch tâm thành viên, Hỗn Độn cũng là bảo vệ.

Không chỉ có là giữ được đơn giản như vậy.

Từ đó, Hỗn Độn thế giới cũng đem đặt vào Thâm Uyên chi quang phạm vi thế lực, đạt được Thâm Uyên chi quang bảo hộ.

Tại cuồn cuộn Hắc Khư bên trong, Hỗn Độn thế giới cũng xem như có nhất định an toàn bảo đảm..