Chương 315: Chiêu mộ Bá Long Lãnh Chúa!

Chương 315: Chiêu mộ Bá Long Lãnh Chúa!

Giang Hạo bắt đầu quen thuộc Thâm Uyên tháp cao.

Bình thường có thể hiểu thành "Luyện hóa" .

Bất quá, Thâm Uyên tháp cao có chút đặc thù.

Một khi thông qua Thâm Uyên tháp cao thí luyện, vẻn vẹn chẳng qua là thu được sử dụng Thâm Uyên tháp cao quyền hạn.

Nhưng Thâm Uyên tháp cao còn không thuộc về Giang Hạo.

Bởi vậy, này "Luyện hóa" kỳ thật liền là quen thuộc Thâm Uyên tháp cao.

Giang Hạo rất quen thuộc nhanh.

Thâm Uyên tháp cao có khả năng xem thành một kiện có thể xuyên qua Hắc Khư bảo vật.

Thuộc về công phòng nhất thể bảo vật.

Chỉ cần trốn ở Thâm Uyên tháp cao bên trong, Khư Cảnh sinh mệnh cũng không làm gì được.

Cái này là tương đương với Thâm Uyên chi quang cho hạch tâm thành viên "Hộ thân bảo vật" nhường hạch tâm thành viên tại tấn thăng Khư Cảnh sinh mệnh trước đó không đến mức có nguy hiểm tính mạng.

Thu

Giang Hạo tâm niệm vừa động.

Thâm Uyên tháp cao cấp tốc thu nhỏ, cuối cùng hóa thành một đạo hào quang ẩn vào Giang Hạo trong cơ thể.

Hỗn độn bên trong, rất nhiều người đều nhìn chằm chằm trong hư không Thâm Uyên tháp cao.

Này đều thời gian dài bao lâu?

Khoảng cách trăm năm kỳ hạn đã qua thời gian mấy năm.

Thâm Uyên tháp cao thế mà vẫn như cũ không có bất cứ động tĩnh gì.

Rất nhiều người đều nơm nớp lo sợ, sợ Giang Hạo thí luyện thất bại, đến lúc đó Hỗn Độn thế giới liền nghênh đón tận thế.

Ông

Đột nhiên, Thâm Uyên tháp cao có biến hóa.

Tựa hồ liền như là nước Liên Y đồng dạng, Thâm Uyên tháp cao tản ra từng tia bạch quang.

Sau đó, hào quang hơi hơi lóe lên, Thâm Uyên tháp cao liền biến mất.

Chỉ còn lại có một đạo thân ảnh.

"Biến mất?"

"Đạo thân ảnh kia. . . Giang Hạo Đế Quân?"

"Thật sự là Giang Hạo? Thâm Uyên tháp cao đột nhiên tan biến, mà Giang Hạo lại xuất hiện, có phải hay không mang ý nghĩa Giang Hạo thông qua được Thâm Uyên tháp cao thí luyện?"

Rất nhiều người lập tức liền có suy đoán.

Cái này thực sự quá rõ ràng.

"Sưu sưu sưu" .

Lần lượt từng bóng người cấp tốc tới gần Giang Hạo.

Cổ Trần Đế Quân, Tiệt Vận Đế Quân bọn người cấp tốc đi tới Giang Hạo trước mặt.

"Giang Hạo, ngươi có phải hay không. . ."

Tiệt Vận Đế Quân trước tiên mở miệng.

Thậm chí, đường đường Đế Quân, giờ phút này thanh âm bên trong thế mà đều mang vẻ run rẩy.

"Đúng, sư tôn, đệ tử thành công thông qua được tâm linh thí luyện, bây giờ đã nắm trong tay Thâm Uyên tháp cao!"

Giang Hạo vung tay lên.

Lập tức, Thâm Uyên tháp cao lại lần nữa xuất hiện.

Thấy quen thuộc Thâm Uyên tháp cao.

Giờ khắc này, mọi người cũng nhịn không được hoan hô dâng lên.

"Ha ha ha, thành công, Giang Hạo Đế Quân thành công!"

"Giang Hạo Đế Quân thế mà thật thông qua được Thâm Uyên tháp cao thí luyện, chúng ta Hỗn Độn được cứu!"

"Ai có thể nghĩ tới, Giang Hạo Đế Quân có thể thông qua Thâm Uyên tháp cao thí luyện?"

"Lúc trước vẫn lạc nhiều ít Đế Quân, vốn cho rằng không có hy vọng, không nghĩ tới Giang Hạo Đế Quân lại dùng sức một mình, ngăn cơn sóng dữ, cứu vớt toàn bộ Hỗn Độn, không hổ là từ cổ chí kim một vị duy nhất hoàn mỹ sinh mạng thể!"

Vô số người không tiếc đối Giang Hạo lời tán dương.

Giang Hạo tương đương với cứu vớt Hỗn Độn tất cả mọi người.

"Giang Hạo Đế Quân, ngươi có thể thông qua Thâm Uyên tháp cao tâm linh thí luyện, thành công chưởng khống Thâm Uyên tháp cao. Có thể theo như lời ngươi nói, đưa lên Thâm Uyên tháp cao nhất định là Khư Cảnh sinh mệnh, mà cái kia tôn Khư Cảnh sinh mệnh đến nay đều không hề lộ diện. . ."

Cổ Trần Đế Quân lo lắng hỏi.

Giang Hạo tự nhiên biết Cổ Trần Đế Quân đang lo lắng cái gì.

Cái kia nhưng là chân chính Khư Cảnh sinh mệnh a.

Vẫn có thể đưa lên Thâm Uyên tháp cao Khư Cảnh sinh mệnh, làm sao thận trọng đối đãi đều không quá đáng.

Ừm

Bỗng nhiên, mọi người ngẩng đầu.

Giang Hạo cũng lòng sinh cảm ứng.

"Hắn tới. . ."

Giang Hạo có thể cảm nhận được một cỗ đến từ sinh mệnh cấp độ bên trên khí tức khủng bố, đang từ Hắc Khư bên trong tiến vào Hỗn Độn.

Đồng thời, cỗ khí tức này mang cho hắn áp lực kinh khủng.

Đây là càng cao sinh mệnh cấp độ bên trên áp bách.

Liền như là phổ thông tu sĩ đối mặt một tôn Thuỷ Tổ đồng dạng.

Sinh mệnh cấp độ chênh lệch quá lớn, đừng nói tranh đấu.

Liền chống cự tư cách đều không có.

Tất cả mọi người ngẩng đầu lên.

Trong hư không, phảng phất có một tấm to lớn khuôn mặt, bao trùm lấy cả tòa Hỗn Độn.

Vô luận ở cái góc nào, ở chỗ nào, ngẩng đầu tựa hồ cũng có thể thấy cái kia tờ to lớn khuôn mặt.

Bất quá, đây chỉ là một loại cảm ứng.

Cũng không phải là thật có lớn như vậy một khuôn mặt.

Mà là đối phương khí tức bao trùm cả tòa Hỗn Độn, cho nên mới cho mọi người tạo thành một loại ảo giác.

Bất quá, có thể làm cho khí tức bao trùm cả tòa Hỗn Độn, vậy liền mang ý nghĩa đối phương có năng lực tuỳ tiện hủy diệt Hỗn Độn.

"Ta đi gặp hắn một chút."

Nói xong, Giang Hạo trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang hướng phía trong hư không bay đi.

Rất nhanh, Giang Hạo đi tới Hỗn Độn cùng Hắc Khư giới hạn chỗ.

Hắn thấy được một đạo thân ảnh.

Đầu có hai sừng, dáng người khổng lồ, có chừng cao ba trượng, cứ như vậy lẳng lặng đứng ở trong hư không.

Đối phương tựa hồ cũng không có tiến vào Hỗn Độn.

Mà là tại Hắc Khư bên trong.

Đây là thân thể bại lộ tại Hắc Khư bên trong, mặc cho Hắc Khư lực lượng ăn mòn, tựa hồ căn bản liền không làm gì được đối phương thân thể.

Giang Hạo lập tức liền hiểu rõ.

Đối phương là một tôn dùng thân thể thành tựu Khư Cảnh sinh mệnh, dựa vào thân thể liền có thể vượt qua Hắc Khư, tại Hắc Khư bên trong sinh tồn.

Giang Hạo thần thức nghĩ cẩn thận xem xét.

Nhưng cẩn thận quét qua, lại phát hiện đối phương thật giống như Hắc Khư đồng dạng.

Bất luận cái gì thần thức rơi vào trên người đối phương, đều Nê Ngưu Nhập Hải, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Phảng phất thấy liền là "Hư vô" .

Không có cái gì.

Cái này vô cùng mâu thuẫn.

Giang Hạo có thể cảm nhận được đối phương, có chuẩn bị nồng đậm sinh mệnh khí tức.

Có thể trên người đối phương lại có hư vô khí tức.

Hai loại khí tức cùng tồn tại.

Có lẽ, cái này là Khư Cảnh sinh mệnh!

Đây là Giang Hạo lần thứ nhất nhìn thấy còn sống Khư Cảnh sinh mệnh.

"Ngươi tốt, Giang Hạo, ta là Thâm Uyên chi quang kẻ khai thác, Bá Long Lãnh Chúa!"

"Trước chúc mừng ngươi thông qua được Thâm Uyên tháp cao tâm linh thí luyện, trở thành Thâm Uyên chi quang thành viên chính thức. Ngươi cần tại thời gian ngàn năm bên trong chạy tới Thâm Uyên chi quang, nếu không sẽ bị tước đoạt Thâm Uyên tháp cao quyền hạn."

"Những tin tức này ngươi hẳn là đều rõ ràng, nhưng ta phải nói cho ngươi một chút không biết tin tức. Có thể vào Thâm Uyên chi quang, khả năng này là ngươi bước vào Hắc Khư bên trong lớn nhất cơ duyên, muốn tóm chặt lấy. Đi Thâm Uyên chi quang, nhất định không nên bị đào thải, Thâm Uyên chi quang cường giả vi tôn, mà cường giả phía dưới người, nhiều lắm là trở thành Khư Cảnh sinh mệnh, vô pháp càng tiến một bước."

"Còn có điểm trọng yếu nhất, đi Thâm Uyên chi quang trước, nhất định không phải trở thành Khư Cảnh sinh mệnh, nhớ lấy!"

Bá Long Lãnh Chúa thanh âm tại Giang Hạo trong đầu vang lên.

Đây là trực tiếp truyền âm.

Hắc Khư bên trong ngôn ngữ đều không hoàn toàn giống nhau.

Bất quá, đối với tu sĩ mà nói, ngôn ngữ căn bản không là vấn đề.

Trực tiếp truyền âm, ý niệm có khả năng chuẩn xác truyền đạt bất kỳ tin tức gì.

Vị này "Bá Long Lãnh Chúa" xem ra thái độ vẫn tương đối hiền lành.

Cũng không có bởi vì là Khư Cảnh sinh mệnh mà lộ ra đến vô cùng ngạo mạn.

Thậm chí chủ động nói cho Giang Hạo một chút "Che giấu" .

Đây coi như là phóng thích thiện ý.

Bất quá, này "Thiện ý" mục đích, Giang Hạo vô cùng rõ ràng.

Căn cứ hắn lấy được Thâm Uyên chi quang hạch tâm thành viên tin tức.

Hạch tâm thành viên sẽ tổ kiến một chút hậu cần đoàn đội.

Cái này hậu cần đoàn đội bên trong trên cơ bản cũng sẽ là Khư Cảnh sinh mệnh.

Nghe lệnh của hạch tâm thành viên đồng thời, cũng sẽ trở thành hạch tâm thành viên phụ tá đắc lực.

Một khi hạch tâm thành viên tu có sở thành, này chút hậu cần đoàn đội thành viên cũng đem nhất bộ đăng thiên, tại Thâm Uyên chi quang ở trong có được rất cao địa vị.

Đó cũng không phải là không quan trọng kẻ khai thác có thể so sánh.

Thâm Uyên chi quang kẻ khai thác, nhiều vô số kể, thuộc về vất vả việc phải làm, đừng nói hạch tâm tầng, trung tầng đều không đạt được.

"Bá Long Lãnh Chúa, ngươi có nguyện trở thành ta hậu cần đoàn đội một thành viên, tùy tùng tại ta?"

Giang Hạo cũng không nói nhảm, trực tiếp hỏi.

Hắn biết, nếu như đi Thâm Uyên chi quang, nhất định có thể chiêu mộ đến so Bá Long Lãnh Chúa mạnh hơn ứng cử viên.

Nhưng hắn hiện tại một nghèo hai trắng.

Chiêu mộ Bá Long Lãnh Chúa là lựa chọn thích hợp nhất.

"Ta nguyện ý! Bá Long gặp qua điện hạ!"

Bá Long Lãnh Chúa mừng rỡ trong lòng.

Cơ duyên!

Cái này là cơ duyên a!

Hắn tại sao phải làm Thâm Uyên chi quang kẻ khai thác?

Một là xác thực không có cái gì nhân mạch quan hệ, tìm không thấy so kẻ khai thác tốt hơn nhiệm vụ.

Hai cũng là nghĩ thử thời vận, một phần vạn gặp được nguy hiểm thông qua thí luyện hạch tâm thành viên đâu?

Đã từng có kẻ khai thác đụng phải thông qua thí luyện hạch tâm thành viên, sau đó tận tâm tận lực trợ giúp, từ đó nhất bộ đăng thiên, trở thành hạch tâm thành viên phụ tá đắc lực.

Không nghĩ tới chuyện tốt như vậy thế mà có thể rơi xuống trên người hắn?.