Chương 316: Lại vào Thiên Tâm bàn!

Chương 316: Lại vào Thiên Tâm bàn!

"Bá Long Lãnh Chúa không nên khách khí, có thể cùng ta thật tốt nói một chút Thâm Uyên chi quang sao?"

"Đó là tự nhiên. . ."

Bá Long Lãnh Chúa thân ảnh lóe lên, đi tới hỗn độn bên trong.

Này nhưng là chân chính Khư Cảnh sinh mệnh!

Một tôn Khư Cảnh sinh mệnh tiến vào Hỗn Độn, mặc dù đối phương thu liễm toàn bộ uy áp, nhưng sinh mệnh cấp độ bên trên mạnh mẽ, vẫn là để người thừa nhận áp lực cực lớn.

Bất quá, Giang Hạo tâm linh vô cùng cường đại, cũng không sợ uy thế như vậy.

Hai người cùng đi đến Khư Minh.

Khư Minh ở trong Cổ Trần Đế Quân, Tiệt Vận Đế Quân đám người cũng nhìn thấy Bá Long Lãnh Chúa.

Cho dù là Đế Quân tại đối mặt Bá Long Lãnh Chúa lúc, đều cảm giác được vô cùng tim đập nhanh.

Cái kia là xa xa bao trùm trên người bọn hắn vĩ đại tồn tại.

"Sư tôn, vị này là Bá Long Lãnh Chúa, trước mắt đã lựa chọn đi theo đệ tử."

Giang Hạo giới thiệu sơ lược một phiên Bá Long Lãnh Chúa.

"Gặp qua Bá Long Lãnh Chúa."

Tiệt Vận Đế Quân cũng không dám sơ suất.

"Đạo hữu không cần khách khí như vậy, đệ tử của ngài bây giờ đã trở thành Thâm Uyên chi quang hạch tâm đệ tử, ở địa vị bên trên có thể là vượt xa ta, có thể tùy tùng điện hạ, là vinh hạnh của ta."

Bá Long lĩnh chủ, nhường Tiệt Vận Đế Quân trong lòng hiểu rõ.

Đối phương nói là nói thật.

Chân tâm thật ý.

Bằng không đường đường Khư Cảnh sinh mệnh có thể sẽ không như thế khách khí.

Xem ra, thông qua Thâm Uyên tháp cao thí luyện Giang Hạo, tại Hắc Khư bên trong mà thôi đã có rất cao thân phận.

"Giang Hạo, Thâm Uyên tháp cao là mối nguy cũng là cơ duyên a, ngươi thật tốt tốt bắt lấy."

Tiệt Vận Đế Quân nói đơn giản hai câu liền cáo từ rời đi.

Giang Hạo cùng Bá Long Lãnh Chúa ngồi đối diện nhau.

Bá Long Lãnh Chúa bắt đầu kỹ càng giới thiệu Hắc Khư cùng với Thâm Uyên chi quang.

Dựa theo Bá Long Lãnh Chúa nói, Hắc Khư rộng lớn vô ngần.

Chỉ có Khư Cảnh sinh mệnh hoặc là một ít đặc thù bảo vật tài năng tại Hắc Khư bên trong xuyên qua.

Mà một chút vĩ đại tồn tại cũng thành lập một chút thế lực.

Tỉ như Thâm Uyên chi quang.

Mà lại Thâm Uyên chi quang cũng không phải bình thường thế lực, có thể xưng toàn bộ Hắc Khư đứng đầu nhất thế lực một trong.

Thâm Uyên chi quang làm việc có chút cực đoan.

Chuyên môn ở trong hỗn độn "Sàng chọn" ra một chút thiên tài đứng đầu.

Này chút thiên tài đứng đầu, tám phần mười trở lên đều có thể trở thành Khư Cảnh sinh mệnh.

Trở thành Khư Cảnh sinh mệnh, đều chỉ có thể coi là tương đối kém.

Đưa lên Thâm Uyên tháp cao, trên thực tế liền là Thâm Uyên chi quang làm việc cực đoan một loại thể hiện.

Thâm Uyên chi quang tin tưởng, tại thế Giới hủy diệt, bộ tộc diệt vong mối nguy bên trong, rất nhiều sinh linh có thể bắn ra siêu cường tiềm lực, liền có thể thông qua Thâm Uyên tháp cao sàng chọn.

Thường thường loại sinh linh này, liền sẽ bị Thâm Uyên chi quang sàng chọn thành làm hạch tâm thành viên, tiếp tục đi Thâm Uyên chi quang ở trong đào tạo sâu.

Giang Hạo nghe vậy cũng trầm mặc.

Không thể không nói, Thâm Uyên chi quang làm việc hoàn toàn chính xác hết sức cực đoan.

Hắn cũng xem như thấy được.

Bất quá, Thâm Uyên chi quang này loại làm việc khẳng định cũng có đạo lý riêng.

Bằng không không có khả năng nhiều năm như vậy Thâm Uyên chi quang đều vẫn như cũ sừng sững không ngã, ngược lại càng ngày càng hưng vượng lên.

"Điện hạ, Thâm Uyên chi quang nội bộ cạnh tranh cực kỳ kịch liệt. Ngài vẫn là sớm tính toán, sớm đi Thâm Uyên chi quang tu hành."

Bá Long Lãnh Chúa đưa ra một chút đúng trọng tâm kiến nghị.

Giang Hạo nhẹ gật đầu: "Ta sẽ mau chóng xử lý tốt trong hỗn độn sự tình, cùng ngươi cùng nhau đi tới Thâm Uyên chi quang."

"Tốt, ta đây liền hồi trở lại Hắc Khư phi thuyền thượng đẳng lấy điện hạ."

Nói xong, Bá Long Lãnh Chúa rời đi Hỗn Độn.

Lúc này, Hắc Tôn theo Hoang Thiên tháp ở trong ra tới.

Hắn mặt mũi tràn đầy phức tạp nhìn xem Giang Hạo.

"Chúc mừng đạo hữu, có thể thông qua Thâm Uyên tháp cao thí luyện, trở thành Thâm Uyên chi quang hạch tâm thành viên, ngày sau trở thành Khư Cảnh sinh mệnh dễ dàng, thậm chí có thể trở thành Hắc Khư bên trong những cái kia quát tháo phong vân đỉnh tiêm tồn tại!"

Hắc Tôn hiện tại đối Giang Hạo là tâm phục khẩu phục.

Hắn là từng bước một nhìn xem Giang Hạo trưởng thành.

Ai có thể nghĩ tới, không quan trọng một cái Hỗn Độn, lại có thể sản sinh ra một cái Thâm Uyên chi quang hạch tâm thành viên?

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Hắc Tôn, ta sắp đi tới Thâm Uyên chi quang, đồng ý ngươi một cái hậu cần tên đoàn ngạch, ngươi có bằng lòng hay không?"

Giang Hạo bỗng nhiên mở miệng nói ra.

"Cái gì? Đồng ý ta một cái hậu cần tên đoàn ngạch?"

Hắc Tôn hơi ngẩn ra.

Hắn thấy có chút khó tin.

"Giang Hạo, ngươi bây giờ khả năng không rõ ràng một vị Thâm Uyên chi quang hạch tâm thành viên hậu cần đoàn thành viên danh ngạch trân quý. . ."

"Không, ta rất rõ ràng."

Hắc Tôn trầm mặc.

Hắn nhìn xem Giang Hạo tầm mắt, cũng hiểu rõ.

Đây là Giang Hạo cho hắn "Hồi báo" .

"Cám ơn ngươi, ta nguyện ý tùy tùng điện hạ!"

Hắc Tôn cung kính hành lễ.

Giờ khắc này, hắn là theo trong đáy lòng tùy tùng Giang Hạo.

Sống chết có nhau!

Giang Hạo cười.

Hắc Tôn hiện tại chỉ là linh hồn trạng thái, thậm chí thân thể đều không có, thực lực cũng không phải Khư Cảnh sinh mệnh.

Có thể nói là tương đương kém.

Nhưng có một chút, Hắc Tôn đáng giá tín nhiệm.

Này là trọng yếu nhất.

Cho Hắc Tôn một cái danh ngạch cũng không tính là gì.

Dù sao tại Giang Hạo bên người làm việc, tín nhiệm cũng phi thường trọng yếu.

Đến mức Hắc Tôn chỉ là linh hồn, không có thân thể.

Vậy thì càng dễ xử lí.

Đi Thâm Uyên chi quang, chỗ nào còn không thể nhường Hắc Tôn khôi phục thân thể?

Đơn giản dễ dàng.

Bất quá, trước khi đến Thâm Uyên chi quang trước, Giang Hạo vẫn phải trở lại Tử Giới một chuyến.

Bá

Giang Hạo trực tiếp xuyên toa hư không, về tới Tử Giới.

Tử Mậu Thiên Tôn, Tinh Thần Thiên Tôn lập tức đứng dậy nghênh đón: "Đế Quân!"

"Nghe nói Đế Quân thông qua được Thâm Uyên tháp cao thí luyện?"

Hai vị đại năng vẫn luôn tại Tử Giới, biết đến không nhiều.

"Đúng, đã thông qua được Thâm Uyên tháp cao thí luyện, sắp đi tới Hắc Khư Thâm Uyên chi quang, cho nên trở lại thăm một chút."

Giang Hạo cũng không có giấu diếm.

Hai vị đại năng đang kinh hỉ đồng thời cũng có chút thương cảm cùng lo lắng.

Giang Hạo đi, Tử Giới làm sao bây giờ?

Bất quá, bọn hắn cũng đều tin tưởng Giang Hạo tại trước khi đi nhất định sẽ an bài thỏa đáng.

Giang Hạo trở lại Tử Giới, bên trong một cái nguyên nhân trọng yếu nhất kỳ thật vẫn là Thiên Tâm bàn.

Hắn muốn dò la xem Thiên Tâm bàn bí mật.

Hắn lần này có thể thuận lợi thông qua Thâm Uyên tháp cao thí luyện, Giang Hạo rất rõ ràng, dựa vào là liền là tâm cảnh của hắn.

Trước đó hắn tại Thiên Tâm trong mâm đem tâm cảnh tăng lên tới đệ ngũ cảnh.

Quả thật hữu dụng.

Đi Thâm Uyên tháp cao tiến hành tâm linh thí luyện, thế như chẻ tre liền xông tam quan, cuối cùng thông qua được thí luyện.

Thiên Tâm bàn có thể nói không thể bỏ qua công lao!

Vù

Giang Hạo lần nữa tiến vào đến Thiên Tâm bàn.

Hắn hiện tại tâm linh sao mà khổng lồ?

Nhưng mặc dù tra xét rõ ràng, cũng dò xét không ra Thiên Tâm bàn đến cùng có chỗ nào đặc thù.

"Thôi, trước thử một lần ta hiện tại tâm cảnh."

Giang Hạo rất tò mò.

Hắn mơ hồ có loại suy đoán.

Tại Thâm Uyên tháp cao bên trong, tâm linh của hắn tăng lên rất nhanh.

Hiện tại khẳng định không chỉ đệ ngũ cảnh đơn giản như vậy.

Lúc trước hắn có thể tại Thiên Tâm trong mâm xây dựng nhân quả dây xích bao quát số lượng vượt qua mười tám vạn người.

Đây là một con số kinh khủng.

Bất quá, hiện tại Giang Hạo có nắm bắt vượt xa mười tám vạn người.

Nhưng đến cùng có thể siêu qua bao nhiêu người, Giang Hạo cũng không rõ ràng.

Cho nên hắn đến thử một lần.

"Bắt đầu đi."

Giang Hạo bắt đầu xây dựng nhân quả dây xích.

Một vạn người, mười vạn người, mười tám vạn người. . .

Rất nhanh, Giang Hạo dễ dàng liền bao gồm mười tám vạn người.

Nhưng đối với hắn mà nói, tựa hồ còn phi thường dễ dàng.

"Tiếp tục."

Giang Hạo biết mình tâm cảnh hẳn là tăng lên.

Nhưng đến tột cùng tăng lên tới trình độ nào, hắn cũng không rõ lắm.

Hiện tại có khả năng thật tốt khảo thí một phen.

Hai trăm ngàn người, ba mươi vạn người, bốn trăm ngàn người, năm mươi vạn người. . .

Liền Giang Hạo chính mình cũng hơi kinh ngạc.

Cái này đến năm mươi vạn người?

Đây là một cái vô cùng con số kinh khủng.

Nhân quả dây xích bao gồm lít nha lít nhít vô số người, liếc nhìn lại vô cùng rung động.

Chẳng qua là, chín vạn người căn bản cũng không phải là cực hạn.

Thậm chí, Giang Hạo vẫn như cũ cảm giác rất nhẹ nhàng.

Chẳng lẽ, hắn thật có thể đột phá trăm vạn người?

Một khi đột phá trăm vạn người, vậy coi như là đệ lục cảnh a.

Chẳng lẽ hắn giữa bất tri bất giác, tâm cảnh đã đột phá đến đệ lục cảnh rồi?

Giang Hạo trong lòng kinh nghi không chừng.

Bất quá, Giang Hạo rất nhanh liền bình tĩnh lại, ổn định nỗi lòng, tiếp tục xây dựng nhân quả dây xích.

Thế là, đã bao gồm năm mươi vạn người nhân quả dây xích một vòng lại một vòng, tiếp tục hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi..