Chương 317: Đệ lục cảnh cùng tâm cung truyền thừa!

Chương 317: Đệ lục cảnh cùng tâm cung truyền thừa!

"Trăm vạn người. . ."

Giang Hạo ngẩng đầu.

Trong lòng của hắn có cảm ứng.

Hắn xây dựng nhân quả dây xích, liền nhẹ nhàng như vậy bao gồm trăm vạn người. . .

Đây là đệ lục cảnh!

Trên lý luận, Thiên Tâm bàn ở trong chỉ có sáu cái cảnh giới.

Mà đệ lục cảnh đã là cảnh giới tối cao. . .

Giang Hạo cẩn thận hồi ức.

Hắn là lúc nào đột phá tâm cảnh?

Suy nghĩ cẩn thận, chỉ có một khả năng.

Tâm linh vũ trụ!

Khi hắn tại Thâm Uyên tháp cao ở trong thừa nhận áp lực cực lớn, tâm linh diễn hóa thành tâm linh vũ trụ, lúc này mới xông qua Thâm Uyên trong tháp cao tâm linh thí luyện.

Khó trách liền cửa thứ ba đều như thế dễ dàng liền xông qua.

Nguyên lai tâm cảnh của hắn đã trong bất tri bất giác đột phá đến đệ lục cảnh!

Có thể là, đệ lục cảnh trăm vạn người liền là cảnh giới tối cao sao?

Ông

Làm Giang Hạo xây dựng nhân quả dây xích bao gồm trăm vạn người về sau, toàn bộ Thiên Tâm bàn đều tại rung động dữ dội.

"Ầm ầm" .

Thiên Tâm trong mâm huyễn cảnh, liền như là pha lê đồng dạng, "Răng rắc" một tiếng vỡ vụn.

Ngay sau đó, Giang Hạo thân ảnh hơi chao đảo một cái, thế mà đi tới một tòa phong bế lớn đại Thần Điện.

Thần điện đèn đuốc sáng trưng, tràn đầy to lớn, khí tức thần thánh.

"Nơi này là địa phương nào?"

Giang Hạo khẽ chau mày.

Hắn mơ hồ cảm giác mình có lẽ vẫn là tại Thiên Tâm bàn bên trong.

Chẳng qua là trước đây chưa từng tới bao giờ.

"Hoan nghênh đi vào tâm cung."

Bỗng nhiên, một hồi băng lãnh giọng nữ vang lên.

Giang Hạo tập trung nhìn vào.

Tại trong đại điện ngưng tụ ra một đạo nữ tính thân ảnh.

Bất quá, Giang Hạo liếc mắt một cái liền nhìn ra, đối phương không là sinh mệnh.

Hẳn là cùng loại với khí linh tồn tại.

"Tâm cung? Nơi này không phải Thiên Tâm bàn sao?"

Giang Hạo chưa nghe nói qua.

Hắn chỉ biết là nơi này là Thiên Tâm bàn.

"Nơi này là Thiên Tâm bàn chỗ sâu, tâm cung. Kỳ thật tâm cung mới xem như Thiên Tâm bàn tên, chỉ bất quá tâm cung thuộc về Hắc Khư bên trong che giấu truyền thừa, vẫn luôn không biết thế."

"Chỉ cần có ai có thể đi đến tâm linh đệ lục cảnh, liền có thể đi vào tâm cung, tiếp nhận tâm cung truyền thừa, trở thành đương đại tâm cung truyền thừa người!"

Giang Hạo nghe được khí linh nói rõ lí do.

Này tâm cung truyền thừa làm thật vô cùng đặc thù.

Vô cùng che giấu, không xuất hiện trên thế gian.

Dẫn đến có rất ít người biết tâm cung truyền thừa đến tột cùng là cái gì.

Mà lại, tâm cung truyền thừa cũng sẽ không tận lực tìm kiếm truyền thừa người.

Tìm không thấy coi như.

Hoàn toàn "Tùy duyên" .

Đời trước tâm cung truyền thừa người, khoảng cách hiện tại đã có hơn trăm triệu năm.

Rõ ràng, Giang Hạo vận khí tương đối tốt, có thể đi đến tâm linh đệ lục cảnh, từ đó thu hoạch được tâm cung truyền thừa, trở thành đương đại tâm cung truyền thừa người.

"Này tâm cung truyền thừa đến tột cùng là cái gì? Có chỗ tốt gì?"

Giang Hạo nhịn không được mở miệng hỏi.

Tâm cung truyền thừa bí ẩn như vậy, biết rất ít.

Nếu như không có gì tốt chỗ, hoặc là không có gì chỗ độc đáo, như vậy có ý nghĩa gì?

"Tâm cung truyền thừa liền là chuyên môn tu luyện tâm linh. Nhưng phàm là tâm cung truyền thừa người, trên cơ bản tâm linh đều rất mạnh mẽ, đối với tu hành có rất tốt phụ trợ tác dụng."

"Nhất là ngươi còn chưa trở thành Khư Cảnh sinh mệnh, tâm cung truyền thừa có thể để ngươi không bị Hắc Khư ăn mòn  có thể tuỳ tiện trở thành Khư Cảnh sinh mệnh."

Khí linh giới thiệu sơ lược một phiên tâm cung truyền thừa.

Giang Hạo hiểu rõ.

Tâm cung truyền thừa liền là chuyên môn tu luyện tâm linh.

Điểm này, kỳ thật Giang Hạo đã có suy đoán.

Tâm linh rất đặc thù.

Theo Hắc Tôn nói, Hắc Khư bên trong chuyên môn tu luyện tâm linh pháp môn, rất rất ít.

Cơ hồ không có.

Hắc Khư bên trong tu sĩ muốn tâm linh mạnh mẽ, đều phải dựa vào lần lượt ma luyện.

Thậm chí thời khắc sinh tử ma luyện.

Mà Hắc Khư bên trong rất nhiều tu hành, kỳ thật cũng không cần cao thâm cỡ nào mạnh mẽ tâm linh.

Cũng là Thâm Uyên chi quang có chút đặc thù, rất xem trọng tâm linh.

Bằng không mà nói, Giang Hạo muốn dựa vào thân thể hoặc là linh hồn thông qua Thâm Uyên tháp cao thí luyện, gần như không có khả năng.

"Thì ra là thế. . . Tâm linh chỉ là thuần túy phụ trợ. Có hữu dụng hay không, vẫn là phải xem cụ thể tu hành cái gì."

Giang Hạo cũng hiểu rõ tâm cung vị cái gì bí ẩn như vậy.

Một cái phụ trợ tu hành truyền thừa, chỉ cần mình không nói, vậy liền nhất định có thể giữ bí mật.

Dù sao tâm linh chỉ đối với mình có tác dụng.

"Ngươi có bằng lòng tiếp nhận tâm cung truyền thừa, trở thành đương đại tâm cung truyền thừa người?"

Khí linh lại hỏi.

"Nguyện ý!"

Giang Hạo gật đầu một cái đáp ứng.

Này là trăm điều lợi mà không một điều hại sự tình, hắn như thế nào lại không đáp ứng?

Huống chi, đi Thâm Uyên chi quang, nói không chừng này tâm linh liền có thể đưa đến tác dụng.

Dù sao, Thâm Uyên tháp cao đều chuyên môn có ý Linh thí luyện.

Khẳng định tại tâm linh chi quang nội bộ, đối với "Tâm linh" rất xem trọng, tâm linh càng mạnh liền càng chiếm cứ ưu thế.

"Tốt, vậy ngươi bắt đầu tiếp nhận truyền thừa đi. . ."

Khí linh tiếng nói vừa ra, một tia sáng trắng trong nháy mắt bao phủ lại Giang Hạo.

Lập tức, một cỗ khổng lồ tin tức chảy trong nháy mắt tụ hợp vào đến Giang Hạo trong đầu.

Trở thành nhất đoạn không thể không bao giờ nhạt phai.

"Đây là. . . Tâm cung truyền thừa?"

Giang Hạo chấn kinh.

Trong đầu hắn trí nhớ quá to lớn.

"Đúng, các triều đại tâm cung truyền thừa người hết thảy có 107 người, tăng thêm ngươi liền một trăm linh tám người. Này 107 người tâm linh cảm ngộ, đều dung nhập vào tâm cung trong truyền thừa, trở thành truyền thừa một bộ phận."

"Về sau ngươi đến tâm linh cảm ngộ, cũng sẽ trở thành tâm cung truyền thừa một bộ phận, truyền cho đời sau tâm cung truyền thừa người."

Giang Hạo trong lòng thấy chấn động không gì sánh nổi.

107 người?

Đều là tâm cung truyền thừa người?

Hơn nữa còn lưu lại một trăm linh bảy phân tâm linh cảm ngộ truyền thừa.

Cái gọi là tâm cung truyền thừa, kỳ thật trân quý nhất liền là này một trăm linh bảy phân tâm Linh truyền thừa.

Này tâm cung truyền thừa, tương đương với nhiều đời tích lũy, càng là tích lũy, tâm cung truyền thừa thì càng mạnh mẽ.

Này thuộc về "Trưởng thành thức" tu hành hệ thống.

Giang Hạo còn là lần đầu tiên nhìn thấy dạng này tu hành hệ thống.

"Ta đây xem trước một chút phần thứ nhất tâm linh truyền thừa, cũng chính là đời thứ nhất tâm cung truyền thừa tâm linh của người ta cảm ngộ đi. . ."

Giang Hạo đối đời thứ nhất tâm cung truyền thừa người cảm thấy hứng thú vô cùng.

Thế là, Giang Hạo bắt đầu xem xét đời thứ nhất tâm cung truyền thừa tâm linh của người ta cảm ngộ.

Oanh

Giang Hạo phảng phất đặt mình vào tại mặt khác nhất đoạn trong trí nhớ.

Phảng phất hóa thân thành một người khác.

Cái kia chính là đời thứ nhất tâm cung truyền thừa người, hắn gọi Tâm Mộng lão nhân.

Này Tâm Mộng lão nhân kỳ thật tư chất rất bình thường.

Chẳng qua là Hắc Khư bên trong một cái bình thường Khư Cảnh sinh mệnh.

Vô luận theo phương diện nào đến xem, Tâm Mộng lão nhân đều là thường thường không có gì lạ.

Nhưng một ngày nào đó, Tâm Mộng lão nhân có một thiên tài tư tưởng.

Hắn cảm thấy thân thể có cực hạn, linh hồn có cực hạn, vừa ý Linh không có cực hạn.

Vì cái gì không thử nghiệm tu luyện tâm linh?

Thế là, Tâm Mộng lão nhân bắt đầu tu luyện tâm linh.

Nhưng tâm linh hư vô mờ mịt, tâm linh tu hành cũng như hoa trong kính trăng trong nước, căn bản không nhìn thấy nhiều ít tăng lên.

Tâm Mộng lão nhân quyết định lưu lại truyền thừa, hắn luyện chế ra ban đầu tâm cung, cũng chính là Thiên Tâm bàn.

Quyết định đem tự thân tâm linh cảm ngộ lưu cho đời sau tâm cung truyền thừa người.

Từ đó, tâm cung liền bắt đầu truyền thừa.

Bá

Giang Hạo mở mắt.

Chẳng qua là, trên mặt của hắn lộ ra một tia thần sắc cổ quái.

Tâm cung truyền thừa lại có thể là Tâm Mộng lão nhân làm ra?

Nhưng hắn quan sát Tâm Mộng tâm linh của ông lão cảm ngộ, cái kia nhiều nhất vẻn vẹn chỉ tương đương với đệ tứ cảnh thôi.

Mà Thiên Tâm bàn lúc trước lưu lại có thể là lục cảnh truyền thừa.

Này lục cảnh truyền thừa rõ ràng không phải Tâm Mộng lão nhân lưu lại, cái kia thì là ai?

Thế là, Giang Hạo không kịp chờ đợi bắt đầu xem xét đời thứ hai tâm cung truyền thừa tâm linh của người ta cảm ngộ..