Chương 318: Tâm cung chi bí!

Chương 318: Tâm cung chi bí!

Đời thứ hai, đời thứ ba, đời thứ tư, đời thứ năm. . .

Sau đó, Giang Hạo xem xét một đời lại một đời tâm cung truyền thừa tâm linh của người ta cảm ngộ trí nhớ, kết quả đều không có gì sáng chói, đều cùng đời thứ nhất Tâm Mộng lão nhân một dạng, Tâm Linh cảnh giới cũng chỉ là đệ tứ cảnh.

Bất quá, này chút tâm cung truyền thừa người cũng lưu lại tâm linh của mình cảm ngộ.

Thế hệ này lại một đời tâm cung truyền thừa người lưu lại tâm linh cảm ngộ, cuối cùng tại đời thứ mười ba lúc nghênh đón bùng nổ.

Một đời lại một đời tâm linh cảm ngộ, mặc dù không có thay đổi gì, nhưng lại tăng cường tâm cung truyền thừa nội tình.

Đời thứ mười ba tâm cung truyền thừa người gọi là "Ngu Công đạo nhân" .

Đột phá đến đệ ngũ cảnh, đồng thời lại luyện chế lại một lần Thiên Tâm bàn, nắm tâm cung truyền thừa đặt ở Thiên Tâm bàn ở trong.

Mà lại, Ngu Công đạo nhân còn am hiểu trận pháp.

Luyện chế Thiên Tâm bàn có khả năng một đời lại một đời không ngừng tăng cường.

Bây giờ Thiên Tâm bàn, càng là tăng cường đến khó có thể tưởng tượng mức độ.

Đây đều là "Ngu Công đạo nhân" công lao.

Nếu như nói Tâm Mộng lão nhân thuộc về tâm cung truyền thừa hệ thống người khai sáng, như vậy Ngu Công đạo nhân là thuộc về tâm cung truyền thừa hệ thống phát dương quang đại người.

Ngu Công đạo nhân còn dùng Thiên Tâm bàn sàng chọn tâm cung truyền thừa "Người hữu duyên" .

Nhất định phải tâm linh vô cùng người ưu tú mới có thể thu được đến tâm cung truyền thừa.

Tâm cung truyền thừa tiếp tục một đời lại một đời.

Mãi cho đến thứ ba mươi tám đời.

Này thứ ba mươi tám đời tâm cung truyền thừa người gọi là Linh Vân lãnh chúa, là một tôn Khư Cảnh sinh mệnh.

Này cũng nói, tâm cung truyền thừa hệ thống, trên thực tế là đến từ Hắc Khư.

Mà không phải hỗn độn.

Linh Vân lãnh chúa dựa vào nhiều đời tâm cung truyền thừa tâm linh của người ta cảm ngộ nội tình, kỳ tâm cảnh cũng cuối cùng đột phá đến đệ lục cảnh. Mà lại Linh Vân lãnh chúa kỳ tài ngút trời, căn cứ đằng trước lục cảnh lại thôi diễn ra đằng sau mấy cái Tâm Linh cảnh giới.

Nhường tâm cung truyền thừa triệt để thành một cái hoàn chỉnh hệ thống.

Linh Vân lãnh chúa tâm linh cuối cùng càng là đạt đến đệ cửu cảnh! Tại Hắc Khư ở trong đều là đỉnh tiêm đại nhân vật.

Sau này càng là trùng luyện Thiên Tâm bàn, triệt để xác lập "Lục cảnh" vì sàng chọn tiêu chuẩn.

Cũng chính là chỉ có lục cảnh tâm linh mới có thể thu được đến tâm cung truyền thừa, trở thành tâm cung truyền thừa người.

Đằng sau bốn mươi đời, 50 đời, sáu mươi đời mãi cho đến thứ một trăm linh bảy đời, trên thực tế đều là tích lũy.

Rất lo xa cung truyền thừa người cũng chỉ đạt tới đệ thất cảnh, đệ bát cảnh.

Có thể đi đến đệ cửu cảnh đều là lác đác không có mấy.

Đệ cửu cảnh trước mắt liền là tâm cung truyền thừa hệ thống bên trong cảnh giới tối cao.

Đây là lúc trước Linh Vân lãnh chúa thôi diễn ra tới cảnh giới.

Bất quá, đệ cửu cảnh tuyệt đối không phải điểm cuối cùng.

Tại đệ cửu cảnh phía trên, còn có cao thâm hơn cảnh giới.

Chẳng qua là từ khi Linh Vân lãnh chúa về sau, các triều đại tâm cung truyền thừa người đều vô pháp đột phá.

Hô

Giang Hạo mở mắt, nhẹ nhàng thở ra.

Một trăm linh bảy đời tâm cung truyền thừa tâm linh của người ta cảm ngộ, hắn đều thô sơ giản lược nhìn một lần.

Chẳng qua là thô sơ giản lược xem một lần, cũng không là cảm ngộ.

Bởi vậy, Giang Hạo Tâm Linh cảnh giới cũng không có bao nhiêu tăng lên.

Nhưng dù vậy, cũng đại đại nới rộng Giang Hạo tầm mắt.

Nhường Giang Hạo biết tâm linh chi đạo là cỡ nào rộng lớn.

"Kỳ thật theo cảnh giới thứ nhất đến đệ lục cảnh, trong lòng cung truyền thừa ở trong đều thuộc về 'Cơ sở' tính chất. Chỉ có đến đệ thất cảnh, mới xem như bay vọt về chất, thuộc về triệt để tâm linh thuế biến. . ."

Giang Hạo rốt cuộc minh bạch, vì cái gì tâm cung truyền thừa sàng chọn như thế nghiêm ngặt.

Nhất định phải đi đến đệ lục cảnh mới có tư cách thu hoạch được tâm cung truyền thừa sàng chọn.

Nguyên lai đệ lục cảnh chẳng qua là cơ sở.

Nếu như ngay cả cơ sở đều không đạt được, cái kia còn nói thế nào trở thành tâm cung truyền thừa người?

"Đệ thất cảnh. . ."

Giang Hạo tự nhiên cũng thu được tâm cung hết thảy truyền thừa.

Theo đệ thất cảnh đến đệ cửu cảnh, Giang Hạo đều biết.

Tâm linh truyền thừa, không có cái gì cố định công pháp.

Tâm linh cần chính mình đi cảm ngộ.

Tâm cung truyền thừa liền là dựa vào một đời lại một đời tâm cung truyền thừa tâm linh của người ta cảm ngộ nội tình, có thể khiến người ta có cơ hội đột phá đệ thất cảnh thậm chí cả đệ cửu cảnh.

Cái này là nội tình tác dụng.

Đệ thất cảnh cùng đệ lục cảnh khác biệt.

Đệ lục cảnh chỉ cần bao quát trăm vạn người, những người này có đơn giản một chút liên quan là đủ.

Nhưng đệ thất cảnh lại không chỉ là đến có đơn giản liên quan.

Vẫn phải tại các mặt đều có rất sâu liên hệ, cái này đến cái khác người tạo thành một tấm kín không kẽ hở lưới lớn, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi.

Cùng loại với. . . Nhân quả lưới!

Trước kia chỉ là nhân quả dây xích, chỉ cần một điểm đơn giản liên hệ là được rồi.

Nhưng bây giờ lại là lẫn nhau ở giữa muốn hình thành một cái lưới lớn.

Mà lại số lượng ít nhất là trăm vạn!

Chỉ có thành công đem trăm vạn người đều bao quát tại nhân quả trong lưới, cái kia liền đột phá đến đệ thất cảnh, tâm linh phương diện cũng sẽ hình thành chất biến.

"Ta trước mắt tâm linh vũ trụ xây dựng nhân quả lưới, có thể bao quát nhiều ít người?"

Giang Hạo suy nghĩ một chút, lập tức bắt đầu nếm thử.

Thế là, Giang Hạo bắt đầu xây dựng nhân quả lưới.

Dùng trước mắt hắn tâm linh vũ trụ, xây dựng nhân quả lưới không coi là nhiều khó.

Thế là, rất nhanh liền xây dựng thành công.

Nhân quả mới bắt đầu khuếch tán, bao gồm cái này đến cái khác.

Mười cái, trăm cái, ngàn cái. . .

Làm số lượng bao gồm chín ngàn cái về sau, Giang Hạo cũng cảm giác càng ngày càng khó.

Mỗi bao quát một người đều phải hao phí thời gian rất lâu.

"Một vạn Linh hai mươi tám người. . ."

Giang Hạo cảm giác này đã đến tâm linh vũ trụ mức cực hạn.

Hắn nhưng là đệ lục cảnh a.

Mà lại, tâm linh vũ trụ cũng là Giang Hạo độc hữu.

Tại đệ lục cảnh bên trong, Giang Hạo tâm linh vũ trụ đều vô cùng khinh khủng.

Kết quả, xây dựng nhân quả lưới, vẻn vẹn chỉ có thể bao quát một vạn người?

Mà đệ thất cảnh, ít nhất cũng phải bao quát trăm vạn người.

Cho nên, tâm linh của hắn vũ trụ hiện tại cùng đệ thất cảnh cường giả, trên thực tế còn kém ít nhất gấp trăm lần?

Giang Hạo rất khó tưởng tượng, tâm linh của hắn vũ trụ mạnh hơn trăm lần là kinh khủng bực nào.

Khó trách tâm cung truyền thừa nói đệ thất cảnh là chất thuế biến.

Hiện tại xem ra, cái này đích xác là chất thuế biến.

Chênh lệch quá xa.

Bất quá, Giang Hạo cũng sẽ không nhụt chí.

Mà lại, Giang Hạo chính mình cũng có ưu thế.

Cái kia chính là tâm linh vũ trụ.

Tâm cung trong truyền thừa, mặc dù mọi người cảnh giới đều một dạng, nhưng kỳ thật riêng phần mình tâm linh đều hoàn toàn không giống.

Tâm linh không giống nhau, vậy dĩ nhiên uy năng cũng ngày đêm khác biệt.

Tiềm lực cũng chênh lệch rất lớn.

Đây cũng là vì cái gì đằng sau một đời lại một đời, rất lo xa cung truyền thừa người cũng không sánh nổi Linh Vân lãnh chúa nguyên nhân.

Linh Vân lãnh chúa về sau, rất lo xa cung truyền thừa người đều chỉ đạt tới đệ thất cảnh.

Đến mức đệ cửu cảnh, cái kia nhất định phải là tâm cung truyền thừa người ở trong ưu tú nhất người, mới có thể đi đến.

Bởi vậy, không phải nói chỉ cần thu hoạch được tâm cung truyền thừa liền có thể đi đến đệ cửu cảnh.

Cái kia không có khả năng.

Đó cũng là xem người.

Người với người cuối cùng không giống nhau.

Trong đó khác biệt lớn nhất kỳ thật liền là tâm linh.

Rất lo xa cung truyền thừa tâm linh của người ta tiềm lực cũng rất nhỏ.

Bởi vậy, dù cho trở thành tâm cung truyền thừa người, lại thế nào cảm ngộ đều không làm nên chuyện gì.

Mà Giang Hạo không giống nhau.

Giang Hạo tự động diễn hóa ra tâm linh vũ trụ, đây chính là không có hạn mức cao nhất.

Dù sao vũ trụ vô cùng vô tận, tại sao có thể có hạn mức cao nhất?

Đừng nói đệ cửu cảnh, siêu việt đệ cửu cảnh, Giang Hạo tâm linh vũ trụ cũng có khả năng.

Thậm chí, Giang Hạo đều có nắm bắt, chỉ cần hắn có thể cẩn thận cảm ngộ nhiều đời tâm cung truyền thừa tâm linh của người ta.

Không nói đệ cửu cảnh.

Đột phá đệ thất cảnh nên vấn đề không lớn.

Bất quá, khả năng này cần thời gian rất lâu.

Hiện tại hắn có thể không có thời gian cảm ngộ các triều đại tâm cung truyền thừa tâm linh của người ta cảm ngộ.

Hắn đến lên đường đi tới Thâm Uyên ánh sáng.

Đợi đi đến Thâm Uyên chi quang sẽ chậm rãi cảm ngộ này một phần phân tâm linh cảm ngộ cũng không muộn..