Chương 319: Vào Hắc Khư!

Chương 319: Vào Hắc Khư!

Vù

Giang Hạo rời đi Thiên Tâm bàn.

Cùng lúc đó, Giang Hạo tay khẽ vẫy, Thiên Tâm bàn trong nháy mắt liền dẫn vào Giang Hạo trong cơ thể.

Thiên Tâm bàn vốn là một kiện bảo vật, hiện tại Giang Hạo đã triệt để chưởng khống lấy Thiên Tâm bàn, tự nhiên là có thể thu lại.

Bất quá, ngày này tâm bàn kỳ thật thuộc về Tử Mậu Thiên Tôn.

Giang Hạo muốn dẫn đi, tự nhiên đến cùng Tử Mậu Thiên Tôn nói một tiếng.

Thế là, Giang Hạo đưa tin cho Tử Mậu Thiên Tôn, Tinh Thần Thiên Tôn đám người.

Rất nhanh, một đám Tử Giới đại năng đều đi tới Giang Hạo trước mặt.

"Đế Quân."

Rất nhiều Tử Giới đại năng đều cung kính hành lễ.

Giang Hạo bây giờ đã là cao quý Đế Quân, tại Tử Giới địa vị tôn sùng.

"Tử Mậu Thiên Tôn, ta sắp đi tới Hắc Khư, ngày này tâm bàn đối ta có tác dụng lớn, cho nên ta nắm Thiên Tâm bàn lấy đi."

"Bất quá, quan tại tâm linh phương diện một chút truyền thừa ta sẽ lưu lại."

Giang Hạo đơn giản nắm Thiên Tâm bàn giải thích một phiên.

Kỳ thật hắn không cần nói rõ lí do.

Hắn hiện tại là Đế Quân.

Đừng nói chẳng qua là Thiên Tâm bàn, lấy đi Tử Giới bất luận cái gì bảo vật đều có thể.

Ngoại trừ "Tâm cung truyền thừa" Giang Hạo không có nói, mặt khác cũng đều có nói rõ lí do.

Nghe được Giang Hạo nói Thiên Tâm bàn lại có thể là Hắc Khư bên trong bảo vật, Tử Mậu Thiên Tôn đám người bừng tỉnh đại ngộ.

"Khó trách Thiên Tâm bàn như thế đặc thù, lại có thể là đến từ Hắc Khư bên trong bảo vật? Có điều, bảo vật bây giờ đã nhận chủ, cái kia dĩ nhiên chính là Đế Quân đồ vật. Chúng ta đạt được Thiên Tâm bàn thời gian dài như vậy cũng không cách nào nhường bảo vật nhận chủ, món bảo vật này liền là Đế Quân đồ vật, ai cũng cầm không đi."

Tử Mậu Thiên Tôn vừa cười vừa nói.

Hắn tuyệt không cảm thấy đáng tiếc.

Thiên Tâm bàn hoàn toàn chính xác rất đặc thù.

Đối Tử Giới tu sĩ đều có tác dụng lớn.

Nhưng so với Giang Hạo đối Tử Giới trợ giúp, không quan trọng một kiện Thiên Tâm bàn cũng liền không coi vào đâu.

Hiện tại Tử Giới có thể là xưa đâu bằng nay.

Bị Giang Hạo che chở, tại hỗn độn trung đô coi là mạnh mẽ thế lực.

Bất quá, Tử Giới bây giờ mạnh mẽ chỉ xây dựng ở Giang Hạo trên người một người.

Một khi Giang Hạo rời đi, Tử Giới sợ rằng sẽ suy sụp.

Điểm này, Giang Hạo cũng không có gì biện pháp tốt hơn.

Hắn có thể làm liền là phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.

Cam đoan Tử Giới sẽ không bị diệt là được rồi.

Đến mức có thể hay không quật khởi, vậy phải xem Tử Giới bên trong có hay không tu sĩ có thể tu thành Thuỷ Tổ.

"Ta sẽ cho Tử Giới bố trí một phiên, Thuỷ Tổ cũng không cách nào đánh vỡ Tử Giới phòng ngự."

"Mà Đế Quân cũng đều nhận ta tình, sẽ đối với Tử Giới chiếu cố một ít. Ta đi Hắc Khư, cũng không phải là thật đi liền không trở lại, cho nên, Tử Giới không có việc gì."

"Nhưng ta sau khi đi, Tử Giới cần phải khiêm tốn làm việc, chờ Tử Giới sinh ra Thuỷ Tổ, cái kia Tử Giới mới xem như chân chính sừng sững tại Hỗn Độn."

Chúng nhiều đại năng đều nhẹ gật đầu.

Bọn hắn tự nhiên hiểu rõ đạo lý này.

"Tốt, nên lời nhắn nhủ đều giao phó xong. Hi vọng lần sau ta trở về, có thể thấy Tử Giới sinh ra một tôn Thuỷ Tổ. . ."

Nói xong, Giang Hạo thân ảnh lóe lên, đã xuyên toa không gian rời đi.

Nhìn xem Giang Hạo tan biến phương hướng, Tử Giới chúng nhiều đại năng liếc mắt nhìn lẫn nhau, đều thấy vô cùng cảm khái.

"Ai có thể nghĩ tới, chúng ta Tử Giới có thể sinh ra Đế Quân bực này nhân vật? Bây giờ Đế Quân đi tới Hắc Khư, chúng ta liền càng cần hơn điệu thấp."

Chúng đại năng đều biết, Giang Hạo rời đi, thế tất sẽ đối với Tử Giới tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Bất quá, ảnh hưởng cũng sẽ không quá lớn.

Dù sao, chỉ cần Giang Hạo còn sống, cái kia chính là lớn nhất uy hiếp!

. . .

Giang Hạo lại về tới Khư Minh, gặp mặt sư tôn Tiệt Vận Đế Quân cùng Khư Minh Cổ Trần Đế Quân.

"Sư tôn, Cổ Trần Đế Quân, ta chỉ sợ đến đi tới Hắc Khư. . ."

Giang Hạo là tới nói từ biệt.

Bọn hắn cũng đều biết Giang Hạo thông qua được Thâm Uyên tháp cao thí luyện, không sớm thì muộn đều sẽ đi tới Hắc Khư, đi tới Thâm Uyên chi quang.

Chẳng qua là không nghĩ tới lại nhanh như vậy.

"Giang Hạo, ngươi nhanh như vậy liền đi Thâm Uyên chi quang?"

"Là đến nhanh một chút, Bá Long Lãnh Chúa nói qua, Thâm Uyên chi quang cạnh tranh cực kỳ kịch liệt, nếu như không nhanh chóng chạy tới Thâm Uyên chi quang, cái kia tại cạnh tranh bên trong liền sẽ ở thế yếu. Một bước chậm bước bước chậm, tu hành vốn là như thế, ở đâu đều là một dạng."

Hai vị Đế Quân nhẹ gật đầu, đích thật là đạo lý này.

Bất quá, bọn hắn cũng biết, Giang Hạo đi Thâm Uyên chi quang, cái kia cuối cùng tại Hỗn Độn không giống nhau.

Hắc Khư, quá rộng lớn.

Hỗn Độn tại Hắc Khư trung đô là không đáng chú ý hạt cát thôi, không đáng giá nhắc tới.

Giang Hạo liền đại biểu cho Hỗn Độn.

"Giang Hạo, ngươi cứ yên tâm đi Thâm Uyên chi quang đi."

Cổ Trần Đế Quân vừa cười vừa nói.

"Sư tôn, các ngươi yên tâm  chờ ta đi Thâm Uyên chi quang, thành Khư Cảnh sinh mệnh sau liền trở lại một chuyến, nắm Đế Quân nhóm Chân Linh ấn ký cùng Hỗn Độn tách rời, đến lúc đó các ngươi liền đều có cơ hội tu thành Khư Cảnh sinh mệnh."

Giang Hạo không có quên Khư Minh thành lập mục đích.

Vẫn là đến cho này chút Đế Quân một chút hứa hẹn.

Chuyện này cũng là Khư Minh Đế Quân nhóm chuyện quan tâm nhất.

Sở dĩ không cần Bá Long Lãnh Chúa ra tay cũng là có nguyên nhân.

Theo Bá Long Lãnh Chúa nói, hắn không phải trong hỗn độn sinh mệnh, một khi ra tay, liền nhất định sẽ lọt vào Hỗn Độn toàn lực đối kháng cùng phản kích.

Bá Long Lãnh Chúa cũng không sợ Hỗn Độn.

Cùng loại Hỗn Độn thế giới như vậy, Bá Long Lãnh Chúa tiện tay đều có thể diệt đi mấy cái.

Nhưng lại không cách nào tại không tổn thương Hỗn Độn tình huống dưới tách rời Đế Quân nhóm Chân Linh ấn ký.

Chỉ có trong hỗn độn sinh mệnh tu thành Khư Cảnh sinh mệnh, Hỗn Độn mới sẽ không phản kháng kịch liệt như vậy.

Hay hoặc là siêu việt Khư Cảnh sinh mệnh.

Nhưng trước mắt Bá Long Lãnh Chúa khẳng định vô pháp tước đoạt rất nhiều Đế Quân Chân Linh ấn ký.

"Ha ha ha, vậy vi sư có thể chờ ngươi trở về."

Tiệt Vận Đế Quân cũng cười.

Hắn dĩ nhiên cũng hy vọng có thể trở thành Khư Cảnh sinh mệnh.

Dù sao, kẹt ở không quan trọng một tòa Hỗn Độn thế giới thật sự là quá nhỏ.

Nhưng tất cả những thứ này đều phải xây dựng ở Giang Hạo tại Thâm Uyên chi quang đứng vững gót chân, cũng lại trở thành Khư Cảnh sinh mệnh tiền đề phía dưới.

"Sư tôn, ta đi."

Nói xong, Giang Hạo cũng không do dự nữa, một cái không gian xuyên qua, đi tới Hỗn Độn cùng Hắc Khư giới hạn chỗ.

Nơi này mơ hồ đều có từng tia Hắc Khư khí.

Hiện tại Giang Hạo còn không phải Khư Cảnh sinh mệnh, Hắc Khư đối hắn uy hiếp phi thường lớn.

Bởi vậy, Giang Hạo cũng không thể tại Hắc Khư bên trong ngao du, vẫn phải tránh cho nhiễm phải Hắc Khư khí.

Bất quá, Giang Hạo tự nhiên có biện pháp.

Ông

To lớn Thâm Uyên tháp cao xuất hiện.

Giang Hạo trong nháy mắt liền bay vào Thâm Uyên trong tháp cao.

Này Thâm Uyên tháp cao có thể là hộ đạo chi bảo.

Tại Giang Hạo trưởng thành là Khư Cảnh sinh mệnh trước đó, Thâm Uyên tháp cao xem như hắn bảo mệnh chí bảo.

Coi như đỉnh tiêm Khư Cảnh sinh mệnh cũng rất khó cưỡng ép công phá Thâm Uyên tháp cao.

Tiến vào Thâm Uyên tháp cao về sau, Giang Hạo liền có thể yên tâm tiến vào Hắc Khư.

Phá

Giang Hạo Thâm Uyên tháp cao chấn động mạnh.

Trong nháy mắt xé rách Hỗn Độn vách tường màng.

Sau một khắc, Thâm Uyên tháp cao liền theo nứt ra lỗ hổng, bay ra Hỗn Độn.

Một bay ra Hỗn Độn, Giang Hạo cũng cảm giác được rõ ràng khác biệt.

Hắc Khư!

Mênh mông bát ngát Hắc Khư!

Rộng lớn vô biên.

Không có không gian.

Thậm chí thời gian đều không có.

Chỉ có hoàn toàn "Hư vô" .

Nếu là ở lâu rồi, chỉ sợ liền "Tồn tại" dấu vết đều sẽ tan biến.

Bởi vậy  bình thường Khư Cảnh sinh mệnh trở xuống, cho dù có bảo vật xuyên qua Hắc Khư, nhưng cũng cần một chút bí pháp, dùng triệt tiêu Hắc Khư bên trong ở khắp mọi nơi "Hư vô" đồng hóa.

Mà lại, Hắc Khư bên trong có bảo vật cũng phải tâm linh mạnh mẽ mới được.

Bằng không, cũng không cách nào tại Hắc Khư giữa trận thời gian xuyên qua, có bảo vật cũng không được.

Giang Hạo cũng không sợ, tâm linh của hắn vũ trụ vô cùng cường đại, liền Khư Cảnh sinh mệnh Tâm Linh cảnh giới cũng không sánh nổi hắn.

Mặc dù tại Hắc Khư bên trong xuyên qua lại thời gian dài, Hắc Khư "Hư vô" cũng sẽ không đối Giang Hạo tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Rất nhanh, Giang Hạo liền thấy một chiếc to lớn phi thuyền.

Đó là Thâm Uyên chi quang phi thuyền.

Bá Long Lãnh Chúa lập tức mở ra phi thuyền.

"Điện hạ."

Thâm Uyên tháp cao bay vào phi thuyền bên trong, Giang Hạo cũng theo Thâm Uyên trong tháp cao hiện thân.

Hắn là lần đầu tiên tới Bá Long Lãnh Chúa phi thuyền bên trong.

Bên trong ngoại trừ Bá Long Lãnh Chúa, còn có mặt khác kẻ khai thác thành viên, đều là Bá Long Lãnh Chúa dưới trướng tu sĩ.

Giang Hạo cũng tò mò Hắc Khư bên trong mặt khác "Sinh linh" đến tột cùng là cái dạng gì?.