Chương 320: Đến Thâm Uyên chi quang!

Chương 320: Đến Thâm Uyên chi quang!

Phi thuyền bên trong, Giang Hạo thấy được từng cái Hắc Khư bên trong sinh linh.

Giang Hạo chỉ có thể nói, đích thật là "Hình thù kỳ quái" .

Toàn thể mà nói, Hắc Khư bên trong có rất nhiều sinh mệnh chủng tộc.

Trong đó, nhân tộc là một cái loại lớn.

Vô cùng khổng lồ.

Loại người tộc cũng thuộc về nhân tộc.

Kỳ thật Bá Long Lãnh Chúa là thuộc về loại người tộc.

Mà phi thuyền bên trong cũng không chỉ nhân tộc.

Bất quá, tại Hắc Khư bên trong sinh linh, chỉ cần có trí tuệ, vậy liền đều có thể tu hành.

Chẳng qua là, muốn tu hành có thành tựu lại vô cùng khó khăn.

Cái gọi là tu hành có thành tựu, liền là trở thành Khư Cảnh sinh mệnh.

Dù sao, chỉ có Khư Cảnh sinh mệnh năng đủ vượt qua Hắc Khư, không nhận Hắc Khư ăn mòn nỗi khổ.

Còn lại sinh linh, đều không thể rời đi ra đời thế giới.

Một khi mất đi thế giới bảo hộ, cái kia liền chỉ có một con đường chết.

"Bái kiến điện hạ."

Rất nhiều sinh linh đều hướng phía Giang Hạo hành lễ.

Chúng nó hiện tại cũng đều biết thân phận của Giang Hạo.

Liên Bá Long Lãnh Chúa đều thành Giang Hạo tùy tùng, bọn hắn lại như thế nào dám ở Giang Hạo trước mặt kiêu căng?

"Bá Long Lãnh Chúa, đi tới Thâm Uyên chi quang cần phải bao lâu?"

Giang Hạo hỏi.

"Điện hạ, từ trước mắt vị trí của chúng ta trở lại Thâm Uyên chi quang, đại khái cần tám mươi cái Hắc Khư ngày."

"Hắc Khư ngày?"

"Đúng, Hắc Khư không có thời gian khái niệm, nguyên bản cũng là không kỷ niên. Càng về sau vì thuận tiện thống kê, dùng Hắc Khư thuỷ triều lên xuống vì một cái Hắc Khư ngày. Đổi thành hỗn độn thế giới thời gian, một cái Hắc Khư ngày không sai biệt lắm tương đương với một ngàn lẻ tám mươi Thiên Tả phải."

Giang Hạo hơi tính toán.

Một cái Hắc Khư ngày kỳ thật thì tương đương với Hỗn Độn không sai biệt lắm thời gian ba năm.

Tám mươi cái Hắc Khư ngày, cái kia chính là hơn 240 năm.

Cái này xác thực rất dài đằng đẵng.

Bất quá cái này cũng như thường.

Hắc Khư vô cùng mênh mông, dù cho có phi thuyền xuyên qua, tốc độ này đã là rất nhanh.

Bằng không mà nói, hơn hai trăm năm nghĩ chạy tới Thâm Uyên chi quang đều hết sức khó khăn.

"Chờ một chút, Thâm Uyên chi quang nói nhất định phải trong ngàn năm chạy về. Này ngàn năm là chỉ Hắc Khư ngày?"

Giang Hạo đột nhiên hỏi.

Đúng

Giang Hạo đột nhiên trầm mặc.

Ngàn năm, vẫn là dùng Hắc Khư ngày tính toán.

Thời gian này đến dài đăng đẳng?

Hắn coi như tại Hỗn Độn ngốc lại thời gian dài cũng không quan hệ.

"Điện hạ, kỳ thật thời gian ngàn năm chẳng qua là một cái không rõ ràng khái niệm, thời gian khẳng định rất dư dả, nhưng không đi Thâm Uyên chi quang liền không thể đột phá đến Khư Cảnh sinh mệnh, tại bên ngoài ở lại lại có ý nghĩa gì? Hoàn toàn là lãng phí thời gian, cho nên vẫn là sớm một chút đến Thâm Uyên chi quang tốt nhất."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Hắn biết Bá Long Lãnh Chúa nói có đạo lý.

Sau đó, Bá Long Lãnh Chúa thao túng phi thuyền đi đường, Giang Hạo thì bắt đầu ở Thâm Uyên tháp cao ở trong cảm ngộ tâm cung truyền thừa.

Cái kia hết thảy một trăm linh bảy phân tâm linh cảm ngộ, đây chính là tâm cung lớn nhất nội tình, Giang Hạo cũng sẽ không lãng phí.

Trước đó chẳng qua là thô sơ giản lược xem xét, cũng không là cảm ngộ.

Mà bây giờ phi thuyền bên trong, còn cần tám mươi cái Hắc Khư ngày tài năng đến Thâm Uyên chi quang.

Thời gian lâu như vậy, Giang Hạo tự nhiên muốn thật tốt cảm ngộ này một phần phần tâm linh cảm ngộ.

Đầu tiên là phần thứ nhất tâm linh cảm ngộ.

Tâm Mộng lão người Tâm Linh cảnh giới không cao, nhưng mỗi một phần tâm linh cảm ngộ đều là đặc biệt.

Khẳng định cũng có chỗ thích hợp.

Giang Hạo muốn đem tâm cảnh đột phá đến đệ thất cảnh thậm chí cả đệ cửu cảnh, cái kia tâm cung trong truyền thừa này chút tâm linh cảm ngộ liền vô cùng trọng yếu.

Nhất định phải mỗi một phần đều cẩn thận cảm ngộ.

Thế là, Giang Hạo bắt đầu cảm ngộ.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Cảm ngộ cần phải hao phí thời gian.

Càng cao thâm cảm ngộ, tốn hao thời gian lại càng dài.

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . .

Thời gian mười ngày, Giang Hạo cuối cùng đem Tâm Mộng lão nhân truyền thừa cảm ngộ thấu triệt.

"Tâm linh của ta vũ trụ mặc dù không có mở rộng, vừa ý Linh vũ trụ nội bộ kết cấu lại càng thêm vững chắc. . . Quả nhiên, tâm cung trong truyền thừa này chút tâm linh cảm ngộ, mỗi một phần đều có tác dụng."

Giang Hạo trong lòng càng thêm hài lòng.

Thế là, hắn tiếp tục cảm ngộ phần thứ hai, thứ ba phần. . .

Giang Hạo đắm chìm tại tâm linh cảm ngộ bên trong, không biết đã qua tám mươi cái Hắc Khư ngày.

Một ngày này, phi thuyền nhẹ nhàng chấn động, tốc độ rõ ràng hàng thấp xuống.

"Điện hạ, nhanh đến Thâm Uyên ánh sáng."

Bá Long Lãnh Chúa truyền âm nói.

Hắn dĩ nhiên biết Giang Hạo tại tu luyện, bởi vậy nửa đường cũng vẫn luôn không dám đánh nhiễu.

Mãi đến nhanh đến Thâm Uyên chi quang mới dám truyền âm.

Bá

Giang Hạo mở mắt.

"Nhanh đến rồi?"

Giang Hạo lúc này mới hốt hoảng, này đều đi qua tám mươi cái Hắc Khư ngày.

Mà hắn vừa mới vừa cảm ngộ năm phần tâm linh truyền thừa thôi.

Năm phần tâm linh truyền thừa, không có cách nào nhường Giang Hạo tâm linh thuế biến, càng không cách nào tăng lên tới đệ thất cảnh.

Bất quá, cũng làm cho Giang Hạo tâm linh vũ trụ càng thêm vững chắc.

Ban đầu Giang Hạo tâm linh vũ trụ liền rất mạnh.

So đại bộ phận Khư Cảnh sinh mệnh đều mạnh.

Bởi vậy, tâm linh tạm thời không có đột phá đến đệ thất cảnh, hắn cũng không nóng nảy.

Giang Hạo đi tới phi thuyền trong đại sảnh, hắn tập trung nhìn vào.

Ở phía trước, đen kịt Hắc Khư bên trong, thế mà mơ hồ có một đoàn to lớn đám mây.

Hơn nữa còn trán phóng ánh sáng màu bạc.

Tựa hồ còn tại "Lưu động" .

Phảng phất như là một dòng sông đồng dạng.

"Phía trước là Thâm Uyên chi quang?"

Giang Hạo hơi kinh ngạc.

Hắn ngay từ đầu nghe được "Thâm Uyên chi quang" cái tên này, trong đầu liền có một cái cố định ấn tượng.

Cảm thấy khẳng định là một chỗ Thâm Uyên, hoặc là tĩnh mịch, hắc ám, khủng bố.

Có thể hiện tại chính thức tận mắt thấy Thâm Uyên chi quang, không nghĩ tới thế mà như thế lộng lẫy.

"Không sai, nghĩ không ra Thâm Uyên chi quang như thế lộng lẫy a? Này Thâm Uyên chi quang bản thân liền là một kiện bảo vật  có thể tại Hắc Khư bên trong xuyên qua. Mà Thâm Uyên chi quang nội bộ cái kia càng là vô cùng to lớn, mà lại điểm vì một số khu vực."

"Thâm Uyên chi quang nội bộ đẳng cấp sâm nghiêm, chia làm khu bình thường vực, nội bộ khu vực, cùng với khu vực hạch tâm."

"Ta làm kẻ khai thác, kỳ thật liền nội bộ khu vực còn không thể nào vào được, chỉ có thể ở khu bình thường vực . Bất quá, điện hạ thông qua được Thâm Uyên tháp cao thí luyện  có thể trực tiếp tiến vào khu vực hạch tâm, về sau cũng tại khu vực hạch tâm tu hành, sinh hoạt."

Giang Hạo hơi kinh ngạc.

Bá Long Lãnh Chúa như thế nào đi nữa, đó cũng là Khư Cảnh sinh mệnh.

Mà một tôn Khư Cảnh sinh mệnh thế mà chỉ có thể ngốc tại bình thường khu vực?

Này Thâm Uyên chi quang, xa so với Giang Hạo trong tưởng tượng càng khủng bố hơn.

Hỗn Độn tại Thâm Uyên chi quang trong mắt, chỉ sợ liền con kiến cũng không sánh nổi.

"Cùng loại ta như vậy thông qua Thâm Uyên tháp cao thí luyện hạch tâm thành viên nhiều không?"

Giang Hạo hỏi.

Bá Long Lãnh Chúa cười khổ một tiếng nói: "Điện hạ, ngài biết Thâm Uyên chi quang có nhiều ít kẻ khai thác sao? Đơn giản nhiều vô số kể. Này chút kẻ khai thác lại đem Thâm Uyên tháp cao đưa lên đến qua bao nhiêu thế giới? Cái kia càng là nhiều vô số kể."

"Rất nhiều kẻ khai thác cả một đời đều không gặp được một tôn thông qua thí luyện hạch tâm thành viên. Coi như là trăm vạn cái thế giới, cũng rất khó sinh ra một tôn thông qua thí luyện hạch tâm thành viên."

"Cho nên, điện hạ tuyệt đối không nên tự coi nhẹ mình, ngài có thể thông qua thí luyện, liền đã đủ để ngạo thị toàn bộ Hắc Khư vô số sinh linh."

Giang Hạo con mắt khẽ híp một cái.

Trên mặt bất động thanh sắc, nhưng kỳ thật hắn trong lòng cũng hết sức rung động.

Khó trách Bá Long Lãnh Chúa nóng như vậy cắt muốn đuổi theo theo ở bên cạnh hắn.

Trước đó Giang Hạo ở trong hỗn độn, vẫn luôn nắm "Khư Cảnh sinh mệnh" xem vô cùng cao.

Nhưng hiện tại xem ra.

Khư Cảnh sinh mệnh có lẽ tại Hắc Khư bên trong xác thực có địa vị tương đối cao.

Nhưng ở Thâm Uyên chi quang bên trong, địa vị cũng rất bình thường.

Nhất là cùng hắn vị này Thâm Uyên chi quang hạch tâm thành viên so ra, cái kia càng là khác nhau một trời một vực!.