Chương 321: Thâm Uyên chi quang thứ hai mươi tầng!

Chương 321: Thâm Uyên chi quang thứ hai mươi tầng!

"Đi thôi, trực tiếp đi vào."

Phi thuyền rất nhanh liền tiến vào Thâm Uyên chi quang ở trong.

Giang Hạo lập tức liền đã nhận ra khác biệt.

Không có loại kia Hắc Khư lực lượng áp lực vô khổng bất nhập.

Lọt vào trong tầm mắt chỗ cũng không còn là một mảnh đen kịt.

Mà là vĩnh viễn ánh sáng hư không.

Hư không bên trong, có một tòa tòa khổng lồ thành trì.

Trên mặt đất thì là từng con dị thú.

"Điện hạ, nơi này là Thâm Uyên chi quang tầng thứ nhất. Theo tầng thứ nhất đến tầng thứ chín đều thuộc về khu bình thường. Tầng thứ mười đến tầng 19 thuộc về nội bộ khu vực. Tầng hai mươi đi lên thì là khu vực hạch tâm."

Bá Long Lãnh Chúa giới thiệu nói.

"Cái kia chia làm này chút khu vực khác nhau ở chỗ nào? Chẳng lẽ chỉ là đơn thuần phân chia ra?"

Giang Hạo hỏi.

Thâm Uyên chi quang chia làm nhiều như vậy tầng, vẻn vẹn vì phân biệt, cái kia hoàn toàn không cần thiết, chia làm ba tầng là được rồi.

Khẳng định có hắn nguyên nhân.

"Điện hạ, Thâm Uyên chi quang chia làm nhiều như vậy tầng cũng là có nguyên nhân. Tại Thâm Uyên chi quang mỗi người đều có quyền hạn của mình tích phân. Chỉ có quyền hạn tích phân đạt đến một cái nào đó tiêu chuẩn, tài năng đủ vào ở càng cao hơn một tầng."

"Mà Thâm Uyên chi quang mỗi một tầng cũng không giống nhau, càng cao tầng càng nhiều chỗ tốt. Những chỗ tốt khác tạm thời không nói, nhất trực quan, cũng là chỗ tốt lớn nhất liền là 'Tồn tại' ý cảnh. Thâm Uyên chi quang càng cao tầng, 'Tồn tại' ý cảnh liền càng mãnh liệt."

"Điện hạ hẳn phải biết, Hắc Khư bên trong nhưng thật ra là chia làm 'Tồn tại' cùng 'Hư vô'. Hắc Khư khí không ngừng ăn mòn, rất nhiều người một cái sơ sẩy liền sẽ bị Hắc Khư ăn mòn ảnh hưởng, hóa thành 'Hư vô' . Cho dù là Khư Cảnh sinh mệnh, có chính mình 'Tồn tại' hạch tâm, không sợ bị ăn mòn, nhưng Khư Cảnh sinh mệnh cũng cần tu luyện, 'Tồn tại' hạch tâm càng mạnh, cái kia tu luyện cũng càng dễ dàng."

"Nghe nói tại khu vực hạch tâm, cũng chính là tầng hai mươi trở lên hạch tâm thành viên, muốn trở thành Khư Cảnh sinh mệnh, vậy đơn giản quá đơn giản. Cũng là bởi vì 'Tồn tại' ý cảnh quá cường liệt, muốn được hư vô đồng hóa cũng khó khăn."

Giang Hạo nghe vậy, trong lòng hơi động.

Hắn lập tức bắt đầu cảm thụ.

Hoàn toàn chính xác, hắn cảm nhận được một loại nhàn nhạt "Tồn tại" cảm giác.

Phảng phất như là không khí ánh nắng đồng dạng, ở khắp mọi nơi.

Đây chính là "Tồn tại" ý cảnh.

Bất luận cái gì sinh mệnh đều thuộc về "Tồn tại" trận doanh.

Có "Tồn tại" ý cảnh tràn ngập bốn phía, liền sẽ cảm giác vô cùng An Tâm, dạng này đối với tu luyện thành Khư Cảnh sinh mệnh cũng trợ giúp rất lớn.

Dù sao trở thành Khư Cảnh sinh mệnh cần lần lượt "Hóa hư" .

Mà "Hóa hư" liền sợ sẽ là hoàn toàn không cảm giác được "Tồn tại".

Nếu là "Tồn tại" ý cảnh rất mãnh liệt, coi như tự thân "Tồn tại" không mạnh, cũng có thể có trợ giúp lần lượt "Hóa hư" trở thành Khư Cảnh sinh mệnh tự nhiên là dễ dàng.

Khó trách Thâm Uyên chi quang phân làm nhiều như vậy tầng.

Cái kia chính là vì thỏa mãn khác biệt nhu cầu.

Hơn nữa còn có thể xúc tiến nội bộ thành viên cạnh tranh.

Đến mức rời đi Thâm Uyên chi quang?

Chỉ sợ không ai nguyện ý rời đi Thâm Uyên chi quang.

Đây cũng là vì cái gì nhiều như vậy Khư Cảnh sinh mệnh đều nguyện ý thành làm hạch tâm thành viên tùy tùng nguyên nhân.

Một khi trở thành hạch tâm thành viên tùy tùng, cái kia là có thể đi theo hạch tâm thành viên cùng một chỗ đi tới tầng hai mươi trở lên.

Vẻn vẹn chẳng qua là tại tầng hai mươi trở lên ở lại, chính là chỗ tốt lớn nhất.

Nghe đến đó, Giang Hạo liền có chút tò mò hỏi: "Bá Long Lãnh Chúa, ngươi trước mắt ở tại tầng thứ mấy?"

"Ây... Điện hạ chê cười, ta tại Thâm Uyên chi quang nhiều năm như vậy, góp nhặt quyền hạn tích phân vẻn vẹn chỉ có thể vào ở tầng thứ năm."

Bá Long Lãnh Chúa còn có chút xấu hổ.

Tầng thứ năm, chỉ có thể nói là lỡ dở.

So tầng dưới chót nhất muốn tốt.

Nhưng cũng không có tốt hơn chỗ nào.

Lần này Bá Long Lãnh Chúa có thể tùy tùng Giang Hạo cùng một chỗ tiến vào tầng hai mươi trở lên, tại Thâm Uyên chi quang, này tương đương với một bước lên trời.

Mặc dù Bá Long Lãnh Chúa là Khư Cảnh sinh mệnh, trong lòng cũng cảm thấy có chút xúc động.

"Tốt, chúng ta trực tiếp đi khu vực hạch tâm đi."

Bá Long Lãnh Chúa nắm phi thuyền cùng thủ hạ đều an bài thỏa đáng, sau đó liền cùng Giang Hạo cùng một chỗ đi tới khu vực hạch tâm.

Theo khu bình thường vực đi hướng khu vực hạch tâm, cũng không cần một tầng lại một tầng bay.

Có khả năng thông qua cùng loại truyền tống đại trận, trực tiếp đi tới.

Giang Hạo cùng Bá Long Lãnh Chúa đi tới truyền tống trước đại trận, có mấy tên Khư Cảnh sinh mệnh đang tại thủ hộ.

"Ta cần muốn đi trước tầng hai mươi."

Giang Hạo trực tiếp nên nói nói.

"Khu vực hạch tâm? Còn xin lấy ra thân phận bài."

Giang Hạo nhướng mày.

Hắn căn bản không có có thân phận bài.

"Ta là thông qua Thâm Uyên tháp cao thí luyện, trở thành Thâm Uyên chi quang hạch tâm thành viên, tạm thời không có có thân phận bài."

Giang Hạo nói thẳng.

"Thông qua thí luyện hạch tâm thành viên?"

Mấy tên Khư Cảnh sinh mệnh lập tức hiểu.

"Chỉ cần thông qua được Thâm Uyên tháp cao thí luyện hạch tâm thành viên đều có thân phận bài, ngay tại Thâm Uyên trong tháp cao."

Giang Hạo đưa tay ra, Thâm Uyên tháp cao xuất hiện ở trong tay.

Này Thâm Uyên tháp cao có thể lớn có thể nhỏ, vốn là hộ đạo bảo vật, mười điểm thuận tiện.

Thấy Giang Hạo trong tay Thâm Uyên tháp cao, này mấy tên Khư Cảnh sinh mệnh liền lại không có bất kỳ cái gì hoài nghi.

Thâm Uyên tháp cao có thể xưng những cái kia thông qua thí luyện hạch tâm thành viên "Tiêu phối" .

Giang Hạo tìm một hồi, thật đúng là tìm được thân phận bài.

Thế là, đối phương kiểm tra thực hư về sau, gật đầu nói: "Điện hạ, mời vào đại trận."

"Vị này là ta tùy tùng."

"Cũng có thể cùng một chỗ tiến vào."

Giang Hạo cùng Bá Long Lãnh Chúa tiến nhập đại trận.

Sau đó, đại trận phát động.

Vù

Giang Hạo cùng Bá Long Lãnh Chúa thân ảnh liền biến mất.

Bất quá, ngay tại Giang Hạo thân ảnh biến mất về sau, từng đạo tin tức lại cấp tốc truyền hướng Thâm Uyên chi quang các nơi.

Một vị mới hạch tâm thành viên xuất hiện.

Hơn nữa còn là thông qua được Thâm Uyên tháp cao thí luyện, không phải bình thường.

Tin tức như vậy tại Thâm Uyên chi quang rất nhiều người đều sẽ quan tâm.

"Không biết này vị điện hạ có kinh khủng bực nào thiên phú, có thể thông qua Thâm Uyên tháp cao thí luyện thật không đơn giản."

Vài vị Khư Cảnh sinh mệnh liếc mắt nhìn lẫn nhau.

Lập tức đều lắc đầu.

Mặc kệ Giang Hạo ủng có dạng gì thiên phú kinh khủng, đều không có quan hệ gì với bọn họ.

Chuyện này cũng chỉ có thể trở thành bình thường đề tài câu chuyện thôi.

Giang Hạo cùng Bá Long Lãnh Chúa truyền tống chẳng qua là một cái chớp mắt.

Hai người mở mắt.

Giang Hạo trước tiên liền nhìn về phía hư không.

Ở trong hư không, lại có một khỏa tựa như như mặt trời chói mắt to lớn thiên thể.

Tán phát hào quang cùng ánh mặt trời không giống nhau.

Không có bất kỳ cái gì nóng rực cảm giác.

Phản mà quang mang rơi vào trên người lại mơ hồ để cho người ta thấy vô cùng An Tâm.

Mà lại, mãnh liệt "Tồn tại" cảm giác đập vào mặt.

Này loại "Tồn tại" cảm giác, rõ ràng so tầng thứ nhất mạnh đâu chỉ gấp mười lần?

Tại đây loại "Tồn tại" hoàn cảnh hạ "Hóa hư" coi như thất bại, tự thân cũng sẽ không bị cùng hóa thành hư vô.

Hoàn toàn có thể đem hóa hư xem như ăn cơm uống nước dễ dàng như vậy.

Sẽ không có bất luận cái gì nguy hiểm.

Giang Hạo ngẩng đầu chăm chú nhìn trên bầu trời to lớn thiên thể.

Không biết vì cái gì, Giang Hạo lại mơ hồ cảm giác, cái kia to lớn thiên thể tựa hồ có sinh mệnh khí tức.

Thậm chí sinh mệnh khí tức còn rất nồng nặc.

Cho nên, này tản ra mãnh liệt "Tồn tại" cảm giác thiên thể, nhưng thật ra là đặc thù nào đó sinh linh?.