Chương 322: Công pháp!

Chương 322: Công pháp!

"Hoan nghênh ngươi, hạch tâm thành viên Giang Hạo. Trước mắt quyền hạn của ngươi vì hai mươi  có thể xem xét bất luận cái gì hai mươi trở xuống tư liệu tin tức."

"Cũng có thể dùng tích phân hối đoái bất luận cái gì hai mươi trở xuống tài nguyên bảo vật."

"Quyền hạn tích phân tại Thâm Uyên chi quang phi thường trọng yếu, Thâm Uyên chi quang bên trong hết thảy đều có thể dùng quyền hạn tích phân tới hối đoái."

"Động phủ của ngươi tạm thời phân phối tại ba trăm linh ba hào động phủ, năm thứ nhất miễn trừ động phủ tích phân. Năm thứ hai thì cần giao nạp thuê lại động phủ tích phân."

"Ngươi bây giờ có khả năng tại thân phận bài bên trong tra xem ngươi tích phân."

Nói chuyện chính là một tên hỗn thân tản ra hào quang nữ tính.

Bất quá, đối phương không phải người.

Thậm chí không có sinh mệnh khí tức.

Hẳn là cùng loại khí linh tồn tại.

Nói xong, đối phương liền tiêu tán.

Giang Hạo nhìn thoáng qua bốn phía.

Lui tới có rất nhiều người, nhưng đều không có liếc hắn một cái.

Tựa hồ cũng rất nôn nóng.

"Cái này là thứ hai mươi tầng? Hoàn toàn tự chủ hành động?"

Giang Hạo cảm giác này Thâm Uyên chi quang có chút kỳ quái.

Hắn dù sao cũng là thông qua Thâm Uyên tháp cao thí luyện "Đỉnh cấp thiên tài" .

Thâm Uyên chi quang trực tiếp liền cho hạch tâm thành viên thân phận, cũng cho tầng hai mươi quyền hạn, khẳng định là phi thường trọng thị.

Nhưng coi trọng như vậy người, lại không người đến nghênh đón?

Thậm chí không người đến phản ứng.

Lúc này, Bá Long Lãnh Chúa thì giải thích nói: "Điện hạ, Thâm Uyên chi quang cùng bình thường thế lực khác biệt, tại Thâm Uyên chi quang bên trong vô cùng tự do, không có cái gì ước thúc, hết thảy đều dựa theo quy củ làm việc."

"Mà Thâm Uyên chi quang trọng yếu nhất liền là quyền hạn tích phân. Này tích phân cơ hồ không gì làm không được, nhưng lại không thể chuyển nhượng, không thể đưa tặng, chỉ có thể dựa vào chính mình kiếm lấy quyền hạn tích phân. Nghe nói càng là thực lực mạnh mẽ, càng là quyền hạn cao người kiếm tích phân liền càng dễ dàng."

"Tích phân hằng năm thanh tra một lần, nếu là tích phân cùng đối ứng chỗ tầng cấp không hợp, vậy thì nhất định phải giảm xuống. Nếu như tích phân tại thanh tra lúc đạt đến càng cao hơn một tầng, vậy liền tự động thăng vào càng cao hơn một tầng, quyền hạn cũng tương ứng đề cao hơn một tầng."

"Điện hạ vẫn là nhìn một chút trước mắt ngài nhiều ít quyền hạn tích phân a?"

Giang Hạo nghe xong, cũng biết đại khái Thâm Uyên chi quang là cái địa phương nào.

Hết thảy đều xem tích phân.

Giang Hạo lấy ra thân phận bài xem xét.

"Ba mươi vạn tích phân? Quyền hạn của ta tích phân nhiều như vậy?"

Giang Hạo hết sức kinh ngạc.

Ba mươi vạn tích phân a.

Hai mươi vạn là có thể ở tại thứ hai mươi tầng.

Nói cách khác, hắn nếu như muốn bảo trì tầng hai mươi hạch tâm thành viên thân phận, liền còn có thể sử dụng mười vạn tích phân.

Có thể là, này chút tích phân cụ thể làm sao tới?

Thân phận bài bên trong có hết sức giải thích cặn kẽ.

Mỗi một bút tích phân đều có rõ ràng lai lịch.

Giang Hạo ba mươi vạn quyền hạn tích phân chủ yếu đến từ hai bút.

Đệ nhất bút hai mươi vạn quyền hạn tích phân, là Giang Hạo thông qua được Thâm Uyên tháp cao tâm linh thí luyện ban thưởng. Trên cơ bản hết thảy thông qua Thâm Uyên tháp cao thí luyện người đều sẽ bị ban thưởng hai mươi vạn quyền hạn tích phân. Đây cũng là vì cái gì một khi thông qua được Thâm Uyên tháp cao thí luyện, liền có thể trở thành Thâm Uyên chi quang hạch tâm thành viên nguyên nhân.

Thâm Uyên chi quang thứ hai mươi tầng liền cần hai mươi vạn tích phân.

Đệ nhị bút là mười vạn tích phân. Giang Hạo thông qua Thâm Uyên tháp cao tâm linh thí luyện, đánh giá là ưu tú.

Này mười vạn tích phân liền là Giang Hạo thu hoạch được "Ưu tú" đánh giá tích phân.

Tổng thể mà nói, Thâm Uyên chi quang hoàn toàn chính xác rất xem trọng thông qua xã viên tháp cao thí luyện thiên tài.

Nhìn một chút này cho tích phân, thật sự là nhiều lắm.

Thân phận bài bên trên còn có quan hệ với rất nhiều Thâm Uyên chi quang thường thức.

Một chốc cũng không nhìn xong.

"Đi trước động phủ."

Giang Hạo tìm được ba trăm linh ba hào động phủ.

Hắn cầm lấy thân phận bài đi vào.

Giang Hạo nhìn thoáng qua động phủ.

Động phủ này nhìn xem rất nhỏ, nhưng trong động phủ có động thiên khác.

Cả tòa động phủ liền phảng phất một tòa thế giới đồng dạng.

Bên trong vô cùng rộng lớn, ở lại nhiều người đều có thể.

Bất quá, cũng có quy định.

Hạch tâm thành viên, nhiều nhất có thể miễn phí mang hai mươi tên tùy tùng.

Nếu như còn muốn càng nhiều, cái kia có thể, thêm ra mỗi một vị tùy tùng đều cần giao nạp nhất định quyền hạn tích phân.

Đây là một bút khổng lồ chi tiêu.

Bởi vậy, nếu như không có tất yếu, rất nhiều hạch tâm thành viên đều sẽ nắm tùy tùng hạn định tại hai mươi tên trong vòng.

"Ba mươi vạn tích phân, hai mươi vạn tạm thời không thể động, vậy thì có mười vạn tích phân có thể đủ sử dụng. Điện hạ, mười vạn tích phân, đây chính là số lượng khổng lồ một bút tài phú a, mà lại càng lên cao thăng, càng nhiều chỗ tốt."

"Bất quá, ngài tạm thời vẫn là cần muốn tăng cao tu vi, nhất là mau sớm trở thành Khư Cảnh sinh mệnh . Còn đi tầng hai mươi mốt hoặc là càng đi lên, ngược lại không gấp. Tầng hai mươi cũng có rất nhiều thu hoạch được tích phân địa phương, trước tăng cao tu vi cùng thực lực."

Bá Long Lãnh Chúa là Giang Hạo cho đến trước mắt một cái duy nhất tùy tùng.

Hắn tự nhiên là đến thể hiện ra giá trị của mình.

Nghe được Bá Long Lãnh Chúa phân tích, Giang Hạo cũng nhẹ gật đầu.

Hắn hiện tại đích thật là không nên tích lũy tích phân.

Hẳn là dùng tích phân tốc độ cao tăng cao thực lực.

Muốn tăng cao thực lực, vậy dĩ nhiên liền cần công pháp.

Tại Hỗn Độn, tất cả mọi người không có công pháp.

Hắc Tôn cũng là có công pháp, nhưng cũng chỉ là phi thường phổ thông công pháp, hơn nữa còn là linh hồn loại.

Giang Hạo lúc này tại thân phận bài ở trong thẩm tra "Công pháp" .

Chủ yếu là thẩm tra trở thành Khư Cảnh công pháp.

"Hắc Ma ánh sáng, thượng thừa linh hồn loại công pháp, một khi tấn thăng Khư Cảnh, có thể chuyển hóa làm hắc ma pháp thể, tăng lên trên diện rộng 'Hắc Khư' lực tương tác, chú, cần tam giai tâm linh mới có thể khống chế."

"Cự Ma công, thượng thừa thân thể loại công pháp, một khi tấn thăng Khư Cảnh, có thể chuyển hóa làm Cự Ma Bá Thể, thân thể lực lượng đại trướng, lực phòng ngự cường hãn. Chú, Cự Ma Bá Thể cần tam giai tâm linh tài năng khống chế."

"Chín hợp Chí Tôn công, thượng thừa thân thể loại công pháp, một khi tấn thăng Khư Cảnh, có thể chuyển hóa làm Chí Tôn thể, thân thể các phương diện tố chất đều tăng lên trên diện rộng. Chú, này công cần tứ giai tâm linh mới có thể khống chế, thận trọng lựa chọn!"

Giang Hạo thấy được từng môn công pháp.

Đơn giản hoa cả mắt.

Những công pháp này hiệu quả, uy năng, cũng làm cho Giang Hạo trong lòng chấn động không gì sánh nổi.

"Hắc Tôn, những công pháp này..."

Giang Hạo nhường Hắc Tôn cũng hỗ trợ tham khảo.

Hắc Tôn nhìn cũng là trợn mắt hốc mồm, nhìn mà than thở.

"Cái này là Thâm Uyên chi quang hạch tâm thành viên công pháp tu luyện? Quả thực là... Khó có thể tưởng tượng. Những công pháp này, ta biết một loại, Cự Ma công, đây chính là đã từng hoành hành Hắc Khư một tôn kinh khủng tồn tại công pháp, không nghĩ tới bị thu nhận tại Thâm Uyên chi quang ở trong. Mà lại, vẻn vẹn chẳng qua là vô số thượng thừa công pháp một loại thôi..."

Hắc Tôn vô cùng xúc động, đồng thời cũng hết sức cảm thán.

Nếu như lúc trước hắn có những công pháp này, chỗ nào sẽ còn luân lạc tới thân thể đều bị hủy, rơi vào Hỗn Độn thế giới?

Đều biết Thâm Uyên chi quang là đỉnh tiêm thế lực lớn.

Nhưng chỉ có chân chính gặp Thâm Uyên chi quang hạch tâm thành viên đủ loại đãi ngộ, mới biết được cái gì là đỉnh tiêm thế lực lớn?

Bất quá, Giang Hạo lại chú ý tới một điểm.

Những công pháp này, thế mà đều ghi chú rõ cần tâm linh tu vi.

Tỉ như, phổ biến cần tam giai tâm linh hoặc là tứ giai tâm linh.

Nếu như không phải thượng thừa công pháp, khả năng này chỉ cần nhất giai, nhị giai tâm linh.

"Khó trách Thâm Uyên trong tháp cao có ý Linh thí luyện, nguyên lai chỉ là tu luyện mạnh mẽ công pháp liền cần mạnh mẽ tâm linh."

"Chẳng qua là không biết Thâm Uyên chi quang bên trong tâm linh cường độ lại nên như thế nào phân chia?"

Giang Hạo lập tức xem xét Thâm Uyên chi quang nội quan tại "Tâm linh" cường độ phân chia..