Chương 323: Tâm linh tháp tầng thứ mười hai! Thâm Uyên chi quang chấn động!

Chương 323: Tâm linh tháp tầng thứ mười hai! Thâm Uyên chi quang chấn động!

Thâm Uyên chi quang đủ loại tu hành hệ thống vô cùng hoàn thiện.

Trong đó liền bao gồm tâm linh.

Bất quá, tâm linh không có công pháp gì tu hành.

Chỉ có thể dựa vào chính mình cảm ngộ.

Nhưng lại có nhất định kỹ xảo cùng kinh nghiệm.

Liền Giang Hạo thu được tâm cung truyền thừa, chính là đương đại tâm cung truyền thừa người, nhưng hắn cũng không có tâm linh công pháp tu hành.

Dựa vào là liền là tâm cung trong truyền thừa một phần phân tâm linh cảm ngộ.

Thâm Uyên chi quang đem tâm linh từ thấp đến cao chia làm rất nhiều đẳng cấp.

Cụ thể phán định tâm linh chỗ tại đẳng cấp gì, liền phải đi xông tâm linh tháp.

"Tâm linh tháp... Xem ra ta phải đi xông vào một lần, nhìn một chút bây giờ tâm linh của ta ở vào thế nào một cái cấp độ?"

Giang Hạo trong lòng có quyết định.

Lúc trước Hắc Tôn nói Hắc Khư bên trong cũng không có cụ thể tâm linh tu hành hệ thống.

Nhưng Thâm Uyên chi quang lại có ý Linh thí luyện.

Đến Thâm Uyên chi quang khu nồng cốt, Giang Hạo mới biết được nguyên lai tâm linh trọng yếu như vậy.

Tâm linh không mạnh, liền tu luyện công pháp đều không thể thật cao minh.

Thật cao minh công pháp, cần phải cường đại tâm linh làm chống đỡ.

Trước kia Hắc Tôn vẫn là cấp độ thấp một chút, không biết tâm linh đối Hắc Khư bên trong tu sĩ trọng yếu bực nào.

Có lẽ, rất nhiều Hắc Khư tu sĩ cũng không biết tâm linh tầm quan trọng, bởi vậy mới phát giác được trở thành Khư Cảnh sinh mệnh sẽ gian nan như vậy.

Nhưng nếu như tâm linh mạnh mẽ, vậy tu luyện hứa cao minh bao nhiêu công pháp, trở thành Khư Cảnh sinh mệnh căn bản liền không là vấn đề.

Nhưng tâm linh như thế nào mạnh mẽ mới là vấn đề.

Tại Hắc Khư bên trong, thân thể, linh hồn, kỳ thật đều có bảo vật có thể tăng lên.

Duy chỉ chỉ có tâm linh, chỉ có thể dựa vào tự thân cảm ngộ cùng với tự thân cơ duyên.

Còn lại ngoại vật đều không thể trực tiếp tăng lên tâm linh.

Đi vào Thâm Uyên chi quang, Giang Hạo tầm mắt khai thác không ít.

Hắn thế mới biết, hắn có thể thu được tâm cung truyền thừa, đó là hạng gì to lớn cơ duyên?

Tâm cung truyền thừa, có thể làm cho tâm linh của hắn cường đại đến toàn bộ Hắc Khư đều thuộc về đứng đầu nhất tầng kia.

Tâm linh mạnh mẽ, chỗ tốt thật sự là nhiều lắm.

Chân thật nhất liền là chọn lựa công pháp, không đến mức có quá lớn tính hạn chế.

Nghĩ tới đây, Giang Hạo cũng không do dự nữa.

Hắn lập tức rời đi động phủ, hướng phía tâm linh tháp tiến đến.

Hắn đến xác nhận tâm linh của mình trước mắt ở vào "Thế nào một cái cấp bậc" .

Tại tâm linh phân chia bên trên, Thâm Uyên chi quang không thể nghi ngờ làm càng thêm cẩn thận.

Tâm cung truyền thừa có thể không có cái gì tâm linh đẳng cấp phân chia.

Chỉ có cảnh giới phân chia.

Vù

Giang Hạo đã đến tâm linh tháp.

Khu vực hạch tâm tầng hai mươi, kỳ thật bình thường người nhìn thấy thật đúng là không nhiều.

Chẳng qua là, này tâm linh tháp cũng là người đến người đi.

Bất quá, lẫn nhau ở giữa đều không có gì trao đổi.

Tâm linh tháp chẳng qua là làm một cái tham khảo.

Xông qua tâm linh tháp cũng sẽ không có ban thưởng gì.

Nhưng có thể rõ ràng tâm linh của mình đi đến tầng nào, cũng vô cùng thực dụng, bởi vậy tự nhiên tới người liền có hơn.

Giang Hạo cũng không do dự nữa, trực tiếp bước vào tâm linh tháp.

"Ta muốn khảo thí tâm linh nhất giai."

"Hạch tâm thành viên Giang Hạo, khảo thí mở ra."

Theo tiếng nói vừa ra, Giang Hạo cảm giác một cỗ kỳ lạ lực trường buông xuống, bao phủ ở trên người hắn.

Sau đó, Giang Hạo trước mắt liền nổi lên từng con năm màu rực rỡ chim chóc.

Giang Hạo trong nháy mắt minh ngộ.

Này chút chim chóc kỳ thật chỉ có một đầu là chân chính chim chóc.

Cần tìm ra chân chính chim chóc.

Dùng thần thức?

Vô dụng, này chút chim chóc trên thân tựa hồ cũng có sinh mệnh khí tức.

Dựa vào sinh mệnh khí tức không cách nào phát hiện chân chính chim chóc.

Chỉ có thể dựa vào tâm linh!

Tâm linh vô cùng thần kỳ.

Lưu tâm Linh đi đến mỗ loại cấp độ, liền có thể hiểu rõ hết thảy hư ảo!

Đó cũng không phải tin đồn.

Hoàn toàn chính xác có thể hiểu rõ hư ảo.

Đến mức có phải hay không "Hết thảy hư ảo" Giang Hạo cũng không rõ ràng.

Hắn sở dĩ khẳng định như vậy, nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Bởi vì này chút năm màu rực rỡ chim chóc, nhìn như không chê vào đâu được, không có một tia khác nhau.

Nhưng tại Giang Hạo tâm linh cảm ứng phía dưới, lại liếc mắt liền nhìn ra thật giả.

Đơn giản quá dễ dàng.

Vù

Giang Hạo ra tay, trong nháy mắt liền tóm lấy cái kia con chim.

Lập tức, mặc khác hết thảy chim chóc ảo ảnh đều biến mất.

"Chúc mừng ngươi, hạch tâm thành viên Giang Hạo, xông qua tâm linh tháp tầng thứ nhất, có được nhất giai tâm linh!"

"Nhất giai tâm linh, dễ dàng như vậy?"

Giang Hạo hoàn toàn chính xác cảm giác thật sự là quá dễ dàng.

Không cần tốn nhiều sức.

Nhìn một chút liền có thể thông qua tâm linh tháp tầng thứ nhất.

Đây cũng là tâm linh của hắn mạnh mẽ mới có thể làm đến.

Nếu là đổi thành những người khác, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy.

"Tiếp tục."

Thế là, Giang Hạo tiếp tục xông tâm linh tháp.

Tầng thứ hai, tầng thứ ba, tầng thứ tư, tầng thứ năm, tầng thứ sáu...

Giang Hạo thế như chẻ tre, liên tiếp xông qua tầng thứ mười một.

Đây quả thực là oanh động.

Tâm linh tháp, tại Thâm Uyên chi quang mỗi một tầng đều có.

Nhưng phàm xông qua mười tầng trở lên tâm linh tháp người, đều sẽ đưa vào tâm linh tháp bài danh.

Này loại bài danh không phân biệt tại tầng nào.

Cũng không phân biệt là lúc nào.

Thuộc về "Lịch sử" ghi chép.

Có thể cho dù là lịch sử ghi chép, thành tựu như vậy cũng vô cùng kinh người.

Giang Hạo căn bản liền không có nghĩ đến, hắn xông qua tâm linh tháp mười một tầng, tâm linh thành tựu thế mà đều có thể xếp tại "Lịch sử cấp".

Mà lại thứ tự rất cao.

Đủ để xếp tại Thâm Uyên chi quang trong lịch sử hết thảy tu sĩ trăm người đứng đầu!

Đây là một cái thành tựu kinh người.

Bởi vì, trăm người đứng đầu ngoại trừ Giang Hạo mà bên ngoài, mặt khác đều không ngoại lệ đều là Khư Cảnh thậm chí Khư Cảnh trở lên vĩ đại tồn tại.

"Mau nhìn, có một vị Khư Cảnh trở xuống người, xông vào tâm linh tháp trăm người đứng đầu, mà lại đứng hàng người thứ chín mươi chín!"

"Đây là xông qua tầng thứ mười một?"

"Khư Cảnh trở xuống, tâm linh tháp bài danh thứ chín mươi chín?"

"Đến tột cùng là ai?"

"Giang Hạo... Tốt giống chưa nghe nói qua. Nhưng tựa hồ tại thứ hai mươi tầng, thuộc về hạch tâm thành viên."

"Thứ hai mươi tầng, lại mới vừa tới, có phải hay không là thông qua Thâm Uyên tháp cao tâm linh thí luyện hạch tâm thành viên?"

"Có thể mặc dù thông qua tâm linh thí luyện, tâm linh cũng không có như thế mạnh a?"

Đang tại mọi người thảo luận lúc, phát hiện Giang Hạo bài danh lại nhảy lên thăng lên.

Đi thẳng đến thứ tám mươi tám tên.

Thành tích của hắn là xông qua tâm linh tháp tầng thứ mười hai!

Lần này, rất nhiều người đều mở to hai mắt nhìn.

Mười hai tầng?

Bọn hắn đều đi xông qua tâm linh tháp, tự nhiên biết tâm linh tháp mười hai tầng có khó khăn dường nào.

Thâm Uyên chi quang là hạng gì khổng lồ?

Lịch sử hạng gì lâu đời?

Thậm chí vượt xa Khư Cảnh sinh mệnh cường giả cũng không biết có bao nhiêu.

Nhưng trong đó rất nhiều cũng không cách nào bài danh tâm linh tháp một trăm vị trí đầu.

Mà Giang Hạo đâu?

Khư Cảnh đều không phải là, thế mà liền bài danh thứ tám mươi tám tên.

Này tâm linh mạnh, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

"Ta Thâm Uyên chi quang lại muốn ra một cái quái thai... Lần này vẫn là tâm linh phương diện quái thai..."

Rất nhiều người thổn thức không thôi.

Thâm Uyên chi quang tại Hắc Khư bên trong thanh danh rất bình thường.

Thậm chí coi là rất kém cỏi.

Nhưng Thâm Uyên chi quang bồi dưỡng hình thức liền đã chú định thiên tài, yêu nghiệt sẽ rất nhiều.

Nhưng như thế nhiều thiên tài, yêu nghiệt hội tụ Thâm Uyên chi quang, có thể được xưng là "Quái thai" vậy cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đủ thấy Giang Hạo xông qua tâm linh tháp tầng thứ mười hai mang cho Thâm Uyên chi quang mọi người rung động là cỡ nào lớn!

Bất quá, Giang Hạo lại không rõ ràng.

Hắn ngược lại còn có chút không quá cao hứng.

Bởi vì hắn đi xông tầng mười ba, kết quả liền tầng thứ mười ba là cái gì đều không thấy rõ ràng liền trong nháy mắt thất bại, bị na di ra tâm linh tháp.

Ừm

"Nhiều như vậy tầm mắt đều rơi vào trên người của ta?"

Giang Hạo bị na di ra tâm linh tháp về sau, lập tức liền đã nhận ra biến hóa..