Chương 324: Chí Cao truyền thừa!

Chương 324: Chí Cao truyền thừa!

Giang Hạo đích thật là đã nhận ra khác biệt.

Từng tia ánh mắt hội tụ ở trên người hắn, đều có chút sốt ruột.

Trước đó có thể không phải như vậy.

Phải biết, mặc dù Giang Hạo là thông qua Thâm Uyên tháp cao thí luyện hạch tâm thành viên.

Khả năng tại tầng hai mươi người, cái nào không phải hạch tâm thành viên?

Trước đó đều là hờ hững lạnh lẽo, làm sao bây giờ lại từng cái tầm mắt như thế nóng bỏng?

Bất quá, Giang Hạo rất nhanh liền biết nguyên nhân.

Hắn ngẩng đầu nhìn đến tâm linh ngoài tháp bảng xếp hạng.

Đó là tâm linh tháp lịch sử bảng xếp hạng.

Chỉ có tâm linh tháp ở trong bài danh trước một trăm thành viên tài năng danh liệt trong đó.

Mà lại không hạn tu vi.

Dạng này bảng xếp hạng, Giang Hạo trước đó căn bản liền không có để ý.

Nhưng hắn thế mà ở phía trên thấy được tên của mình.

"Thứ tám mươi tám tên?"

"Ta xông qua tâm linh tháp tầng thứ mười hai, liền tám mươi tám tên?"

Giang Hạo có chút mộng.

Trước đó Giang Hạo đối với mình mong đợi kỳ thật chỉ có tầng thứ sáu.

Có thể xông qua tầng thứ sáu tâm linh tháp, Giang Hạo liền cảm thấy rất hài lòng.

Dù sao, những cái kia thượng thừa công pháp cũng vẻn vẹn chỉ cần tam giai tâm linh hoặc là tứ giai tâm linh.

Xông qua mấy tầng tâm linh tháp, vậy liền đại biểu cho là bậc thứ mấy tâm linh.

Mà bây giờ, Giang Hạo xông qua mười hai tầng tâm linh tháp, vậy liền đại biểu cho tâm linh cấp mười hai.

Cấp mười hai tâm linh, đó là đáng sợ đến bực nào?

Giang Hạo hiện ở trong lòng cũng không có bình tĩnh trở lại.

Hắn vốn cho là hắn là tâm cung truyền thừa ở trong đệ lục cảnh.

Chỉ thuộc về cơ sở.

Kết quả, liền là tâm cung trong truyền thừa cơ sở, đặt vào Thâm Uyên chi quang bên trong, đều có thể là lịch sử cấp, thậm chí bài danh thứ tám mươi tám tên.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá, cái này cũng nhắc nhở Giang Hạo, hắn lấy được tâm cung truyền thừa là trân quý bực nào?

Giang Hạo không để ý đến những người này, mà là cấp tốc về tới trong động phủ.

Giờ phút này, Hắc Tôn, Bá Long Lãnh Chúa đều vô cùng kích động.

Hai người cũng đều biết tâm linh tháp sự tình.

"Điện hạ, không nghĩ tới ngươi thế mà có thể xông qua tâm linh tháp mười hai tầng? Chân thực không thể tưởng tượng nổi, vậy liền mang ý nghĩa điện hạ đã có được cấp mười hai tâm linh? Toàn bộ Thâm Uyên chi quang, đại bộ phận công pháp, dùng điện hạ tâm linh cường độ, đều có thể dễ dàng tu luyện."

Bá Long Lãnh Chúa hưng phấn nói.

Hắn là Giang Hạo tùy tùng.

Trước mắt cũng là duy nhất ở bề ngoài tùy tùng.

Đến mức Hắc Tôn, chỉ là linh hồn trạng thái, còn cần Giang Hạo cho hắn tìm thân thể. Mà lại mặc dù có thân thể, Hắc Tôn cũng còn kém rất rất xa Bá Long Lãnh Chúa, dù sao Hắc Tôn liền Khư Cảnh sinh mệnh đều không phải là.

Nhưng Bá Long Lãnh Chúa rất rõ ràng.

Tùy tùng Giang Hạo, cái kia Giang Hạo tự nhiên là càng mạnh càng tốt.

Trước kia Bá Long Lãnh Chúa đối với Giang Hạo tâm linh thiên phú còn không có một cái nào trực quan nhận biết.

Dù sao Thâm Uyên chi quang cũng có một chút hạch tâm thành viên thông qua được Thâm Uyên tháp cao tâm linh thí luyện.

Có thể hiện tại Bá Long Lãnh Chúa biết Giang Hạo khủng bố cỡ nào.

Hiện tại liền là cấp mười hai tâm linh, vậy sau này đâu?

Mặc dù tâm linh chỉ có thể phụ trợ tu luyện.

Có thể tức cũng chỉ có thể phụ trợ, vậy cũng ý nghĩa trọng đại.

Rất nhiều hơn thừa công pháp, không có mạnh mẽ tâm linh nhưng không cách nào tu luyện.

"Tâm cung truyền thừa tuyệt không thể bại lộ!"

Giang Hạo càng biết tâm cung truyền thừa tầm quan trọng.

Khó trách tâm cung truyền thừa càng là che giấu truyền thừa.

Này nếu là tin tức tiết lộ, tại toàn bộ Hắc Khư sẽ tạo thành bao lớn oanh động?

Đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Giang Hạo trong lòng cũng có cảm giác cấp bách.

Thực lực của hắn quá thấp.

Có lẽ từng tại Hỗn Độn, thực lực của hắn đủ mạnh.

Nhưng đến Thâm Uyên chi quang, còn lại là Thâm Uyên chi quang khu vực hạch tâm, thực lực của hắn đơn giản không đáng giá nhắc tới.

Hiện tại việc cấp bách là lựa chọn công pháp.

Chỉ có tuyển định công pháp, mới có thể tiếp tục tu luyện, thậm chí cả trở thành Khư Cảnh sinh mệnh.

Thế là, Giang Hạo một lần nữa tại thân phận bài ở trong xem xét công pháp.

Lúc trước hắn xem xét đều là thượng thừa công pháp.

Nhưng Giang Hạo đều không hài lòng lắm.

Bởi vì những cái kia công pháp, không phải tu luyện linh hồn liền là tu luyện thân thể.

Giang Hạo hiện tại là hoàn mỹ sinh mạng thể.

Hắn cần linh hồn, thân thể cùng một chỗ tu luyện công pháp.

Một khi trở thành Khư Cảnh sinh mệnh, đó cũng là hoàn mỹ Khư Cảnh!

Đến mức dạng này công pháp rất ít?

Giang Hạo tin tưởng vô luận cỡ nào trân quý, Thâm Uyên chi quang khẳng định có.

Quả nhiên, Giang Hạo thẩm tra công pháp, thấy có một loại "Chí Cao truyền thừa" .

Đây chính là so sánh với thừa công pháp không biết mạnh bao nhiêu.

"Chí Cao truyền thừa, Khai Thiên! Cần thân thể, linh hồn một thể mới có thể tu luyện. Dùng lực lượng làm chủ, lực có thể khai thiên. Một khi tu thành Khư Cảnh liền là hoàn mỹ Khư Cảnh, có được Khai Thiên lực lượng! Tâm linh cường độ ít nhất là bát giai!"

"Chí Cao truyền thừa, Tịnh Thế Chi Viêm! Cần thân thể, linh hồn một thể mới có thể tu luyện. Chuyên tu tịnh thế chi hỏa, một khi tu thành Khư Cảnh, tịnh thế chi hỏa liền là ký thác ý thức chi tồn tại, tịnh thế chi hỏa vừa ra, không gì có thể cản, Hắc Khư khí cũng có thể bị đốt thành tro bụi. Tâm linh cường độ ít nhất là cửu giai!"

"Chí Cao truyền thừa, bất diệt thần thể! Cần thân thể, linh hồn một thể mới có thể tu luyện. Dùng thân thể làm chủ, linh hồn làm phụ, một khi tu thành Khư Cảnh, thân thể, linh hồn đều sẽ thu hoạch được không thể tưởng tượng nổi chi Sinh Mệnh chi lực, mặc dù Hắc Khư chi ăn mòn cũng không thể làm gì. Tâm linh cường độ ít nhất là bát giai!"

Giang Hạo thấy cái môn này môn "Chí Cao truyền thừa" trong lòng rung động đơn giản khó nói lên lời.

Này chút Chí Cao truyền thừa, mỗi một môn đều không chỉ một loại công pháp.

Này đã không chỉ là công pháp.

Mà là một loại "Truyền thừa" .

Mà lại, đều phải thân thể, linh hồn một thể tài năng tu luyện.

Cái này sàng chọn vô số tu sĩ.

Rất nhiều tu sĩ đều là đơn độc đi thân thể hoặc là linh hồn.

Thân thể, linh hồn cùng đi, cái kia tất nhiên là muốn trở thành hoàn mỹ Khư Cảnh.

Có này loại dũng cảm vô cùng thưa thớt.

Không chỉ có như thế, Chí Cao truyền thừa đối tại tâm linh cường độ yêu cầu cũng rất cao.

Ít nhất đều phải là bát giai tâm linh.

Có chút Chí Cao truyền thừa, thậm chí cần cửu giai, thập giai tâm linh.

Thế này sao lại là người bình thường có thể đạt tới yêu cầu?

Cũng khó trách Thâm Uyên tháp cao đem tâm linh thí luyện xem nặng như vậy.

Mặc dù tâm linh chẳng qua là phụ trợ.

Nhưng nếu như tâm linh không mạnh, vậy ngay cả tu luyện Chí Cao truyền thừa tư cách đều không có.

"Chí Cao truyền thừa cũng không rẻ a, một môn Chí Cao truyền thừa, tám vạn tích phân?"

Giang Hạo nhìn một chút giá cả.

Đơn giản quá đắt giá.

Làm so sánh, thượng thừa công pháp, vẻn vẹn chỉ cần một vạn tích phân là đủ.

Thậm chí có chút thượng thừa công pháp, chỉ cần tám ngàn tích phân.

Mà chí cao truyền thừa, ít nhất cũng cần tám vạn tích phân.

Quý thậm chí cần mười vạn tích phân.

Này chênh lệch quá xa.

Đắt giá như vậy, mặc dù phù hợp điều kiện, chỉ sợ cũng có rất ít người có thể mua được.

Đương nhiên, hạch tâm thành viên mua là có thể mua nổi.

Cùng lắm thì một năm sau xuống đến nội bộ khu vực.

Đây cũng là một loại biện pháp.

Dù sao, thông qua Thâm Uyên tháp cao thí luyện đưa tặng hai mươi vạn tích phân, cũng là có thể sử dụng.

Chẳng qua là một khi sử dụng, một năm sau lại không cách nào góp nhặt đến hai mươi vạn tích phân, vậy liền sẽ rời đi khu vực hạch tâm, xuống đến nội bộ khu vực.

Đây là rất nhiều hạch tâm thành viên chỗ không nguyện ý.

Giang Hạo tổng cộng có ba mươi vạn tích phân.

Bởi vậy, hắn cũng là mua nổi.

Chẳng qua là, Giang Hạo còn tại chọn lựa.

Chí Cao truyền thừa có rất nhiều.

Giang Hạo cần muốn tuyển chọn ra một môn phù hợp nhất tự thân đặc điểm Chí Cao truyền thừa.

Dù sao quan hệ đến về sau tu thành Khư Cảnh sinh mệnh căn cơ, Giang Hạo tự nhiên vô cùng thận trọng.

Trải qua mấy canh giờ chọn lựa, Giang Hạo cuối cùng tuyển định một môn Chí Cao truyền thừa!.