Chương 325: Thời không trường hà đi qua thiên!

Chương 325: Thời không trường hà đi qua thiên!

"Chí Cao truyền thừa, thời không trường hà, đi qua thiên. Chuyên tu một đầu thời không trường hà, đầu này thời không trường hà bao dung vạn vật, bất kỳ lực lượng nào, bất luận cái gì vật chất, đều có thể bị bao dung tại thời không trường hà bên trong. Cần thân thể, linh hồn một thể mới có thể tu luyện. Đối tâm linh yêu cầu cực cao, ít nhất phải thập giai tâm linh mới có thể nếm thử tu luyện."

Giang Hạo tuyển định cái môn này Chí Cao truyền thừa, làm thật là khủng bố.

Này vẻn vẹn chẳng qua là một bài.

Mà thời không trường hà truyền thừa tổng cộng có tam thiên, phân biệt là đi qua thiên, hiện tại thiên cùng với tương lai thiên.

Trong đó chỉ là đi qua thiên, liền cao tới mười vạn tích phân!

Đối tâm linh yêu cầu càng là cao không hợp thói thường.

Thập giai tâm linh, vẻn vẹn chẳng qua là tu luyện yêu cầu thấp nhất.

Muốn luyện thành, thập giai tâm linh chỉ sợ đều không đủ.

Bất quá, thời không trường hà cũng xác thực vô cùng huyền diệu cao thâm, siêu việt mặt khác Chí Cao truyền thừa.

Nghe nói một khi tu thành Khư Cảnh, vậy liền sẽ thân hóa thời không trường hà. Đến lúc đó, Giang Hạo tự thân liền là thời không trường hà có đủ loại khủng bố huyền diệu Thần Thông.

Bất quá, đây chỉ là nghe đồn.

Này tam thiên thời không trường hà, từ xưa tới nay chưa từng có ai luyện thành qua.

Cao nhất cũng chính là sáng chế môn này Chí Cao truyền thừa người.

Đó là vượt xa Khư Cảnh vĩ đại tồn tại.

Nhưng hắn cũng chỉ luyện thành công đi qua thiên cùng hiện tại thiên.

Dù vậy, liền đã đứng ở Hắc Khư đỉnh.

Mà tương lai thiên, cũng là đối phương thôi diễn ra tới, đến nay cũng chưa luyện thành.

"Hối đoái thời không trường hà đi qua thiên!"

Giang Hạo lúc này có quyết định.

Không chỉ có là hiện tại cần, hắn về sau cũng cần.

Cái này thời không trường hà truyền thừa, mặc dù đều là Chí Cao truyền thừa.

Nhưng vô luận lập ý vẫn là tiềm lực, đều vượt qua mặt khác Chí Cao truyền thừa.

Đến mức cần cực mạnh tâm linh.

Này đối những người khác tới nói là hạn chế, có thể đối Giang Hạo mà nói liền không coi vào đâu.

Hắn hiện tại tâm linh cường độ là cấp mười hai.

Tu luyện thời không trường hà đi qua thiên dư xài.

Đến mức về sau?

Giang Hạo có ý cung truyền thừa, tâm linh đột phá đến đệ thất cảnh, trên cơ bản không có bao nhiêu vấn đề.

Mà một khi đột phá đệ thất cảnh, đây chính là tâm linh chất thuế biến.

Đến lúc đó tâm linh cường độ nhất định cũng sẽ tăng nhanh như gió.

Thậm chí, đến lúc đó tâm linh cường độ đột phá hai mươi cấp, Giang Hạo cũng sẽ không thấy ngoài ý muốn.

Bởi vậy, cái này thời không trường hà lớn nhất hạn chế, đối Giang Hạo mà nói hoàn toàn không phải cái gì hạn chế.

Ông

Một bài huyền ảo pháp môn ra thân phận bây giờ bài ở trong.

Giang Hạo một mực đem hắn ghi vào trong đầu.

Thời không trường hà đi qua thiên tới tay!

Hô

Giang Hạo nhẹ nhàng thở ra.

Hắn lại nhìn một chút tích phân, chỉ còn lại có hai mươi vạn tích phân.

Vừa mới đủ hắn ở tại thứ hai mươi tầng khu vực hạch tâm.

Có thể sau này nghĩ hoa tích phân liền khó khăn.

Bất quá, cuối cùng là đổi một môn Chí Cao truyền thừa.

Này mới là trọng yếu nhất.

"Để cho ta nhìn một chút, môn này Chí Cao truyền thừa đến tột cùng có đáng giá hay không?"

Giang Hạo lúc này quyết định bế quan, tu luyện thời không trường hà đi qua thiên!

Kỳ thật cũng không có gì có thể an bài.

Giang Hạo tại Thâm Uyên chi quang cũng không biết người nào.

Chỉ cần cùng Bá Long Lãnh Chúa nói một tiếng là được rồi.

Trong mật thất, Giang Hạo từng ngày nghiên cứu thời không trường hà đi qua thiên.

Hắn mơ hồ có chút hiểu rõ, vì cái gì đi qua thiên chỉ có thể ở Khư Cảnh phía dưới tu luyện.

Môn này truyền thừa, cùng với những cái khác Chí Cao truyền thừa một dạng, đầu tiên chính là vì trở thành Khư Cảnh sinh mệnh.

Mà nếu muốn trở thành Khư Cảnh sinh mệnh, không phải liền là cần lần lượt hóa hư sao?

Tại hóa hư quá trình bên trong, nhất định phải minh ngộ "Tồn tại" mới không còn bị đồng hóa thành hư vô.

Mà thời không trường hà đi qua thiên, liền là cần ở trong người xây dựng một đầu thời không trường hà.

Đầu này thời không trường hà, bao gồm lấy tự thân đi qua hết thảy.

Đúng, chỉ có thể bao gồm tự thân đi qua.

Đến mức ảnh hưởng đến những người khác, cái kia là chuyện sau này.

Nhưng ở Khư Cảnh trước đó thời không trường hà đi qua thiên, chỉ có thể "Ghi chép" tự thân đi qua.

Cái này cũng tương đương với một cái thuộc về Giang Hạo tồn tại "Neo điểm" .

Mà lại, tương đương với Bất Hủ "Neo điểm" .

Bởi vì là quá khứ vĩnh viễn không thay đổi.

Mặc kệ xảy ra chuyện gì.

Đi qua liền đã cố định.

Vĩnh hằng bất biến.

Dùng đi qua vì neo điểm, vô luận Hắc Khư đồng hóa đến cỡ nào lợi hại, Giang Hạo cũng sẽ không mê thất.

"Cho nên, chỉ cần có thời không trường hà, ta đây vô luận hóa hư bao nhiêu lần cũng sẽ không mê thất. Ta đây trở thành Khư Cảnh liền là đã định trước sự tình..."

Giang Hạo trong lòng rất khiếp sợ.

Cái này là Chí Cao truyền thừa sao?

Trở thành Khư Cảnh, không phải đại khái suất.

Mà là trăm phần trăm.

Không có sơ hở nào!

Giờ khắc này, Giang Hạo rốt cuộc hiểu rõ cái gì là "Chí Cao truyền thừa" này "Chí Cao" hàm nghĩa.

Người khác hóa hư đều là cửu tử nhất sinh.

"Chí Cao truyền thừa" hóa hư, đó là trăm phần trăm thành công.

Trở thành Khư Cảnh căn bản cũng không phải là Chí Cao truyền thừa mục đích.

Nếu hiểu rõ này "Chí Cao truyền thừa" trân quý, Giang Hạo cũng liền tiếp tục tu luyện "Thời không trường hà đi qua thiên".

Dù như thế nào, hắn ít nhất phải trước nhập môn.

Thời không trường hà, kỳ thật liền là cùng thời không có quan hệ.

Muốn tu luyện thời không trường hà đi qua thiên nhập môn, vô cùng khó khăn.

Nhất định phải cảm ngộ Thời Không đại đạo mới được.

Thời không bao dung hết thảy, diễn sinh hết thảy.

Thậm chí Hắc Khư cũng là có thời không.

Nói Hắc Khư không có thời gian, không có không gian, cái kia chỉ là không có thời gian khái niệm cùng không gian khái niệm.

Đó là sinh linh tại Hắc Khư bên trong không cảm ứng được thời không khái niệm.

Khả thi ở giữa vẫn phải có.

Không gian cũng có.

Chẳng qua là Giang Hạo không cảm ứng được.

Thậm chí Khư Cảnh sinh mệnh cũng không cảm ứng được.

Thời không ở khắp mọi nơi.

Nhưng chính là như thế thường gặp thời không, lĩnh ngộ dâng lên lại là muôn vàn khó khăn.

Nếu như là dưới tình huống bình thường, mặc dù dùng Giang Hạo ngộ tính thiên phú, nghĩ muốn lĩnh ngộ Thời Không đại đạo, cái kia cũng không biết đến đã bao nhiêu năm.

Ngàn năm?

Thậm chí vạn năm?

Nhưng nơi này là Thâm Uyên chi quang.

Tại Thâm Uyên chi quang, cái gì bảo vật đều có.

Phụ trợ cảm ngộ Đại Đạo bảo vật tự nhiên cũng có.

Hắc Khư bên trong có vô số thế giới.

Có chút cường đại tồn tại, thậm chí có thể đem Hắc Khư bên trong thế giới luyện hóa.

Rút ra trong đó đủ loại Đại Đạo.

Gọi là Đại Đạo tinh túy.

Này chút Đại Đạo tinh túy, mỗi một phần đều vô cùng đắt đỏ.

Dù sao, liền Khư Cảnh sinh mệnh đều không thể rút ra thế giới bên trong Đại Đạo tinh túy.

Chỉ có Khư Cảnh phía trên "Đạo cảnh" tài năng rút ra thế giới bên trong Đại Đạo tinh túy.

"Đạo cảnh" là vĩ đại bực nào cảnh giới, Giang Hạo cũng không rõ ràng.

Trước mắt hắn có thể tiếp xúc đến liền là Khư Cảnh.

Thậm chí chẳng qua là bình thường Khư Cảnh thôi.

Bá Long Lãnh Chúa liền là bình thường Khư Cảnh.

Mà Khư Cảnh cùng Khư Cảnh cũng là có khác biệt.

Khư Cảnh chia làm bình thường Khư Cảnh, cao đẳng Khư Cảnh, hoàn mỹ Khư Cảnh.

Bình thường Khư Cảnh lại tu luyện thế nào, chỉ có thể Đại Đạo cao đẳng Khư Cảnh trình độ, vô pháp trở thành hoàn mỹ Khư Cảnh.

Đây là cơ sở chỗ quyết định.

Nếu như tu luyện thượng thừa công pháp, một thành Khư Cảnh, cái kia chính là cao đẳng Khư Cảnh.

Có thể Chí Cao truyền thừa, một khi tu thành Khư Cảnh, vậy coi như là hoàn mỹ Khư Cảnh.

Giang Hạo thời không trường hà đi qua thiên, một khi tu thành Khư Cảnh đồng dạng là hoàn mỹ Khư Cảnh.

Nhưng hắn mong muốn tu thành "Thời không trường hà đi qua thiên" lại không phải chuyện dễ.

Ngay cả nhập môn đều khó khăn.

Hắn cần trước cảm ngộ Thời Không đại đạo.

Mà thời không tinh túy liền vô cùng trọng yếu.

Giang Hạo mở ra thân phận bài xem xét thời không tinh túy.

"Một phần thời không tinh túy, một ngàn tích phân?"

Giang Hạo thấy được thời không tinh túy giá cả.

Trân quý như vậy Đại Đạo tinh túy, thế mà chỉ giá bán mấy trăm đến một ngàn tích phân.

Nói thật, cái giá tiền này không quý.

Nhưng bây giờ vấn đề, Giang Hạo không có tích phân.

Nếu như mua thời không tinh túy, vậy hắn tích phân đã có thể không đủ hai mươi vạn.

Một năm sau, hắn liền phải rơi xuống đến Thâm Uyên chi quang nội bộ khu vực.

Nên làm sao tuyển, Giang Hạo cần phải thật tốt cân nhắc một phiên..