Chương 326: Trấn thủ mười năm nhiệm vụ

Chương 326: Trấn thủ mười năm nhiệm vụ

"Thời không tinh túy muốn mua, không mua, ta nghĩ cảm ngộ Thời Không đại đạo sẽ cần thời gian rất lâu. Nhưng mặc dù muốn mua cũng không nhất thời vội vã, càng không thể vận dụng cái kia hai mươi vạn tích phân, này hai mươi vạn tích phân là ranh giới cuối cùng, nhất định phải cam đoan ta hạch tâm thành viên thân phận!"

Giang Hạo trong lòng làm ra quyết định.

Đi vào Thâm Uyên chi quang trong khoảng thời gian này, hắn đã biết "Quyền hạn" tầm quan trọng.

Hắn ở tại tầng hai mươi, cái kia chính là hạch tâm thành viên quyền hạn.

Có phải hay không hạch tâm thành viên, quá trọng yếu.

Tỉ như, hắn tu luyện Chí Cao truyền thừa.

Hắn là tầng hai mươi hạch tâm thành viên quyền hạn, cái kia là hắn có thể hối đoái này chút Chí Cao truyền thừa.

Có thể nếu là hắn chỉ có tầng 19 nội bộ thành viên quyền hạn, dù cho vẻn vẹn chẳng qua là kém một tầng quyền hạn, hắn cũng không cách nào hối đoái Chí Cao truyền thừa.

Bởi vì Chí Cao truyền thừa, thấp nhất cũng cần tầng hai mươi quyền hạn.

Đồng dạng, rất nhiều bảo vật tài nguyên cũng giống như vậy cần quyền hạn tài năng hối đoái.

Thời không tinh túy cũng là thấp nhất mười lăm tầng quyền hạn liền có thể hối đoái.

Nhưng Giang Hạo sẽ không đơn độc vì thời không tinh túy liền bỏ mặc chính mình hạ thấp tầng 19 hoặc là mười tám tầng.

Như thế tổn thất quá lớn.

Thâm Uyên chi quang có rất nhiều người liều mạng tại góp nhặt tích phân, liền là nghĩ leo đến thứ hai mươi tầng, thành làm hạch tâm thành viên. Kỳ thật nguyên nhân căn bản chính là vì này tầng hai mươi quyền hạn thôi.

Khả thi không tinh túy Giang Hạo cũng phải mua.

Cái kia cũng chỉ còn lại có cuối cùng một loại biện pháp.

Kiếm tích phân!

Chỉ cần kiếm được đủ nhiều tích phân, cái kia thời không tinh túy tự nhiên không là vấn đề.

Liên quan tới tại Thâm Uyên chi quang như thế nào kiếm lấy tích phân vấn đề, Giang Hạo cũng hỏi thăm Bá Long Lãnh Chúa.

Theo Bá Long Lãnh Chúa nói, kiếm tích phân liền phải nhận nhiệm vụ.

Thâm Uyên chi quang sẽ tuyên bố rất nhiều nhiệm vụ.

Tỉ như, Bá Long Lãnh Chúa nhận nhiệm vụ liền là "Kẻ khai thác" nhiệm vụ.

Liền là mang theo Thâm Uyên tháp cao, tại mịt mờ Hắc Khư bên trong xuyên qua, gặp được một tòa sinh mệnh thế giới, chỉ cần không có sinh ra Khư Cảnh sinh mệnh, cái kia liền trực tiếp nắm Thâm Uyên tháp cao ném vào, sàng chọn những sinh linh kia.

Nếu có thông qua thí luyện giả, cái kia chính là một cái công lớn, có thể thu được phong phú tích phân ban thưởng.

Coi như không có gặp được, cái kia kẻ khai thác hằng năm cũng có cố định tích phân ban thưởng.

Chẳng qua là, rất thấp.

Một năm mới mười cái tích phân.

Bất quá, thắng ở ổn định.

Có chút Khư Cảnh sinh mệnh làm kẻ khai thác, vừa đi liền là mấy trăm hơn ngàn năm thời gian.

Mặc dù một cái thông qua thí luyện đều không có, nhưng cũng có thể góp nhặt hơn vạn tích phân.

Cũng xem là không tệ.

"Làm kẻ khai thác, không được, cái này quá hao tổn tốn thời gian, mà lại kiếm cũng không nhiều."

"Ta trước mắt liền Khư Cảnh đều không phải là, thậm chí không thể tiếp Hắc Khư bên trong nhiệm vụ, chỉ có thể tiếp Thâm Uyên chi quang bên trong nhiệm vụ. Thâm Uyên chi quang bên trong nhiệm vụ cũng là có rất nhiều, chẳng qua là... Hết sức quyển!"

"Một cái tốt nhiệm vụ vừa mới phóng xuất, khả năng trong nháy mắt liền không có..."

Giang Hạo cũng biết kiếm lấy tích phân độ khó.

Đến Khư Cảnh còn có thể tốt một điểm.

Khư Cảnh trở xuống, cái kia kiếm tích phân có thể quá khó khăn.

Tốt nhiệm vụ vẫn phải đối mặt vô số người cạnh tranh.

Nếu như không ngày ngày nhìn chằm chằm, cái kia tốt nhiệm vụ đều không có cơ hội tiếp.

"Ừm? Nhiệm vụ này..."

Bỗng nhiên, Giang Hạo ánh mắt sáng lên.

Hắn thấy được một cái nhiệm vụ, hẳn là treo rất lâu, nhưng vẫn luôn không ai tiếp.

Đây là một cái "Trấn thủ" nhiệm vụ.

Thâm Uyên chi quang nuôi một nhóm huyễn thú.

Này loại huyễn thú có thể chế tạo ra đủ loại huyễn cảnh, mà lại vô cùng đáng sợ, thập giai tâm linh phía dưới người đều sẽ trúng chiêu.

Bởi vậy, mong muốn trấn thủ này một nhóm huyễn thú, chỉ có thể là thập giai tâm linh trở lên người.

Nhưng thập giai tâm linh trở lên người, số lượng cũng rất ít.

Trên cơ bản đều là Khư Cảnh sinh mệnh người nổi bật.

Có khả năng có nhận lấy rất nhiều nhiệm vụ, đều so nhiệm vụ này thù lao càng cao.

Lần này trấn thủ nhiệm vụ thời gian là mười năm, cái này mười năm là chỉ mười cái Hắc Khư kỷ niên.

Mà tích phân tổng cộng là một vạn.

Không sai biệt lắm là mỗi một năm một ngàn tích phân.

"Một năm một ngàn tích phân, còn không sai."

Giang Hạo suy nghĩ một chút, hắn quyết định nhận nhiệm vụ này.

Dù sao hắn không phải Khư Cảnh sinh mệnh.

Có thể gặp được đến một cái thích hợp nhiệm vụ của hắn, mà lại nhiệm vụ ban thưởng còn không sai, a vô cùng không dễ.

Hắn tâm linh cường độ trước mắt là cấp mười hai.

Nhận lấy nhiệm vụ này dư xài.

Thế là, Giang Hạo lúc này tại thân phận bài ở trong tiếp nhận nhiệm vụ này.

"Nhận lấy nhiệm vụ thành công, xin mau sớm đến tầng hai mươi tám huyễn thú động phủ hoàn thành nhiệm vụ."

Nhiệm vụ này muốn tới tầng hai mươi tám.

Đây đối với Giang Hạo cũng có chỗ tốt.

Tầng hai mươi tám, chỉ là ở lại liền xa xa so tầng hai mươi càng tốt hơn.

Nếu như lúc bình thường, hắn là không có tư cách đi tầng hai mươi tám.

Nhưng bây giờ hắn nhận lấy nhiệm vụ, là có thể đi tầng hai mươi tám.

Giang Hạo cùng Bá Long Lãnh Chúa đơn giản giao phó một phiên, liền đi truyền tống đại trận, chuẩn bị đi tới tầng hai mươi tám.

Ông

Giang Hạo theo truyền tống đại trận đi tầng hai mươi tám.

Vừa vừa bước vào tầng hai mươi tám, Giang Hạo cũng cảm giác được so tầng hai mươi càng thêm mãnh liệt "Tồn tại" ý cảnh.

Tối thiểu là tầng hai mươi mấy lần.

Này Thâm Uyên chi quang, quả nhiên là càng cao càng tốt.

Bất quá, Giang Hạo không dám tùy tiện chạy tán loạn.

Hắn chỉ có thể cấp tốc đi tới huyễn thú động phủ.

Rất nhanh, Giang Hạo đi tới huyễn thú động phủ.

Một thiếu nữ bộ dáng Khư Cảnh sinh mệnh thấy Giang Hạo, thản nhiên nói: "Ngươi chính là tiếp nhiệm vụ Giang Hạo?"

"Là ta."

"Vậy thì tốt, nơi này liền giao cho ngươi. Ngươi cần phải ở chỗ này tọa trấn thời gian mười năm, không cho phép bất luận cái gì một đầu huyễn thú trốn ra khỏi động phủ. Nhưng cùng lúc, ngươi cũng không thể thương tổn bất luận cái gì một đầu huyễn thú, mặc dù huyễn thú ở giữa lẫn nhau tranh đấu, ngươi cũng nhất định phải ngăn cản, không thể để cho huyễn thú bị tổn thương, này chút huyễn thú có thể đều là bảo bối!"

"Này chút huyễn thú chỉ có được huyễn thuật năng lực, còn lại lực công kích không mạnh, chỉ cần tâm linh của ngươi đủ mạnh mẽ, liền sẽ không nhận tổn thương. Thậm chí ngươi còn có thể nhờ vào đó ma luyện tâm linh."

"Ta biết rồi."

"Ừm, mười năm sau tự nhiên sẽ có người tới thay ngươi."

Nói xong, thiếu nữ trực tiếp liền rời đi.

Giang Hạo lập tức nhìn về phía trong động phủ huyễn thú.

Này chút huyễn thú một cái cá thể hình nhỏ nhắn xinh xắn, thoạt nhìn liền như là từng con bạch mao con thỏ đồng dạng, đảo là phi thường đáng yêu.

Chẳng qua là, làm huyễn thú nhìn về phía Giang Hạo lúc, đủ loại huyễn cảnh trong nháy mắt liền buông xuống.

Vô thanh vô tức nắm Giang Hạo kéo vào đến trong ảo cảnh.

Bất quá, Giang Hạo tâm linh cường độ đạt đến cấp mười hai, đã sớm phá hết hư ảo.

Huyễn thú huyễn cảnh còn không làm gì được Giang Hạo.

Bị Giang Hạo liếc mắt một cái thấy ngay.

Bất quá, Giang Hạo cũng cảm nhận được này chút huyễn thú đáng sợ.

Dựa theo này chút huyễn thú thi triển ra huyễn thuật cường độ, thập giai tâm linh mặc dù có thể ngăn cản, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là miễn cưỡng có thể ngăn cản thôi. Đoán chừng sau thời gian dài, vậy cũng sẽ lao tâm phí thần, mười điểm gian khổ.

Có thể Giang Hạo là cấp mười hai tâm linh cường độ, vậy liền không đồng dạng.

Huyễn thú đủ loại huyễn cảnh, không ảnh hưởng tới Giang Hạo một chút.

Đến mức ma luyện tâm linh?

Đối Giang Hạo thì càng vô dụng.

"Này chút huyễn thú rõ ràng có thể dùng động phủ đại trận vây khốn, căn bản là trốn không thoát, nhưng lại nhất định phải người đến trông giữ, chỉ sợ trọng yếu nhất chính là muốn cam đoan này chút huyễn thú sẽ không xuất hiện lẫn nhau tranh đấu mà chết tình huống."

Giang Hạo trong lòng đại khái đoán được nguyên nhân.

Huyễn thú có thể đều là bảo bối phiền phức khó chịu.

Thâm Uyên chi quang không nỡ bỏ huyễn thú có bất kỳ tổn thương gì.

Có người trông coi liền sẽ không xuất hiện huyễn thú lẫn nhau tranh đấu mà chết tình huống.

"Mười cái Hắc Khư kỷ niên, Hắc Khư một ngày thì tương đương với Hỗn Độn thời gian ba năm, một cái Hắc Khư kỷ niên thì tương đương với không sai biệt lắm một ngàn một trăm năm tả hữu, ta muốn trấn thủ mười cái Hắc Khư kỷ niên..."

Giang Hạo cẩn thận tính toán liền biết, đổi thành Hỗn Độn thời gian liền là trên vạn năm thời gian!

Thời gian này tương đương dài đằng đẵng.

Bất quá, đối Hắc Khư bên trong tu sĩ mà nói, không quan trọng mười cái Hắc Khư kỷ niên, hoàn toàn chính xác không tính là gì.

Như thế thời gian dài dằng dặc, Giang Hạo đương nhiên sẽ không uổng phí hết.

Hắn còn cố ý cung trong truyền thừa nhiều như vậy phân tâm Linh truyền thừa cần cảm ngộ.

Thừa dịp thời gian này, vừa vặn có khả năng thật tốt cảm ngộ tâm cung truyền thừa.

Có thể còn có thể nhường tâm linh nâng cao một bước, đi đến đệ thất cảnh!.