Chương 327: Kinh khủng tâm linh lực lượng, uy hiếp huyễn thú!

Chương 327: Kinh khủng tâm linh lực lượng, uy hiếp huyễn thú!

Giang Hạo tại huyễn thú trong động phủ nhiều quan sát mấy ngày.

Phát hiện này chút huyễn thú kỳ thật tính tình ôn hòa, cũng sẽ không tùy ý đánh nhau.

Như thế nhường Giang Hạo bớt lo.

Nếu như huyễn thú rất thích tàn nhẫn tranh đấu, cái kia chỉ sợ hắn thật đúng là không có thời gian cảm ngộ tâm linh truyền thừa.

Chỉ sợ ngày ngày đều phải nhìn chằm chằm này chút huyễn thú.

Hiện tại này chút huyễn thú tính tình ôn hòa, chẳng qua là thỉnh thoảng sẽ đánh nhau, cái kia Giang Hạo liền có đầy đủ thời gian tới cảm ngộ tâm linh truyền thừa.

Giang Hạo lưu lại một bộ phận thần tâm tới cảm ứng huyễn thú.

Sau đó đại bộ phận thần tâm đều đắm chìm tại tâm cung trong truyền thừa.

Trước đó Giang Hạo đã cảm ngộ năm phần tâm linh truyền thừa.

Vậy bây giờ liền tiếp tục, bắt đầu cảm ứng thứ sáu phân tâm Linh truyền thừa.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Giang Hạo vẫn luôn đắm chìm tại cảm ngộ tâm linh truyền thừa ở trong.

Bất quá, này chút tâm linh truyền thừa, trên lý luận đều là càng về sau thì càng khó khăn.

Giang Hạo mong muốn cảm ngộ liền cần càng nhiều thời giờ.

Ừm

Không biết bao lâu, Giang Hạo mãnh liệt bừng tỉnh.

Hắn có một bộ phận thần tâm vẫn luôn đang nhìn này chút huyễn thú.

Dưới tình huống bình thường, huyễn thú nhóm đều ở chung hòa thuận, bình an vô sự.

Có thể hiện tại có hai đầu huyễn thú đánh nhau.

Thậm chí còn tương đương thảm liệt.

Huyễn thú cùng huyễn thú ở giữa tranh đấu, cũng không là thông thường trên ý nghĩa đánh nhau.

Mà là so đấu huyễn cảnh.

Người nào huyễn cảnh càng mạnh, là có thể đem người nào kéo vào huyễn cảnh ở trong.

Này loại ảo cảnh so đấu, vô cùng hung hiểm, không chết cũng bị thương.

Đây cũng là vì cái gì cần người trông coi huyễn thú, liền là không hy vọng loại sự tình này phát sinh.

Bất quá, muốn muốn ngăn cản huyễn thú so đấu cũng không dễ dàng.

Thuần túy trên thân thể ngăn lại không có ý nghĩa.

Nhất định phải tiến vào hai đầu huyễn thú huyễn cảnh bên trong, sau đó ngăn cản ảo cảnh vận chuyển.

Bất quá, Giang Hạo không cần đến phiền toái như vậy.

Ông

Sau một khắc, Giang Hạo kích phát tâm linh lực lượng.

Lập tức, mênh mông tâm linh lực lượng trong nháy mắt rơi xuống hai đầu đang ở so đấu huyễn thú trên thân.

Mạnh mẽ tâm linh lực lượng liền như là thái sơn áp đỉnh đồng dạng, trong nháy mắt đem hai đầu huyễn thú huyễn cảnh đều đập nát vụn.

Cái này là Giang Hạo tâm linh lực lượng khủng bố.

Mặc dù hắn hiện tại vẫn không có đến đệ thất cảnh.

Vừa ý Linh lực lượng đã vô cùng cường đại.

Đây là dùng lực phá xảo.

Trực tiếp dùng man lực đập vỡ hai đầu huyễn thú huyễn cảnh.

"Ô ô ô..."

Hai đầu huyễn thú đều tâm sinh sợ hãi, hoảng sợ không thôi.

Huyễn thú nhóm đối tại tâm linh vô cùng mẫn cảm.

Giang Hạo tâm linh lực lượng mạnh mẽ như thế, quả thật làm cho chúng nó thấy kinh khủng.

Giang Hạo cũng dứt khoát kích phát ra hết thảy tâm linh lực lượng, trực tiếp dụng tâm Linh lực lượng khuyên bảo hết thảy huyễn thú, không được lẫn nhau tranh đấu.

Huyễn thú nhóm từng con đều vô cùng sợ hãi.

"Sớm biết đơn giản như vậy, liền sớm một chút dùng loại phương thức này."

Giang Hạo cười cười.

Bất quá, trước đó tâm linh của hắn cường độ là cấp mười hai, hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng cũng cũng không nhất định có thể khiến cái này huyễn thú thật lòng khâm phục.

Hiện tại hắn cảm ngộ một phần phân tâm Linh truyền thừa về sau, tâm linh lực lượng khẳng định lại trên diện rộng độ tăng cường.

Giang Hạo chính mình cũng mơ hồ có loại cảm giác.

Khoảng cách đệ thất cảnh tựa hồ cũng không xa.

Điều này cũng làm cho tâm linh của hắn cường độ tăng lên trên diện rộng.

Tài năng trực tiếp trấn áp hết thảy huyễn thú.

Bằng không mà nói, này chút huyễn thú cũng không phải dễ dàng như vậy trấn áp.

"Đệ thất cảnh, khó a..."

Giang Hạo tính toán hắn cảm ngộ tâm linh truyền thừa, đã cảm ngộ hai mươi tám phần.

Trước đó mới cảm ngộ năm phần.

Hiện tại nhiều cảm ngộ hơn hai mươi phần, khoảng cách đệ thất cảnh vẫn như cũ còn cách một đoạn.

Này đệ thất cảnh, quả thực không dễ.

Vù

Lúc này, một đạo thân ảnh quen thuộc xuất hiện.

Chính là trước đó Giang Hạo giao nhận nhiệm vụ nữ tử kia.

"Giang Hạo, mười năm trấn thủ thời gian đã đến, ta nhìn một chút huyễn thú có hay không tổn thương, nếu như không có, nhiệm vụ của ngươi coi như hoàn thành."

Nữ tử đi vào động phủ này loại, hơi quét qua.

Phát hiện này chút huyễn thú một cái cũng không thiếu.

Ừm

"Một đầu cũng không thiếu?"

Nữ tử hơi kinh ngạc.

Huyễn thú là tính tình so sánh ôn hoà, trên cơ bản rất ít đánh nhau, nhưng cũng sẽ không hoàn toàn không xuất hiện đánh nhau.

Huyễn thú tình huống đặc thù.

Một khi xuất hiện đánh nhau, trên cơ bản đều sẽ có thương vong.

Cùng loại nhiệm vụ như vậy, mỗi một lần đều sẽ có huyễn thú thương vong.

Mặc dù có người nhìn xem cũng vô dụng.

Muốn ngăn cản huyễn thú tranh đấu, quá khó khăn.

Một khi bắt đầu tranh đấu, trấn thủ người cũng không có cách nào ngăn cản huyễn thú.

Nhiều lắm là chỉ có thể sớm dự phòng.

Đây cũng là trấn thủ người tác dụng lớn nhất, sớm dự phòng, không cho huyễn thú đánh nhau.

Có thể coi là lại tẫn chức tẫn trách trấn thủ người, huyễn thú nhóm cũng đều sẽ có thương vong.

"Giang Hạo, ngươi làm sao làm được?"

Nữ tử hỏi.

"Ngươi là nói không có huyễn thú tử vong sự tình?"

Đúng

"Này đơn giản a. Ta vẫn luôn đang nhìn này chút huyễn thú, có huyễn thú đánh nhau, ta liền trực tiếp đưa chúng nó cho tách ra."

"Trực tiếp tách ra? Huyễn thú đánh nhau đều là so đấu huyễn cảnh, ngươi làm sao chia mở?"

"Dụng tâm Linh lực lượng cưỡng ép trấn áp, rất dễ dàng liền tách ra. Sau này ta liền dụng tâm Linh lực lượng uy hiếp hết thảy huyễn thú, mệnh làm chúng nó không được lại lẫn nhau tranh đấu. Này chút huyễn thú cũng là rất thủ quy củ, cư sau đó tới thật không tiếp tục tranh đấu, cũng là bớt đi ta không ít sự tình."

Theo Giang Hạo, này chút huyễn thú đích thật là tính tình dịu dàng ngoan ngoãn.

Mười năm này trấn thủ, thu hoạch được một vạn tích phân, đơn giản quá dễ dàng.

Nữ tử trầm mặc.

Theo Giang Hạo tựa hồ rất đơn giản, nhưng thật đơn giản sao?

Các triều đại trấn thủ người, không phải là không có tâm linh cường độ người kinh tài tuyệt diễm.

Nhưng nghĩ uy hiếp hết thảy huyễn thú, khiến cái này huyễn thú không nữa đánh nhau, cái kia đến kinh khủng bực nào tâm linh cường độ?

Này chút huyễn thú rượu mời không uống, muốn uống rượu phạt.

Chỉ có thật có thể triệt để trấn áp tâm linh của bọn nó cường độ, mới có thể để cho chúng nó ngoan ngoãn nghe lời.

Rất nhiều Đạo cảnh cường giả đều làm không được sự tình, Giang Hạo thế mà làm được?

Phải biết, Giang Hạo liền Khư Cảnh đều không phải là.

"Được, ngươi làm rất tốt, nhiệm vụ của ngươi kết thúc."

Nữ tử nhẹ gật đầu.

"Về sau lại có tương tự nhiệm vụ  có thể trực tiếp tìm ta."

Giang Hạo thậm chí chủ động cho phương thức liên lạc.

Tốt như vậy nhiệm vụ, một phần vạn bị người đoạt nhưng làm sao bây giờ?

Lại có nhiệm vụ, do nữ tử trực tiếp liên hệ Giang Hạo, đến lúc đó Giang Hạo liền có thể trước tiên nhận lấy nhiệm vụ.

Thế là, Giang Hạo nhanh chóng nhanh rời đi.

Rất nhanh, Giang Hạo về tới động phủ.

Bá Long Lãnh Chúa cấp tốc chạy tới.

Ừm

"Hắc Tôn, ngươi có thân thể?"

Giang Hạo thấy Hắc Tôn có thân thể, hơi kinh ngạc.

Giang Hạo lúc trước hứa hẹn cho Hắc Tôn thân thể, hắn cũng không có quên.

Chẳng qua là, tích phân không quá đủ.

Chỉ chờ lần này trở về liền cho Hắc Tôn tái tạo thân thể, không nghĩ tới Hắc Tôn lại có thân thể.

"Điện hạ, này đều dựa vào Bá Long Lãnh Chúa, hắn dùng tích phân giúp ta mua một chút khôi phục thân thể thiên tài địa bảo. Bất quá này chút tích phân xem như ta mượn, sau này sẽ trả cho Bá Long Lãnh Chúa."

Hắc Tôn có thân thể, rõ ràng cũng thật cao hứng.

Giang Hạo nhẹ gật đầu, biểu thị hài lòng.

Này Bá Long Lãnh Chúa cũng là đại khí.

Biết rõ Hắc Tôn cũng là Giang Hạo tùy tùng, mà lại quan hệ không tầm thường, thế mà chủ động dùng tích phân trợ giúp Hắc Tôn khôi phục thân thể.

Trình độ nào đó, Hắc Tôn xem như Bá Long Lãnh Chúa đối thủ cạnh tranh.

Này phân tâm ngực, thủ đoạn, đều để Giang Hạo đối Bá Long Lãnh Chúa rất hài lòng.

"Một vạn tích phân, đều mua sắm thời không tinh túy!"

Giang Hạo không do dự, lập tức mua sắm thời không tinh túy.

Hắn đối với trở thành "Khư Cảnh sinh mệnh" đã có chút không thể chờ đợi..