Chương 328: Diễn hóa thời không trường hà!

Chương 328: Diễn hóa thời không trường hà!

Giang Hạo một hơi mua năm phần thời không tinh túy.

Thử trước một chút hiệu quả.

Năm phần thời không tinh túy bỏ ra năm ngàn tích phân.

Rất nhanh Giang Hạo liền lấy được năm phần thời không tinh túy.

Cái này thời không tinh túy chứa ở trong bình.

Thoạt nhìn liền như là giọt giọt giọt nước một dạng, lộng lẫy.

Nhưng Giang Hạo lại biết, này mỗi một phần thời không tinh túy đều không đơn giản, tương đương với một tòa thế giới ở trong tinh luyện mà ra.

Năm phần liền là năm tòa thế giới.

Này một ngàn tích phân, rất đáng!

"Bắt đầu đi."

Giang Hạo lúc này bắt đầu uống vào thời không tinh túy.

Vừa mới uống vào thời không tinh túy, Giang Hạo lập tức cũng cảm giác được khác biệt.

Hắn trước kia cũng có thể cảm ứng được thời không.

Có thể uống vào thời không tinh túy về sau, Giang Hạo đối thời không cảm ứng mạnh đến cực hạn.

Phảng phất xúc tu có thể được đồng dạng.

Loại cảm giác này thật sự là quá mỹ diệu.

Ai nói cảm ngộ Đại Đạo không thể mượn nhờ ngoại vật?

Trên thực tế, cảm ngộ Đại Đạo cũng có thể mượn nhờ ngoại vật.

Chẳng qua là, này loại ngoại vật hết sức trân quý thôi.

Ví như thời không tinh túy.

Tại hỗn độn bên trong là dù như thế nào cũng không chiếm được.

Dù sao, trong hỗn độn liền Khư Cảnh sinh mệnh đều không có, huống chi là Đạo cảnh?

Chỉ có Đạo cảnh trở lên tài năng theo một tòa thế giới ở trong đề luyện ra thời không tinh túy.

Có thời không tinh túy, Giang Hạo liền phảng phất thành thời không con cưng đồng dạng.

Thời không tại Giang Hạo trước mặt đã không có nhiều ít bí mật.

Bất quá, duy nhất khuyết điểm liền là thời không tinh túy kéo dài thời gian rất ngắn.

Một phần thời không tinh túy, vẻn vẹn chỉ có thể duy trì thời gian một năm.

Có thể thời gian một năm, mặc dù hắn là thời không con cưng, cũng không có khả năng cảm ngộ thời không.

Thế là, Giang Hạo tiếp tục dùng phần thứ hai thời không tinh túy.

Sau đó là thứ ba phần, đệ tứ phần, thứ năm phần...

Năm phần thời không tinh túy sau khi phục dụng, Giang Hạo cảm giác đối thời không lĩnh ngộ đã đạt đến cực sâu mức độ.

Có thể khoảng cách ở trong người diễn hóa ra thời không trường hà, còn cách một đoạn.

Nhưng Giang Hạo còn có tích phân.

Dứt khoát tiếp tục mua sắm thời không tinh túy, cảm ngộ thời không.

Thứ sáu phần, thứ bảy phần, thứ tám phần, thứ chín phần...

Cuối cùng, làm Giang Hạo phục dụng chín phần thời không tinh túy về sau, Giang Hạo cảm giác tự thân đối với thời không cảm ngộ đã cực sâu.

"Không sai biệt lắm, chín phần thời không tinh túy tác dụng rất lớn. Hiện tại là thời điểm nếm thử ở trong người diễn hóa thời không trường hà."

Giang Hạo dùng thời không tinh túy mục đích, chính là vì ở trong người diễn hóa ra thời không trường hà.

Mục đích này, vẫn luôn chưa từng cải biến.

Đây là Giang Hạo tại trở thành Khư Cảnh sinh mệnh trước trọng yếu nhất một bước.

Chí Cao truyền thừa có thể hay không tu thành, liền xem bước này.

Giang Hạo điều chỉnh mấy ngày thời gian, trạng thái đạt đến đỉnh phong, sau đó Giang Hạo liền tại trong mật thất bắt đầu dựa theo thời không trường hà đi qua thiên phương thức, ở trong người ngưng tụ ra một đầu thời không trường hà hình thức ban đầu.

Chỉ cần ngưng tụ ra thời không trường hà hình thức ban đầu, vậy thì tương đương với ở trong người diễn hóa ra một đầu thời không trường hà.

Coi như là thành công.

Ngưng

Giang Hạo đối với thời không cảm ngộ đã rất sâu.

Bởi vậy, giờ phút này Giang Hạo trong cơ thể thời không khuấy động.

Vô số năng lượng mong muốn chuyển hóa làm thời không.

Có thể một bước này vô cùng khó khăn.

Thời không kỳ thật cũng là một loại năng lượng.

Trên lý luận, chỉ cần có thể lượng sung túc, cái kia liền có thể chuyển hóa làm thời không.

Thời không trường hà liền là dựa vào đại lượng năng lượng, cùng với đối thời không đăng phong tạo cực lĩnh ngộ, tài năng đủ diễn hóa ra một đầu thời không trường hà.

Đầu kia thời không trường hà, chỉ có thể ở trong cơ thể sinh ra.

Chỉ có thể ảnh hưởng Giang Hạo thân thể, linh hồn các loại.

Vô pháp ảnh hưởng đến bên ngoài.

Bằng không mà nói, tại bên ngoài diễn hóa thời không trường hà, cái kia căn bản cũng không khả năng.

Cũng may Giang Hạo hoàn mỹ sinh mạng thể, không bao giờ thiếu năng lượng.

Hắn hoàn mỹ sinh mạng thể là thân thể cùng linh hồn hợp nhất.

Thân thể càng là một tòa thân thể vũ trụ, năng lượng gì mênh mông?

Bởi vậy, tại đại lượng năng lượng cung ứng dưới, Giang Hạo trong cơ thể thế mà thật bắt đầu một chút diễn hóa ra một đầu thời không trường hà.

Rất mơ hồ.

Nhưng lại thật là có kinh khủng thời không năng lượng.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Giang Hạo trong cơ thể diễn hóa thời không trường hà thời gian dài đằng đẵng.

Một năm, hai năm, ba năm, bốn năm, năm năm...

Trong nháy mắt liền là thời gian mười năm.

Này thời gian mười năm, Giang Hạo vẫn luôn đang diễn hóa thời không trường hà.

Oanh

Cuối cùng, Giang Hạo trong cơ thể chấn động mạnh.

Sau một khắc, một đầu mỹ luân mỹ hoán thời không trường hà hình thức ban đầu triệt để thành hình, xuất hiện ở Giang Hạo trong cơ thể.

Làm đầu này thời không trường hà hình thức ban đầu vừa xuất hiện về sau, Giang Hạo trong cơ thể liền triệt để vững chắc.

"Cái này là thời không trường hà?"

Giang Hạo chấn động trong lòng.

Hắn cũng là lần đầu tiên thấy thời không trường hà.

"Không đúng, đây là thời không trường hà đi qua thiên, diễn hóa chính là đi qua thời không trường hà. Tại đây đầu thời không trường hà bên trong, mỗi thời mỗi khắc đều ghi chép xuống nhục thể của ta, linh hồn thậm chí ý thức. Dĩ nhiên, vĩnh viễn ghi chép không được hiện tại, càng không cách nào thôi diễn tương lai, có thể ghi chép lại đều là đi qua."

"Bất quá, đi qua vĩnh hằng bất biến. Có đầu này thời không trường hà, vô luận gặp được như thế nào nguy hiểm, chỉ cần thời không trường hà không sụp đổ, ta đây cơ hồ thì tương đương với bất tử, tùy thời đều có thể theo thời không trường hà ở trong một lần nữa phục sinh, mà lại cùng toàn thịnh thời kỳ giống như đúc."

"Thậm chí, ta liền trí nhớ đều bị thời không trường hà ghi chép lại..."

"Phiền toái duy nhất là thời không trường hà phục sinh, cũng cần năng lượng. Càng là mạnh mẽ liền càng cần muốn năng lượng. Bất quá đây cũng không phải là vấn đề gì, ta bình thường nhiều tích lũy năng lượng, có thể phục sinh 180 lần năng lượng dự trữ liền không sai biệt lắm..."

Giang Hạo có một cái ý nghĩ.

Hắn có thể hiện tại "Phục sinh" đi qua chính mình sao?

Trên thực tế... Làm không được.

Bởi vì phục sinh còn có một cái vô cùng trọng yếu điều kiện.

Cái kia chính là Chân Linh.

Giang Hạo nếu như sau khi chết, Chân Linh sẽ tự động tiến vào thời không trường hà ở trong.

Có Chân Linh, tài năng quyết định thời không trường hà phục sinh chính mình.

Mà mất đi Chân Linh, vậy liền thật đã chết rồi.

Cho nên, Chân Linh rất trọng yếu.

Bởi vậy, mặc dù có thời không trường hà tu sĩ, vậy cũng có một cái trí mạng thiếu hụt.

Liền là tâm linh nhất định phải mạnh mẽ.

Nếu như tâm linh không đủ cường đại.

Hoặc là gặp được tâm linh so tự thân cường đại hơn rất nhiều người.

Trực tiếp dụng tâm Linh yên diệt tự thân.

Vậy liền triệt để chết rồi, không có khả năng phục sinh.

Bởi vì tâm linh yên diệt, vậy cũng mang ý nghĩa Chân Linh sẽ yên diệt.

Chân Linh không có, thời không trường hà cũng đều sẽ tự động tán loạn.

Làm sao có thể phục sinh?

"Trên thế giới không có chân chính Bất Hủ tồn tại. Có lẽ có, nhưng tuyệt đối không phải liền Khư Cảnh đều không phải là ta..."

Giang Hạo cũng không có cảm thấy thất vọng.

Thời không trường hà có thiếu hụt rất bình thường.

Nếu như không có thiếu hụt mới không bình thường.

Làm sao có thể chân chính bất tử?

Đây cũng là vì cái gì thời không trường hà môn này Chí Cao truyền thừa đối tâm linh yêu cầu cao như vậy nguyên nhân.

Tâm linh không mạnh, không chỉ không thể khống chế thời không trường hà, thậm chí sẽ dẫn đến tự thân tâm linh yên diệt, thời không trường hà cũng không phát huy ra tác dụng vốn có.

Thời không trường hà hình thức ban đầu như là đã thôi diễn ra tới, Giang Hạo cũng là có thể nhẹ nhàng thở ra.

Hắn lúc này xem xét tự thân số liệu.

Tu vi: Thuỷ Tổ

Căn cốt: 100

Ngộ tính: 100

Tinh thần: 100

Thời không trường hà đi qua thiên: 1%

Tâm cảnh: Đệ lục cảnh

Quả nhiên, thời không trường hà đi qua thiên đã nhập môn.

Chẳng qua là, tiến độ vẻn vẹn chỉ có 1% thôi.

Phải nghĩ biện pháp tăng lên thời không trường hà đi qua thiên tiến độ.

Có Chí Cao truyền thừa, Giang Hạo liền không cần đến thường xuyên hóa hư.

Không có ý nghĩa.

Hóa hư cũng tăng lên không được thời không trường hà đi qua thiên tiến độ.

Nhưng nếu như thời không trường hà đi qua thiên viên mãn, cái kia Giang Hạo liền trăm phần trăm có thể trở thành Khư Cảnh sinh mệnh, căn bản không sợ hóa hư.

Cái này là Chí Cao truyền thừa cùng những công pháp khác khác nhau.

Chí Cao truyền thừa, trăm phần trăm trở thành Khư Cảnh sinh mệnh.

Điều kiện tiên quyết là phải đem Chí Cao truyền thừa luyện tới viên mãn!

Khả thi không trường hà đi qua thiên, mong muốn tu luyện tới viên mãn, ngoại trừ tự thân cảm ngộ, nhanh nhất phương thức vẫn là lúc cần phải không tinh túy.

Tại hai mươi vạn tích phân bất động tình huống dưới, hiện tại Giang Hạo chỉ còn lại một ngàn tích phân.

Vẫn là phải đi kiếm lấy đại lượng tích phân mới được..