Chương 329: Luyện đan bộ, trấn áp tâm ma quái!

Chương 329: Luyện đan bộ, trấn áp tâm ma quái!

Giang Hạo rất rõ ràng, lần trước nhiệm vụ chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu.

Hết sức thích hợp hắn.

Nhưng không có khả năng tùy thời đều có thích hợp nhiệm vụ của hắn.

Đáng tiếc Bá Long Lãnh Chúa quyền hạn không đủ, hắn mặc dù có tích phân, nhưng vô pháp mua sắm thời không tinh túy.

Cho nên, vẫn là phải dựa vào Giang Hạo chính mình.

Giang Hạo tiếp tục tìm kiếm đủ loại nhiệm vụ.

Giang Hạo đã biết mình ưu thế, cái kia chính là tâm linh cường độ rất cao.

Bởi vậy, hắn có khả năng tìm kiếm cùng tâm linh cường độ có liên quan nhiệm vụ.

Khẳng định có thể đảm nhiệm.

Dù sao, Khư Cảnh phía dưới chỉ sợ đều không có so tâm linh của hắn cường độ càng cao tu sĩ.

Đến mức Khư Cảnh.

Chỉ sợ cũng rất khó tìm đến có thể cùng Giang Hạo tâm linh cường độ sánh ngang tu sĩ.

Dù sao Giang Hạo tâm linh cường độ có thể là xếp tại Thâm Uyên chi quang lịch sử tất cả mọi người ở trong thứ tám mươi tám tên.

Mà lại tại xông thân tình Linh Tháp về sau, Giang Hạo lại cảm ngộ hơn hai mươi phân tâm Linh truyền thừa.

Hiện tại tâm linh của hắn cường độ đã vượt xa quá cấp mười hai.

Nhưng Giang Hạo cũng không cần thiết đi xông tâm linh tháp.

Hắn tự mình biết là được.

Hắn hiện tại liền Khư Cảnh đều không phải là.

Có đôi khi đầu ngọn gió ra nhiều cũng chưa hẳn là chuyện tốt.

"Luyện đan bộ cần một tên tâm linh cường độ thập giai trở lên người, trợ giúp trấn áp tâm ma quái, từ đó luyện chế tâm ma đan. Đây là thời gian dài nhiệm vụ, trấn áp một đầu tâm ma quái, thu hoạch được một điểm tích lũy."

"Chú ý, trấn áp tâm ma quái vô cùng nguy hiểm, mặc dù tâm linh mạnh mẽ cũng có khả năng bị tâm ma quái áp chế, từ đó ăn mòn tâm linh, dẫn đến tâm linh bị hao tổn. Thập giai tâm linh chẳng qua là yêu cầu thấp nhất, tâm linh càng mạnh càng tốt..."

Thấy nhiệm vụ này, Giang Hạo lại trong lòng hơi động.

Đây là cái tốt nhiệm vụ a.

Hơn nữa còn là thời gian dài nhiệm vụ.

Nếu như nhiệm vụ này làm xong, vậy hắn trở thành Khư Cảnh trước kia, chỉ sợ đều không cần vì tích phân mà phát sầu.

Đến mức tâm ma quái ăn mòn tâm linh?

Giang Hạo lại tuyệt không sợ.

Hắn hiện tại tâm linh cường độ cũng không phải thập giai, thậm chí không phải cấp mười hai, mà là vượt xa cấp mười hai.

Giang Hạo xem chừng, hẳn là vượt qua cấp mười lăm.

Nhưng có hay không đi đến hai mươi cấp, cái kia cũng không rõ ràng.

Ngược lại trấn áp tâm ma quái là dư xài, hoàn toàn không cần lo lắng nguy hiểm.

Nghĩ tới đây, Giang Hạo lúc này nhận lấy nhiệm vụ, lập tức chạy tới luyện đan bộ.

Luyện đan bộ tại hai mươi lăm tầng, thuộc về Thâm Uyên chi quang hạch tâm.

Có thể luyện chế đủ loại đan dược.

Thuộc về Thâm Uyên chi quang "Hạch tâm tài nguyên" một trong.

Luyện đan có thể là "Bạo lợi" nếu là hòa luyện Đan Bộ tạo mối quan hệ, đây chính là có rất nhiều chỗ tốt.

Giang Hạo chẳng qua là nhận lấy nhiệm vụ, nhưng luyện đan bộ có cần hay không, vẫn phải đi luyện đan bộ thử một lần, cuối cùng quyền quyết định tại luyện đan bộ.

Bởi vậy, Giang Hạo lần này tương đương với đi "Khảo thí" một phiên.

Nếu như đạt được luyện đan bộ tán thành, hắn có thể thu hoạch được nhiệm vụ này.

Rất nhanh, Giang Hạo đi tới hai mươi lăm tầng luyện đan bộ.

Nơi này người đến người đi, vô cùng náo nhiệt.

Nhân khí vượt xa Thâm Uyên chi quang địa phương khác.

Dù sao cũng là "Luyện đan bộ" có thể xưng Thâm Uyên chi quang giàu có nhất địa phương.

Người nhiều một ít cũng rất bình thường.

Giang Hạo đi vào luyện đan bộ, nói rõ ý đồ đến.

Lập tức Giang Hạo liền bị mang đến luyện đan bộ một gian mật thất.

Bên trong người ngẩng đầu nhìn Giang Hạo liếc mắt.

"Ngươi chính là tiếp trấn áp tâm ma quái hạch tâm thành viên?"

Đúng

"Làm sao liền Khư Cảnh cũng chưa tới? Ngươi tâm linh cường độ thật có cấp mười hai?"

"Chính xác trăm phần trăm!"

Đối phương rõ ràng có chút không hài lòng lắm.

Chủ yếu Giang Hạo liền Khư Cảnh đều không phải là.

Tâm linh cường độ lại đạt đến cấp mười hai, cái này thực sự có chút không hợp thói thường.

Bất quá, thân phận bài là sẽ không sai.

Xông qua tâm linh tháp chiến tích cũng sẽ không sai.

Đến mức Giang Hạo xông qua tâm linh tháp chiến tích, bài danh lịch sử thứ tám mươi tám tên.

Có vài người có lẽ hết sức quan tâm.

Nhưng có vài người lại hoàn toàn không biết gì cả.

Luyện đan bộ người liền không hiểu rõ tâm linh tháp tình huống, tự nhiên cũng cũng không biết Giang Hạo tại Thâm Uyên chi quang cũng là nhân vật.

"Được, nếu tới vậy liền thử một lần. Đầu tiên nói trước, một khi ngươi bị tâm ma quái gây thương tích, chúng ta luyện đan bộ không gánh chịu bất cứ trách nhiệm nào."

"Ta biết."

Lập tức đối phương mang theo Giang Hạo tiến nhập một chỗ động phủ.

Mới vừa tiến vào động phủ, Giang Hạo cũng cảm giác được từng tia khí tức âm lãnh không ngừng ăn mòn tâm linh của hắn.

Đồng thời này chút âm lãnh khí tức còn vô cùng khinh khủng.

Tựa hồ lợi dụng tất cả mọi dịp.

"Nơi này chính là giam giữ tâm ma quái động phủ, bởi vì tâm ma quái vô ảnh vô hình, chỉ có thể sử dụng tâm linh cảm ứng, bình thường địa phương giam không được chúng nó, bởi vậy Thâm Uyên chi quang đặc biệt luyện chế ra một bảo vật như vậy giam giữ chúng nó."

"Luyện chế tâm ma đan cần tâm ma quái, nhưng nếu như tâm ma quái không có bị tâm linh lực lượng trấn áp, vậy liền vô pháp dùng làm thuốc, càng không cách nào luyện đan. Cưỡng ép luyện đan, liền Luyện Đan sư đều có thể bị tâm ma quái ăn mòn. Bởi vậy ngươi cần phải làm là dụng tâm Linh lực lượng trấn áp tâm ma quái là đủ. Đến lúc đó trấn áp tâm ma quái đều cất vào này chút trong bình, trấn áp nhiều ít, chúng ta luyện đan bộ liền cho ngươi nhiều ít tích phân."

"Nhưng chính ngươi cũng phải cẩn thận, tâm ma quái cực kỳ hao tổn tâm linh lực lượng, thậm chí ngươi tâm linh cường độ yếu đi, chúng nó sẽ còn thừa lúc vắng mà vào, ăn mòn tâm linh của ngươi. Tu sĩ tầm thường, thường thường trấn áp vài đầu tâm ma quái đều đến nghỉ ngơi một chút. Chúng ta luyện đan bộ không có cưỡng chế tính yêu cầu, chính ngươi nhìn xem trấn áp là được."

"Trong động phủ còn có cùng ngươi tương tự tu sĩ, đều là trấn áp tâm ma quái, nơi này tâm ma quái rất nhiều, không cần đến tranh đoạt, cũng chớ có sinh xảy ra chuyện. Ta nói này chút ngươi có thể hiểu rõ?"

Giang Hạo nhẹ gật đầu: "Ta hiểu được."

Sau đó, đối phương liền xoay người rời đi.

Giang Hạo cũng không có trước tiên trấn áp tâm ma quái.

Mà là đi chung quanh một chút.

Trong động phủ cực lớn, dùng thần thức đều nhìn không thấy tâm ma quái, nhưng nếu như dùng tâm linh cảm ứng, liền có thể "Cảm ứng được" này chút tâm ma quái, không có cụ thể hình dạng, chẳng qua là mơ hồ một đoàn, tràn ngập toàn bộ động phủ.

Giang Hạo cũng nhìn thấy tu sĩ khác.

Cũng hẳn là Thâm Uyên chi quang hạch tâm thành viên.

Đây là một cái thời gian dài nhiệm vụ.

Tự nhiên cũng có tu sĩ khác nhận lấy nhiệm vụ, kiếm lấy tích phân.

Giang Hạo thấy chính là một tên áo lam nam tử.

Là một tôn Khư Cảnh sinh mệnh.

Đối phương tâm linh cực kỳ cường đại, lợi dụng tâm linh bắt tâm ma quái, sau đó chậm rãi trấn áp.

Giang Hạo xem chừng, đối phương tâm linh cường độ đại khái cũng có cấp mười hai.

Có thể cho dù là cấp mười hai tâm linh cường độ, trấn áp tâm ma quái đều đến cẩn thận từng li từng tí.

Mà lại vô cùng thong thả.

Xem ra này luyện đan bộ tích phân cũng không dễ kiếm.

Thấy động tác của đối phương, Giang Hạo đã đại khái biết nên như thế nào trấn áp tâm ma quái.

Kỳ thật rất đơn giản, trực tiếp dụng tâm Linh lực lượng trấn áp là đủ.

Cứng đối cứng, không có cái gì kỹ xảo đường tắt có thể nói.

Tâm linh mạnh liền có thể trấn áp.

Tâm linh yếu đi ngược lại sẽ bị tâm ma quái ăn mòn.

Giang Hạo cũng không do dự, hắn khóa chặt một đầu tâm ma quái, lập tức tâm linh lực lượng cấp tốc khuếch tán, tựa như một cái lưới lớn đồng dạng, cấp tốc hướng phía đầu kia tâm ma quái đánh tới.

Bá

Giang Hạo tâm linh lưới lớn trong nháy mắt liền bắt được một đầu tâm ma quái.

Sau đó kinh khủng tâm linh lực lượng trong nháy mắt buông xuống, rơi xuống tâm ma quái trên thân.

Tâm ma quái kêu thảm một tiếng, tựa hồ gặp thống khổ to lớn, tại một hồi kịch liệt giãy dụa sau liền không nhúc nhích.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, Giang Hạo liền trấn áp một đầu tâm ma quái.

"Dễ dàng như vậy?"

Giang Hạo hơi kinh ngạc.

Hắn lúc này tay khẽ vẫy, đem tâm ma quái cất vào bình sứ ở trong.

Hết thảy cũng rất thuận lợi, không có xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Hắn thật trấn áp một đầu tâm ma quái.

Một điểm tích lũy tới tay!.