Chương 330: Vội vàng trăm năm, thời gian trường hà viên mãn!

Chương 330: Vội vàng trăm năm, thời gian trường hà viên mãn!

Giang Hạo tiếp tục bắt tâm ma quái.

Một đầu, hai đầu, ba đầu, bốn đầu, năm đầu...

Thậm chí Giang Hạo còn cảm thấy này chút tâm ma quái quá yếu, một đầu hai đầu nắm lấy quá chậm, hắn dứt khoát phóng xuất ra tâm linh lực lượng, tạo thành một tấm to lớn lưới, trực tiếp bao phủ lại mấy chục con tâm ma quái.

Trấn

Kinh khủng tâm linh lực lượng liền như là một tòa ngọn núi to lớn đồng dạng, lập tức đem này mấy chục con tâm ma quái đều trấn áp lại, cùng lúc đó càng bị Giang Hạo từng cái cất vào bình sứ ở trong.

Lập tức thu hoạch mấy chục điểm tích lũy.

Động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên đưa tới đối phương tên tu sĩ kia chú ý.

Bá

Đối phương mở mắt, tầm mắt rơi vào Giang Hạo trên thân.

"Lập tức trấn áp mấy chục con tâm ma quái? Hơn nữa còn thành công? Thế mà liền Khư Cảnh đều không phải là..."

Tên này Khư Cảnh tu sĩ rất khiếp sợ.

Hắn cũng không phải lần đầu tiên đi vào hai mươi lăm tầng luyện đan bộ trấn áp tâm ma quái.

Bởi vậy, đối với mấy cái này tâm ma quái, hắn hiểu rõ vô cùng.

Nhưng cũng bởi vì hiểu rõ, hắn mới biết được đồng thời trấn áp mấy chục con tâm ma quái là khủng bố cỡ nào.

Mặc dù hắn là tâm linh cường độ thập nhất giai, cũng không dám làm như vậy.

Hoặc là nói, hắn làm không được!

"Xin hỏi đạo hữu, có thể là thông qua Thâm Uyên tháp cao tâm linh thí luyện đạo hữu?"

Đối phương mở miệng hỏi thăm.

Giang Hạo nghe vậy mở mắt.

"Không sai, ta là vừa vặn thông qua Thâm Uyên tháp cao tâm linh thí luyện Giang Hạo, đạo hữu là..."

"Ta là Kim Hằng Lãnh Chúa, trước mắt tại hai mươi ba tầng."

"Hai mươi ba tầng?"

Giang Hạo trong lòng hơi động.

Có thể ở tại hai mươi ba tầng thật không đơn giản.

Tầng hai mươi trở lên, mỗi một tầng đều phải nhiều gia tăng mười vạn tích phân.

Hai mươi ba tầng, vậy ít nhất đến năm mươi vạn tích phân.

Mà lại đối phương còn là một vị Lãnh Chúa.

Giang Hạo đi vào Thâm Uyên chi quang, cũng dần dần hiểu được Lãnh Chúa hàm nghĩa.

Cái gọi là Lãnh Chúa, đó là Khư Cảnh sinh mệnh ở trong có thế giới của mình, địa bàn, bảo hộ một phương người mới có thể xưng là Lãnh Chúa.

Nếu như không có cần che chở địa bàn, cái kia thường thường xưng là tán nhân hoặc là đạo nhân các loại đều có thể.

Đương nhiên, đây chỉ là một xưng hô thôi.

Tại Thâm Uyên chi quang cũng không trọng yếu.

Kim Hằng Lãnh Chúa tầm mắt lập loè một tia tinh mang nói: "Ta xem đạo hữu có thể lập tức trấn áp mấy chục con tâm ma quái, chỉ sợ tâm linh vô cùng cường đại, ít nhất cũng tại cấp mười hai trở lên."

"Bất quá, trấn áp tâm ma quái vẫn là cần lượng sức mà đi, không thể nóng vội, bằng không một khi bị tâm ma quái áp chế, vậy phiền phức liền lớn. Tự thân tâm linh bị hao tổn, luyện đan bộ cũng sẽ không quản."

"Đa tạ Kim Hằng Lãnh Chúa nhắc nhở."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Kim Hằng Lãnh Chúa đây là chủ động mong muốn kết giao, bởi vậy cũng tại phóng thích thiện ý.

Giang Hạo tự nhiên hiểu rõ.

Hắn sẽ không lấy chính mình nói đùa.

Chẳng qua là, tâm linh của hắn thật sự là mạnh mẽ.

Lập tức trấn áp mấy chục con tâm ma quái tính là gì?

Hắn còn phải tiếp tục.

Giang Hạo tiếp tục trấn áp tâm ma quái.

Liên tiếp mấy ngày thời gian, Giang Hạo vẫn luôn tại trấn áp tâm ma quái.

Chờ đến tâm linh hao tổn không sai biệt lắm, hắn lúc này mới dừng tay.

Giang Hạo trực tiếp cầm lấy tâm ma quái đi luyện đan bộ giao nộp.

"Một ngàn ba trăm đầu tâm ma quái?"

Luyện đan bộ người rất khiếp sợ.

Bọn hắn vô cùng rõ ràng, Giang Hạo mới đi tâm ma động phủ mấy ngày thời gian thôi.

Cái này trấn áp một ngàn ba trăm đầu tâm ma quái?

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Giang Hạo đúng không  được, ngươi đi về nghỉ trước  chờ nghỉ ngơi tốt, tùy thời đều có thể đến tâm ma động phủ đi trấn áp tâm ma quái, có nhiều ít chúng ta luyện đan bộ thu bao nhiêu. Cho ngươi này tấm lệnh bài, tùy thời đều có thể đến hai mươi lăm tầng."

Luyện đan bộ trưởng lão rõ ràng đối Giang Hạo phi thường hài lòng.

Tâm ma quái quá nhiều?

Không, bọn hắn cũng sẽ không ghét bỏ tâm ma quái nhiều lắm.

Này tâm ma quái là luyện chế tâm ma đan chủ yếu tài liệu, tâm ma đan có thể là cung không đủ cầu, có nhiều ít đều có thể bán ra đi.

Bởi vậy, có Giang Hạo cung cấp đại lượng tâm ma quái, đối luyện đan bộ mà nói, vậy dĩ nhiên là đại lực duy trì.

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Hắn về tới tầng hai mươi trong động phủ.

Lần này, hắn thu được một ngàn ba trăm tích phân, tăng thêm trước đó một trăm tích phân, cái kia chính là một ngàn bốn trăm tích phân.

Chỉ đủ mua sắm một bình thời không tinh túy.

Điều này hiển nhiên không đủ, còn thiếu rất nhiều.

Bất quá, Giang Hạo cũng biết, tâm linh càng mạnh, như vậy hắn có thể trấn áp tâm ma quái thì càng nhiều.

Bởi vậy, tại tĩnh dưỡng quá trình bên trong, Giang Hạo cũng đang kéo dài không ngừng cảm ngộ tâm cung truyền thừa.

Giang Hạo đại khái nghỉ ngơi thời gian ba tháng, tâm linh triệt để khôi phục, sau đó hắn liền lần nữa đi tới hai mươi lăm tầng luyện đan bộ, trấn áp tâm ma quái, kiếm lấy tích phân.

Trấn áp tâm ma quái liền là điểm này phiền toái.

Tâm linh khôi phục là một cái chậm rãi quá trình.

Trấn áp một lần tâm ma quái về sau, nhất định phải nghỉ ngơi hơn mấy tháng.

Nếu như tâm linh bị ăn mòn, hậu quả kia nghiêm trọng hơn.

Thậm chí cần nghỉ ngơi mấy chục trên trăm năm thời gian.

Còn có một số vĩnh viễn cũng không cách nào khôi phục, thuộc về mãi mãi tâm linh bị thương.

Vậy liền được không bù mất.

Nhưng Giang Hạo dùng thời gian mấy tháng khôi phục, đã là tâm linh mạnh lớn.

Thế là, Giang Hạo lần lượt đi luyện đan bộ trấn áp tâm ma quái.

Lấy được tích phân cũng càng ngày càng nhiều.

Vẻn vẹn thời gian một năm, Giang Hạo liền kiếm lấy vượt qua năm ngàn tích phân.

Sau đó một năm so hơn một năm.

Kiếm được tích phân, Giang Hạo hết thảy đều dùng tới mua thời không tinh túy, thời gian sử dụng không tinh túy đến đề thăng thời không trường hà tiến độ.

Thời gian thoáng qua, vội vàng thời gian mấy chục năm đi qua.

Một ngày này, Giang Hạo không tiếp tục đi luyện đan bộ.

Thậm chí, Giang Hạo cũng không có lại tiếp tục luyện hóa thời không tinh túy.

Hắn chằm chằm lên trước mắt tự thân số liệu.

Tu vi: Thuỷ Tổ

Căn cốt: 100

Ngộ tính: 100

Tinh thần: 100

Thời không trường hà đi qua thiên: 100%(viên mãn)

Tâm cảnh: Đệ lục cảnh

Thời gian mấy chục năm đi qua.

Giang Hạo biến hóa lớn nhất liền là thời không trường hà tiến độ.

Bây giờ, thời không trường hà đi qua thiên cuối cùng viên mãn.

Đến mức tâm cảnh, vẫn như cũ là đệ lục cảnh.

Chỉ bất quá, đạt đến đệ lục cảnh bình cảnh.

Tựa hồ khoảng cách đệ thất cảnh chỉ có cách xa một bước, nhưng lại dù như thế nào thủy chung vô pháp đột phá.

Dần dà, Giang Hạo liền không bắt buộc, thuận theo tự nhiên.

Tâm linh đột phá, chú trọng liền là một cái thuận theo tự nhiên, dục tốc bất đạt.

Nhưng đây chẳng qua là tâm linh tu hành.

Mà bây giờ, Giang Hạo có một kiện chuyện trọng yếu hơn đi làm.

Cái kia chính là, hóa hư!

Giang Hạo đã thật lâu đều không có hóa hư qua.

Hắn tu luyện Chí Cao truyền thừa, tự nhiên không cần hóa hư.

Mà một khi Chí Cao truyền thừa bắt đầu hóa hư, cái kia liền chỉ có một khả năng.

Cái kia chính là tấn thăng Khư Cảnh!

Giang Hạo chờ đợi ngày này đã đợi quá lâu quá lâu.

"Tính toán thời gian, đi vào Thâm Uyên chi quang đã có một trăm linh một năm..."

Một trăm cái Hắc Khư kỷ niên, đó là hạng gì dài đằng đẵng thời gian?

Cuối cùng có cơ hội tấn thăng Khư Cảnh.

"Điện hạ, ngài khẳng định muốn tấn thăng Khư Cảnh?"

Bá Long Lãnh Chúa hỏi.

"Xác định."

"Điện hạ, tấn thăng Khư Cảnh phải đi mênh mông Hắc Khư bên trong, tự mình đối mặt vô cùng vô tận Hắc Khư khí. Chỉ có tại vô cùng vô tận Hắc Khư khí ăn mòn làm bên trong bảo trì bản thân tồn tại, tài năng cuối cùng thuế biến."

"Quá trình này, vô cùng nguy hiểm. Nếu như không có có niềm tin rất lớn, vẫn là đừng đi mạo hiểm..."

Bá Long Lãnh Chúa nhắc nhở.

"Vậy liền đi Hắc Khư!"

Giang Hạo không chần chờ chút nào, ngữ khí chém đinh chặt sắt!.