Chương 331: Trực diện Hắc Khư, hóa hư!

Chương 331: Trực diện Hắc Khư, hóa hư!

Giang Hạo muốn đi Hắc Khư.

Hắn hạ quyết tâm.

Hắn chờ đợi ngày này đã đợi rất lâu.

Bá Long Lãnh Chúa cùng Hắc Tôn đều hết sức xúc động.

Hắc Tôn không phải Khư Cảnh sinh mệnh, vô pháp đi theo đi tới.

Nhưng Bá Long Lãnh Chúa là Khư Cảnh sinh mệnh, hắn có thể đi theo Giang Hạo đi tới Hắc Khư bên trong.

Thế là, Bá Long Lãnh Chúa cùng Giang Hạo cùng một chỗ ngồi phi thuyền, đi tới Hắc Khư.

Phi thuyền rời đi Thâm Uyên chi quang.

Nhưng cũng không có đi bao xa.

Giang Hạo xin "Tấn thăng" Khư Cảnh sinh mệnh.

Nhằm vào Thâm Uyên chi quang thành viên tấn thăng Khư Cảnh sinh mệnh, Thâm Uyên chi quang tự nhiên cũng có chuẩn bị, tại Thâm Uyên chi quang phụ cận "Chuyển" một khối to lớn Hắc Khư khu vực, xưng là Thâm Uyên chi quang thành viên tấn thăng Khư Cảnh địa phương.

Chỉ cần có người xin, cái kia khối khu vực này liền sẽ tạm thời cấm chỉ những người khác tiến vào.

Cũng xem như bảo đảm tu sĩ an toàn, sẽ không bị quấy rầy.

"Điện hạ, chính là chỗ này. Ngài mang theo thân phận bài có khả năng trực tiếp tiến vào, phiến khu vực này có vĩ đại Đạo cảnh trở lên cường giả giam cầm một khu vực, chỉ cần ngài tiến vào bên trong, liền sẽ không còn có người quấy rầy  có thể yên tâm tấn thăng."

Bá Long Lãnh Chúa cẩn thận giải thích một phiên.

Giang Hạo đã hiểu rõ.

Phiến khu vực này liền là Thâm Uyên chi quang chuyên môn vì những cái kia chuẩn bị tấn thăng thành viên chuẩn bị địa phương.

Một khi tiến vào nơi này, liền không có người sẽ đánh nhiễu.

Có thể Giang Hạo cũng rõ ràng, hắn hiện tại liền Khư Cảnh đều không phải là, một khi tự thân bại lộ tại Hắc Khư bên trong, vậy thì phải đối mặt toàn bộ Hắc Khư, cùng với cái kia vô cùng vô tận Hắc Khư khí.

Này có thể cùng đã từng hắn tại hỗn độn có ích một luồng Hắc Khư khí hóa hư hoàn toàn khác biệt.

Thậm chí ngày đêm khác biệt.

"Mở cửa."

Phi thuyền đại môn mở ra.

Giang Hạo không do dự nữa, lập tức bước ra một bước.

Oanh

Giang Hạo bay ra phi thuyền.

Nhưng vừa vặn bay ra phi thuyền một khắc này, Giang Hạo cũng cảm giác được áp lực kinh khủng.

Vô cùng vô tận Hắc Khư khí, liền tựa như kinh khủng thủy triều đồng dạng, theo bốn phương tám hướng một đợt lại một đợt điên cuồng tuôn hướng Giang Hạo.

Then chốt, Hắc Khư khí vô cùng vô tận, để cho người ta lòng sinh tuyệt vọng.

Ngăn cản?

Căn bản không có khả năng ngăn cản.

Tại mênh mông Hắc Khư bên trong, ngươi nghĩ ngăn cản Hắc Khư khí, khả năng sao?

Bởi vậy, mỗi một cái Khư Cảnh trở xuống tu sĩ tiến vào Hắc Khư bên trong, cũng sẽ không nghĩ đến ngăn cản Hắc Khư khí.

Giang Hạo cũng giống như vậy.

Hắn không có ngăn cản.

Bởi vì ngăn cản không có chút ý nghĩa nào.

Hắn ngược lại cần đại lượng Hắc Khư khí tới "Hóa hư" .

Tại "Hóa hư" ở trong triệt để tấn thăng trở thành Khư Cảnh sinh mệnh!

Ở trong đó lớn nhất nguy hiểm liền là hóa hư ở trong bị Hắc Khư cho "Đồng hóa" thành hư vô.

Nhưng Giang Hạo lại tuyệt không lo lắng.

Hắn có thời không trường hà đi qua thiên!

Theo Giang Hạo bước vào đến Hắc Khư bên trong, Bá Long Lãnh Chúa tận mắt thấy, Giang Hạo thân thể, linh hồn đều trong nháy mắt bị Hắc Khư khí ăn mòn.

Trong chớp mắt liền biến thành hư vô.

Không có bất kỳ cái gì Khư Cảnh trở xuống tu sĩ có thể ngăn cản Hắc Khư khí ăn mòn.

Giang Hạo cũng giống vậy.

Bất quá, đây là hết thảy mong muốn tấn thăng Khư Cảnh tu sĩ đều cần phải trải qua quá trình.

Nhất định phải trải qua này loại hoàn toàn hóa hư quá trình.

Khác nhau ngay tại ở có thể hay không cản chủ Hắc Khư đồng hóa.

Không thể ngăn cản, vậy liền triệt để hóa thành hư vô, trở thành Hắc Khư một bộ phận.

Ngăn trở, vậy liền tấn thăng Khư Cảnh.

Hiện tại Giang Hạo cũng giống như vậy.

Hắn có thời không trường hà đi qua thiên.

Theo thân thể, thân thể cũng hóa thành hư vô.

Nhưng hắn thời không trường hà lại tuyên cổ trường tồn.

Mặc cho Hắc Khư khí như thế nào ăn mòn đều không làm nên chuyện gì.

"Đó là cái gì?"

"Chẳng lẽ là Giang Hạo điện hạ tu hành công pháp?"

"Nghe nói có thượng thừa công pháp, có thể làm cho tự thân bảo trì 'Tồn tại ' mặc cho Hắc Khư khí ăn mòn, hiện tại xem ra quả thật như thế..."

Bá Long Lãnh Chúa cũng nhìn thấy "Thời không trường hà" .

Bất quá, Bá Long Lãnh Chúa liền Thâm Uyên chi quang hạch tâm thành viên đều không phải là, kiến thức nông cạn, cũng không nhận ra thời không trường hà.

Thậm chí hắn cũng không biết "Chí Cao truyền thừa" tại hắn nhận biết bên trong, thượng thừa công pháp đã là cực tốt, trở thành Khư Cảnh sinh mệnh dễ dàng.

Lần này, Bá Long Lãnh Chúa thoáng yên tâm.

Chỉ cần Giang Hạo "Tồn tại" ý cảnh vẫn còn, vậy liền vô pháp bị đồng hóa.

Lúc này liền cần "Tấn thăng" Khư Cảnh sinh mệnh.

Quá trình này so sánh dài đằng đẵng.

Dù sao, tấn thăng Khư Cảnh sinh mệnh tương đương với sinh mệnh nhảy vọt, cần tái tạo thân thể, linh hồn.

Hết thảy dùng tự thân "Tồn tại" làm cơ sở, sau đó diễn sinh ra thân thể, linh hồn.

Chỉ có dạng này, tài năng bỏ qua Hắc Khư khí, tài năng tấn thăng "Khư Cảnh sinh mệnh" .

Giang Hạo sớm liền hiểu điểm này.

Bởi vậy, hắn hiện tại không hề làm gì.

Cứ như vậy chậm rãi chờ đợi.

Quá trình này nhất định phải là một cách tự nhiên.

Không cần bất kỳ cái gì công pháp thôi động.

Hoàn toàn tự động "Tái tạo" thân thể, linh hồn, tài năng phù hợp "Tồn tại" ý cảnh.

Giang Hạo một khi tấn thăng Khư Cảnh, đây chính là hoàn mỹ Khư Cảnh.

Bởi vậy, này một cái quá trình sẽ càng thêm dài đằng đẵng.

Giang Hạo Chân Linh tại thời không trường hà bên trong.

Hắn hiện tại có một loại cảm giác vô cùng kỳ quái.

Hắn tựa hồ đang ở "Thờ ơ lạnh nhạt" nhìn xem nhục thân của mình, linh hồn hết thảy hóa thành hư vô.

Chỉ còn lại có Chân Linh cùng thời không trường hà tại Hắc Khư bên trong.

Kỳ thật, hắn cũng có thể cảm nhận được vô cùng vô tận Hắc Khư khí đối thời không trường hà ăn mòn.

Thời không trường hà cũng không là bỏ qua Hắc Khư khí ăn mòn, cũng không phải vạn pháp bất xâm.

Chỉ bất quá, thời không trường hà đi qua thiên quá kinh khủng.

Có thể không ngừng "Phục sinh" đi qua.

Hắc Khư khí ăn mòn tốc độ còn không đuổi kịp thời không trường hà tốc độ hồi phục.

Cho nên, vẻn vẹn Hắc Khư mong muốn kỳ thật thời không trường hà, cái kia căn bản không có khả năng.

Đi qua vĩnh hằng bất biến.

Người nào đều không thể cải biến điểm này.

Đây cũng là Giang Hạo lần này hóa hư lớn nhất lực lượng.

Trừ phi có thể có càng cường đại hơn tâm linh lực lượng, mới có khả năng lội đến thời không trường hà vận chuyển.

Nhưng bây giờ Giang Hạo đang ở tấn thăng Khư Cảnh, hắn đối mặt là Hắc Khư, mà Hắc Khư nhưng không có tâm linh lực lượng.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Hắc Khư bên trong không có "Thời gian" khái niệm.

Nhưng Giang Hạo Chân Linh lại có thể rõ ràng cảm nhận được thời gian trôi qua.

Chẳng qua là, hắn hiện tại cái gì cũng không làm được.

Chỉ có thể chờ đợi.

Đến tại lúc nào có thể trở thành Khư Cảnh sinh mệnh, ngưng tụ ra "Thời Không Chi Thể" Giang Hạo cũng không biết.

Đúng, hắn thời không trường hà là Chí Cao truyền thừa.

Cái môn này truyền thừa liền là tấn thăng Khư Cảnh lúc, thân thể sẽ tự động chuyển hóa làm Thời Không Chi Thể.

Này Thời Không Chi Thể tác dụng lớn nhất liền là dùng tới gánh chịu "Thời không trường hà" .

Về sau hắn mong muốn tu luyện thời không trường hà hiện tại thiên cùng với tương lai thiên, đều cần Thời Không Chi Thể tài năng ngưng tụ ra.

Không phải Thời Không Chi Thể, căn bản là vô pháp gánh chịu "Thời không trường hà" .

Đến mức Thời Không Chi Thể có thể xuyên toa không gian, đối với không gian càng thêm thân, tại Hắc Khư bên trong cũng có thể xuyên qua các loại, đây chẳng qua là Thời Không Chi Thể phụ thêm năng lực thôi.

Mỗi một môn Chí Cao truyền thừa, đều có được không thể tưởng tượng nổi đủ loại thủ đoạn.

Thời không trường hà tự nhiên cũng là như thế.

Cũng chính vì vậy, người mang Chí Cao truyền thừa tu sĩ tại tấn thăng Khư Cảnh lúc, mới cần hao phí thời gian dài hơn tài năng hoàn thành thân thể, linh hồn chuyển hóa.

Này một cái quá trình, chỉ có thể chờ đợi.

Một năm, hai năm, ba năm...

Giang Hạo cũng không biết đợi bao lâu.

Đang chờ đợi thời gian bên trong, hắn dứt khoát cảm ngộ tâm cung truyền thừa.

Hiện tại hắn là Chân Linh trạng thái, nhưng không ảnh hưởng tâm linh.

Vẫn như cũ có khả năng cảm ngộ tâm cung truyền thừa.

Oanh

Đột nhiên, Giang Hạo cảm giác được thời không trường hà một hồi rung động dữ dội.

Cùng lúc đó, dùng thời không trường hà làm cơ sở, chuyển hóa thân thể, linh hồn cũng dần dần thành hình.

Giang Hạo tâm niệm vừa động.

Biết hiện tại sắp tấn thăng Khư Cảnh sinh mệnh.

Hắn cũng không do dự nữa, Chân Linh trong nháy mắt "Quy vị" dung nhập vào thân thể, trong linh hồn.

Bá

Hắc Khư bên trong, một tôn "Khủng bố" tồn trong nháy mắt mở mắt!.