Chương 332: Xong rồi! Hoàn mỹ Khư Cảnh!

Chương 332: Xong rồi! Hoàn mỹ Khư Cảnh!

"Cái này. . ."

Bá Long Lãnh Chúa bỗng nhiên có một loại mao xương sợ hãi cảm giác.

Hắn nhưng là Khư Cảnh sinh mệnh a.

Giờ phút này, đối mặt này một ánh mắt, thế mà đều thấy rùng mình?

Chỉ có một khả năng.

Hoàn mỹ Khư Cảnh!

Này nhất định là một tôn hoàn mỹ Khư Cảnh!

"Điện hạ... Ngài là được rồi?"

Bá Long Lãnh Chúa nhanh chóng nhanh rời đi phi thuyền, đi tới Hắc Khư bên trong.

Hắn nhìn xem gần trong gang tấc đạo thân ảnh này.

Giang Hạo.

Đạo thân ảnh này quả thật là Giang Hạo!

"Xong rồi... Hoàn mỹ Khư Cảnh!"

Giang Hạo cười.

Hắn nhìn một chút thời khắc này thân thể.

Bộ dáng vẫn là giống như trước đây.

Nhưng bên trong kỳ thật đã sớm đại biến dạng

Giang Hạo hiện tại là tái tạo qua thân thể.

Hạch tâm liền là đầu kia thời không trường hà.

Đến mức thân thể, linh hồn các loại, mặc dù trọng yếu, nhưng cũng không trọng yếu như vậy.

Này chút thân thể, linh hồn, trải qua Hắc Khư bên trong vô số Hắc Khư khí ăn mòn, lại tại ăn mòn ở trong một lần nữa ngưng tụ thành hình.

Kỳ thật liền đã không sợ Hắc Khư khí.

Thậm chí cùng Hắc Khư bên trong hoàn cảnh một dạng.

Có thể xem là "Hư vô" .

Chỉ có bên trong thời không trường hà là "Tồn tại" .

"Ta thực lực bây giờ... Rất mạnh!"

"Nhưng mạnh nhất là năng lực bảo vệ tính mạng. Có thời không trường hà tại, chỉ cần không gặp được chỉ dựa vào tâm linh liền có thể nghiền nát ta thời không trường hà, ta đây cơ hồ liền đứng ở thế bất bại..."

"Tương đương với thời không trường hà giao phó ta không chết đặc tính..."

Giang Hạo rất hài lòng.

Mặc dù đối mặt Đạo cảnh, Giang Hạo cũng vẫn như cũ không sợ.

Bởi vì, dù như thế nào, đối phương vô pháp giết chết hắn.

Luận bảo mệnh năng lực, Giang Hạo khá cường đại.

Bất quá, cũng có tai hại.

Giết không chết Giang Hạo, còn không thể khốn cấm, phong ấn hắn sao?

Bởi vậy, Giang Hạo hiện tại cũng không thể dựa vào thời không trường hà hoành hành vô kỵ.

Thật muốn phong ấn, khốn cấm hắn, vậy hắn cũng không có biện pháp gì.

"Chúc mừng điện hạ, chúc mừng điện hạ, thành công tấn thăng Khư Cảnh, hơn nữa còn là hoàn mỹ Khư Cảnh!"

Bá Long Lãnh Chúa ánh mắt sốt ruột.

Hắn là Giang Hạo tùy tùng, Giang Hạo càng mạnh, cái kia địa vị của hắn cũng là càng cao.

Hiện tại Giang Hạo thành tựu hoàn mỹ Khư Cảnh, hắn dĩ nhiên cao hứng.

"Hoàn mỹ Khư Cảnh..."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Chí Cao truyền thừa một khi trở thành Khư Cảnh, vậy khẳng định là hoàn mỹ Khư Cảnh.

Khư Cảnh chia làm bình thường Khư Cảnh, cao đẳng Khư Cảnh cùng với hoàn mỹ Khư Cảnh.

Đương nhiên, hoàn mỹ Khư Cảnh ở giữa khẳng định cũng có phân chia cao thấp.

Nhưng vô luận như thế nào điểm, Giang Hạo lúc tu luyện không trường hà, mặc dù tại Chí Cao trong truyền thừa cũng là đứng đầu nhất pháp môn.

"Trở về."

Giang Hạo có thể cảm ứng được bốn phía có từng tia ánh mắt rơi vào trên người.

Dù sao hắn tấn thăng Khư Cảnh, động tĩnh lớn như vậy khẳng định sẽ bị chú ý tới.

Nhưng ở Thâm Uyên chi quang phụ cận vẫn là hết sức an toàn.

Thấy Giang Hạo bay vào Thâm Uyên chi quang, một chút tu sĩ nhịn không được mở miệng hỏi: "Này là người phương nào? Vừa mới tấn thăng Khư Cảnh, nếu như lão phu không nhìn lầm, hẳn là hoàn mỹ Khư Cảnh a?"

"Có thể tu thành hoàn mỹ Khư Cảnh, tại Thâm Uyên chi quang bên trong không phải hạng người vô danh. Chẳng lẽ là hạch tâm thành viên?"

"Những cái kia thông qua Thâm Uyên tháp cao thí luyện giả, ngược lại thật sự có loại khả năng này."

"Hoàn mỹ Khư Cảnh, đây là nhất bộ đăng thiên a, lập tức liền siêu việt chúng ta vạn năm khổ tu..."

Rất nhiều Khư Cảnh sinh mệnh đều hết sức hâm mộ.

Nhất là những cái kia kẻ khai thác, những lãnh chúa kia, vài vạn năm khổ tu, có thể tu luyện tới cao đẳng Khư Cảnh liền là cực hạn.

Hoàn mỹ Khư Cảnh?

Vậy căn bản liền vô pháp tu thành, chỉ có thể ở Khư Cảnh phía dưới đánh xuống cơ sở vững chắc, thân thể, linh hồn đồng tu mới có thể trở thành hoàn mỹ Khư Cảnh.

Mà thân thể, linh hồn đồng tu, khó khăn bực nào?

Bởi vậy cũng có một cái thuyết pháp, nhưng phàm hoàn mỹ Khư Cảnh tu sĩ, cái kia trên cơ bản đều là thiên tài trong thiên tài, tuyệt đối là đứng đầu nhất thiên tài!

Vù

Giang Hạo về tới Thâm Uyên chi quang thứ hai mươi tầng.

Bất quá, vừa mới trở về, Giang Hạo liền thu vào một tin tức.

"Hạch tâm thành viên Giang Hạo, ngươi đã tấn thăng Khư Cảnh, Thâm Uyên chi quang sẽ thu hồi Thâm Uyên tháp cao."

Vừa dứt lời, Giang Hạo liền cảm giác mình mất đi Thâm Uyên tháp cao quyền hạn.

Sau đó, Thâm Uyên tháp cao tự bay đi trong cơ thể, cấp tốc tan biến tại Thâm Uyên chi quang chỗ sâu.

Giang Hạo có loại buồn vô cớ cảm giác mất mác.

Này Thâm Uyên tháp cao có thể là bảo bối tốt.

Thuộc về Thâm Uyên chi quang hạch tâm thành viên hộ đạo chi bảo.

Muốn mua, đó cũng là giá trên trời.

Chỉ khi nào hắn tấn thăng Khư Cảnh, Thâm Uyên tháp cao liền sẽ bị lấy đi.

"Thôi, về sau tích phân nhiều lại mua về."

Thâm Uyên tháp cao cũng là có thể mua sắm.

Chẳng qua là cần rất nhiều tích phân, tạm thời Giang Hạo cũng không có nhiều như vậy tích phân.

Mất đi Thâm Uyên tháp cao, đối Giang Hạo mà nói tạm thời không có ảnh hưởng gì.

Giang Hạo đến ngẫm lại chuyện sau này.

Tấn thăng Khư Cảnh, kỳ thật có hai con đường.

Một đầu là ngoại phóng.

Thâm Uyên chi quang hạch tâm thành viên là có thể ngoại phóng.

Thâm Uyên chi quang thế lực khổng lồ, tại toàn bộ Hắc Khư đều thuộc về "Cự vô phách" thế lực, tự nhiên là có tương quan rất nhiều cấp dưới thế lực cần cường giả tọa trấn.

Chỉ cần phù hợp tu vi yêu cầu cùng với quyền hạn yêu cầu, cái kia liền có thể ngoại phóng.

Trở thành một phương quan to một phương, đại quyền trong tay cũng không tệ.

Còn có liền là vẫn như cũ ở tại Thâm Uyên chi quang, làm đủ loại nhiệm vụ góp nhặt tích phân.

Ngoại phóng cũng là có tích phân, nhưng tương đối ít.

Giang Hạo cũng tại cân nhắc.

"Ta trước mắt tu thành thời không trường hà đi qua thiên, bước kế tiếp liền là tu luyện thời không trường hà hiện tại thiên. Mà muốn muốn tu luyện hiện tại thiên, tâm linh phương diện yêu cầu cực cao, nhưng ta có ý cung truyền thừa, tâm linh yêu cầu không cần lo lắng."

"Thời không trường hà hiện tại thiên, chỉ có một cái yêu cầu, cái kia chính là tài nguyên, cần lượng lớn tài nguyên. Dù sao, thời không trường hà hiện tại thiên một khi tu thành, cái kia chính là Đạo cảnh, mà lại nắm giữ lấy Chúa Tể 'Hiện tại' lực lượng kinh khủng, tự nhiên đối tài nguyên tiêu hao cực kỳ khủng bố."

"Ta coi như là trấn áp tâm ma quái kiếm lấy tích phân, vậy cũng còn thiếu rất nhiều. Coi như là trấn áp tâm ma quái ngàn năm, vạn năm, cũng không nhất định có thể tu thành thời không trường hà hiện tại thiên."

Giang Hạo có chút đau đầu.

Thời không trường hà môn này Chí Cao truyền thừa xác thực rất mạnh.

Nhưng lại mạnh có chút quá mức.

Đi qua thiên còn hơi tốt một chút.

Càng nhiều hơn chính là cần muốn lĩnh ngộ, cần thời không tinh túy cũng không nhiều.

Nhưng bây giờ thiên  ấn lại đầy đủ chính là một cái "Nuốt vàng nhà giàu".

Lượng lớn tài nguyên đập xuống, cũng không cách nào thỏa mãn hiện tại thiên nhu cầu.

Chớ nói chi là diễn hóa ra thời không trường hà hiện tại thiên.

Đơn giản quá khó khăn.

"Hiện tại thiên cũng cần cảm ngộ, ta hiện tại liền cảm ngộ đều không có, hiện tại thiên hình thức ban đầu đều không có..."

Giang Hạo lắc đầu.

Bất quá, hắn vẫn là tạm thời không muốn ngoại phóng.

Tại Thâm Uyên chi quang nhiều nán lại một đoạn thời gian lại nói.

Không nhất thời vội vã.

Ngoại phóng, có thể sẽ có cơ duyên.

Nhưng tương tự, ngoại phóng cũng có nguy hiểm tương đối.

Mặc dù Giang Hạo thời không trường hà có bất tử đặc tính, hắn cũng không vội.

Thời gian trôi mau.

Giang Hạo tấn thăng Khư Cảnh, tại toàn bộ Thâm Uyên chi quang bên trong liền một điểm bọt nước đều không có khuấy động.

Dù sao, hắn chẳng qua là tầng hai mươi hạch tâm thành viên thôi.

Quyền hạn tầng hai mươi, mặc dù đã là Thâm Uyên chi quang khu vực hạch tâm, nhưng vẫn là hơi thấp một thoáng, ảnh hưởng tự nhiên cũng nhỏ đi rất nhiều.

Ông

Một ngày này, thân phận của Giang Hạo bài khẽ chấn động.

Giang Hạo lấy ra thân phận bài xem xét.

"Ừm? Thâm Uyên chi quang chỉ cho ta phái một cái ngoại phóng nhiệm vụ?"

Giang Hạo nhướng mày.

Sai khiến nhiệm vụ, như thế tương đương hiếm thấy.

Thâm Uyên chi quang hạch tâm thành viên có khả năng cự tuyệt rất nhiều nhiệm vụ, nhưng duy chỉ có sai khiến nhiệm vụ không thể cự tuyệt.

Thuộc về "Cưỡng chế tính" nhiệm vụ.

Nhất định phải chấp hành sai khiến nhiệm vụ.

Nhưng loại này sai khiến nhiệm vụ đồng dạng rất ít xuất hiện.

Bây giờ lại xuất hiện ở Giang Hạo trên thân.

Trong này có gì đó quái lạ!.