Chương 333: Sai khiến nhiệm vụ, Bạch Hà vực Tuần sát sứ!

Chương 333: Sai khiến nhiệm vụ, Bạch Hà vực Tuần sát sứ!

"Sai khiến nhiệm vụ tương đương hiếm thấy, vì cái gì như thế thời điểm hết lần này tới lần khác sai khiến cho ta?"

Giang Hạo trong lòng có chút nghi hoặc.

Hắn coi như tấn thăng Khư Cảnh, thậm chí là một cái hoàn mỹ Khư Cảnh.

Nhưng Thâm Uyên chi quang hoàn mỹ Khư Cảnh cũng không ít.

Gấp gáp như vậy liền sai khiến nhiệm vụ cho hắn, có chút nói không thông.

Đến mức có phải hay không đắc tội với ai, vậy liền càng không có thể.

Hắn mới đến Thâm Uyên chi quang bao lâu?

Liền người đều không quen biết, làm sao có thể đắc tội người nào?

Thế là, Giang Hạo cẩn thận xem xét cái này sai khiến nhiệm vụ.

Đây là một cái ngoại phóng nhiệm vụ.

Cụ thể ngoại phóng muốn đi Bạch Hà vực đảm nhiệm Tuần sát sứ.

Cái gọi là Tuần sát sứ, chẳng qua là một cái tạm thời danh hiệu, chuyên môn do Thâm Uyên chi quang tổng bộ bổ nhiệm  có thể tuần tra chỉ định địa phương, bao trùm tại Thâm Uyên chi quang ngay tại chỗ bất luận cái gì bộ môn phía trên.

Mặc dù chỉ là tạm thời danh hiệu, nhưng quyền lợi lại phi thường lớn, cơ hồ chưởng quản lấy tuần tra chỗ sinh tử của tất cả mọi người.

Bởi vậy, đây coi như là một cái công việc béo bở.

Dù sao, Tuần sát sứ đi địa phương, cái kia các bộ môn trả không được gấp gáp nịnh bợ?

Chỉ cầu Tuần sát sứ có thể giơ cao đánh khẽ.

Bất quá, đây cũng là một cái đắc tội với người phái đi.

Làm không cẩn thận, liền sẽ đắc tội rất lớn một nhóm người.

Giang Hạo cẩn thận xem xét nhiệm vụ, giờ mới hiểu được vì cái gì cái này sai khiến nhiệm vụ sẽ rơi xuống trên đầu của hắn.

Nguyên lai Bạch Hà vực tiếp giáp cấm vực.

Cái gọi là cấm vực, đó là ngay cả Khư Cảnh sinh mệnh đều không dám tùy tiện bước vào, một khi bước vào đều thân có chết nguy hiểm.

Cấm vực bên trong có rất nhiều cổ quái kỳ lạ sinh mệnh.

Trong đó có một loại sinh mệnh, gọi là tâm ma quái.

Đúng, liền là Giang Hạo giúp luyện đan bộ trấn áp tâm ma quái, một phần trong đó liền là xuất từ Bạch Hà vực.

Bình thường Khư Cảnh sinh mệnh, có thể trấn không được tâm ma quái.

Bởi vậy thường thường phái đi Bạch Hà vực Tuần sát sứ, trên cơ bản đều là tâm linh cường độ rất cao Khư Cảnh sinh mệnh.

Mà nói Khư Cảnh sinh mệnh, người nào lại có Giang Hạo cao đâu?

Hắn mặc dù chỉ đi xông qua một lần tâm linh tháp, nhưng bài danh tám mươi tám, đến nay đều vẫn chưa có người nào siêu việt.

Hắn không đi ai đi?

Bởi vậy, nhiệm vụ này chỉ có Giang Hạo đi thích hợp nhất.

"Nhiệm vụ này cũng không tệ. Thậm chí ta cũng có thể đi bắt đại lượng tâm ma quái, cũng không chậm trễ thu hoạch được tích phân. Mà lại theo cấm vực bên trong bắt lấy tâm ma quái, tích phân muốn hơn rất nhiều."

Giang Hạo rất hài lòng.

Cái này sai khiến nhiệm vụ, càng giống là Thâm Uyên chi quang đối với hắn "Phúc lợi" .

Rõ ràng, Thâm Uyên chi quang vẫn như cũ chú ý Giang Hạo.

Giang Hạo vừa tới Thâm Uyên chi quang không sai biệt lắm trăm năm thời gian, liền có thể trở thành Khư Cảnh sinh mệnh, hơn nữa còn là hoàn mỹ Khư Cảnh.

Loại biểu hiện này có thể xưng hoàn mỹ.

Bởi vậy, cái này ban thưởng phong phú sai khiến nhiệm vụ tài năng rơi xuống trên đầu của hắn.

"Đi Bạch Hà vực đảm nhiệm Tuần sát sứ, một chốc cũng không về được, đến chuẩn bị một phiên."

Giang Hạo rất rõ ràng, tu hành mới là vị thứ nhất.

Bởi vậy, hắn nhất định phải chuẩn bị kỹ càng tu hành cần thiết.

Giang Hạo xem xét tự thân số liệu.

Tu vi: Thuỷ Tổ

Căn cốt: 100

Ngộ tính: 100

Tinh thần: 100

Thời không trường hà hiện tại thiên: Chưa nhập môn

Tâm cảnh: Đệ lục cảnh

Giang Hạo thấy được thời không trường hà hiện tại thiên, đều không có nhập môn.

Chỉ là cái này nhập môn liền ngăn trở Giang Hạo thời gian rất lâu.

Hắn vẫn luôn không thể vượt qua.

Thời không trường hà hiện tại thiên muốn nhập môn, cũng không dễ dàng như vậy.

"Thời không trường hà muốn nhập môn, ngoại trừ thời không tinh túy mà bên ngoài, tốt nhất vẫn là có thể quan sát càng nhiều thời gian không gian khác nhau. Nghe nói cấm vực bên trong thời không liền vô cùng đặc thù, Bạch Hà vực phụ cận liền có Bạch Hà cấm vực, đến lúc đó có thể đi quan sát một phiên."

Giang Hạo suy nghĩ một chút, lập tức gọi đến Bá Long Lãnh Chúa.

"Điện hạ, có dặn dò gì?"

Bá Long Lãnh Chúa cung kính mà hỏi.

"Ta bị Thâm Uyên chi quang sai khiến đi tới Bạch Hà vực đảm nhiệm Tuần sát sứ, đến lúc đó một chút việc vặt liền giao cho ngươi xử lý, bởi vậy ta muốn dẫn lấy ngươi cùng một chỗ đi tới Bạch Hà vực, có thể có vấn đề?"

Giang Hạo trực tiếp làm nói.

"Ta không có vấn đề!"

Bá Long Lãnh Chúa nhẹ gật đầu, trả lời khẳng định nói.

Hắn biết rõ, hắn người theo đuổi này vốn sẽ phải thay Giang Hạo xử lý đại bộ phận việc vặt.

Bằng không cũng là không có tác dụng, vậy còn tùy tùng cái gì?

Mà lại, Bá Long Lãnh Chúa cũng hết sức hưng phấn.

Tuần sát sứ a, đây chính là cái công việc béo bở.

Không phải ai đều có thể bên ngoài thả ra đảm nhiệm Tuần sát sứ.

Huống chi vẫn là Bạch Hà vực như thế một cái giàu có chỗ.

Thâm Uyên chi quang trực tiếp sai khiến cho Giang Hạo, vậy hiển nhiên là đúng Giang Hạo phi thường trọng thị.

Bá Long Lãnh Chúa cũng cùng có vinh yên.

Đi theo Giang Hạo chuẩn không sai.

"Được, ta đây đi nhận lấy tuần tra một chút bảo vật."

Đảm nhiệm Tuần sát sứ có thể nhận lấy một chút bảo vật.

Dù sao, nếu là trên nửa đường Tuần sát sứ gặp được nguy hiểm  đây?

Đây là sai khiến nhiệm vụ, Giang Hạo đi Bạch Hà vực tuần tra, vậy thì tương đương với Thâm Uyên chi quang mặt mũi, đương nhiên sẽ không nhường Giang Hạo cứ như vậy "Keo kiệt" đi tới Bạch Hà vực.

Đây đều là có quy định bảo vật.

Giang Hạo tại thân phận bài ở trong nhận lấy "Tuần tra xem xét bộ" .

Rất nhanh, cái gọi là "Tuần tra xem xét bộ" liền đến.

Một chiếc Hắc Khư phi thuyền, một thanh trảm khư chi kiếm, công phạt vô song, cao đẳng Khư Cảnh cũng có thể nhất kiếm chém giết, có thể xưng khủng bố.

Còn có phòng ngự chi bảo thập phương bảo châu, một khi phóng thích có khả năng bảo vệ tự thân, Đạo cảnh phía dưới rất khó đánh vỡ.

Bởi vậy, tuần tra xem xét bộ chủ yếu liền là này ba kiện bảo vật, tốc độ, công kích, phòng ngự, cơ hồ đều cân nhắc đầy đủ hết, cái gì cần có đều có.

Đó cũng không phải đặc thù đối đãi, mà là hết thảy Tuần sát sứ đều có, trong âm thầm bị gọi đùa vì "Tuần tra bộ" .

Nhưng này "Tuần tra xem xét bộ" có thể là tuyệt không keo kiệt.

Đạo cảnh trở xuống, tuần tra xem xét bộ có thể xưng đỉnh tiêm.

Rất nhanh, tuần tra xem xét bộ liền bị Giang Hạo lấy vào tay bên trong.

Hắn hơi thích ứng một thoáng, rất nhanh liền quen thuộc.

Này chút tuần tra xem xét bộ vẫn là cùng Thâm Uyên tháp cao một dạng.

Chỉ có hai mươi cấp quyền hạn trở lên mới có thể sử dụng.

Nói cách khác, chỉ có hạch tâm thành viên mới có thể sử dụng.

Một khi nhiệm vụ kết thúc, tuần tra xem xét bộ liền sẽ bị Thâm Uyên chi quang thu hồi.

Đương nhiên, cũng có thể mua sắm.

Đủ loại bộ đều có thể mua sắm.

Giang Hạo nhìn một chút.

Tuần tra xem xét bộ, năm mươi vạn tích phân.

Giang Hạo lắc đầu.

Tuần tra xem xét bộ tuy tốt, nhưng hắn mua không nổi.

Vẫn là "Nghèo rớt mồng tơi a" .

Đi vào Thâm Uyên chi quang về sau, Giang Hạo vẫn luôn là "Gặp cảnh khốn cùng" .

Lần này đi Bạch Hà vực, hắn đã nghĩ kỹ, thật tốt tốt "Kiếm một món hời" mới được.

Bằng không trở về vẫn là gặp cảnh khốn cùng, đó không phải là đi không một chuyến sao?

Ba ngày sau, Giang Hạo an bài thỏa đáng, liền dẫn Bá Long Lãnh Chúa, ngồi Hắc Khư phi thuyền, nhanh chóng nhanh rời đi Thâm Uyên chi quang, hướng phía Bạch Hà vực tiến đến.

"Điện hạ, lần này chúng ta đi tới Bạch Hà vực, khoảng cách Thâm Uyên chi quang rất xa, mặc dù dùng tuần tra xem xét bộ phi thuyền bay lượn, cũng cần hơn ba năm thời gian tài năng chạy tới Bạch Hà vực."

Bá Long Lãnh Chúa hướng Giang Hạo hồi báo đạo.

"Hơn ba năm thời gian? Khoảng cách xác thực đủ xa."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Thời gian ba năm chỉ là dùng phi thuyền đi đường, đây là không gặp được trở ngại điều kiện tiên quyết.

Như thế dài đằng đẵng khoảng cách, nếu như không có phi thuyền, không biết được nhiều lâu tài năng chạy tới.

"Điện hạ, ngài thân là Tuần sát sứ đi Bạch Hà vực, chỉ sợ Bạch Hà vực người trong khoảng thời gian này tháng ngày đều không dễ chịu lắm."

Bá Long Lãnh Chúa vừa cười vừa nói.

Hắn vốn là kẻ khai thác, thuộc về Thâm Uyên chi quang tầng dưới chót.

Tự nhiên biết Tuần sát sứ đến cỡ nào uy phong.

Tuần sát sứ một khi đến Bạch Hà vực, vậy thì tương đương với Bạch Hà vực những tu sĩ kia trên đỉnh đầu một thanh kiếm.

Vậy khẳng định là ngày đêm khó có thể bình an, tháng ngày có thể dễ chịu mới là lạ.

"Bá Long, lần này đi Bạch Hà vực, kỳ thật liền là đi cái đi ngang qua sân khấu. Chỉ cần bọn hắn không quá mức phận, tự nhiên bình an vô sự. Ta tới Thâm Uyên chi quang chỉ vì tu hành, không phải là vì thanh lý sâu mọt."

Giang Hạo thản nhiên nói.

Đầu óc của hắn rất rõ ràng.

Bạch Hà vực có hay không chuyện ẩn ở bên trong bẩn thỉu?

Vậy khẳng định có.

Nhưng chỉ cần không quá mức phận, Giang Hạo cũng sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt.

Bất quá, đây là Bạch Hà vực người biết điều tình huống dưới.

Nếu như đối phương quá phận, Giang Hạo cũng không để ý vận dụng Tuần sát sứ quyền lợi, hung hăng "Thanh tẩy" một phiên.

Bá Long không nói thêm gì nữa.

Gặp được Giang Hạo, Bạch Hà vực những người kia, chỉ có thể tự cầu phúc..