Chương 334: Bạch Hà vực Tam cự đầu!

Chương 334: Bạch Hà vực Tam cự đầu!

Bạch Hà vực, Thâm Uyên chi quang phân bộ.

Bởi vì Bạch Hà vực thuộc về Thâm Uyên chi quang khống chế địa bàn, bởi vậy Thâm Uyên chi quang phân bộ liền chấp chưởng lấy Bạch Hà vực quyền hành.

Trước mắt Bạch Hà vực Thâm Uyên chi quang phân bộ có Tam cự đầu, phân biệt là một vị bộ trưởng, hai vị phó bộ trưởng.

Phân biệt là cao toàn bộ dài cùng với Trương Vũ Lâm phó bộ trưởng, chớ Cổ phó bộ trưởng.

Ba vị này tịnh xưng Tam cự đầu.

Trên cơ bản chưởng quản lấy Bạch Hà vực quyền hành.

Tại dưới quyền bọn họ cũng có càng nhiều tu sĩ, đi sâu Bạch Hà vực các mặt.

Tại Bạch Hà vực, bọn hắn có thể xưng nói một không hai.

Mà Thâm Uyên chi quang lại khoảng cách rất xa, núi cao Hoàng Đế xa, kia liền càng không quản được.

Nếu như là chốn phàm tục, cái kia Bạch Hà vực không sớm thì muộn sẽ thoát ly tự lập.

Nhưng nơi này là Hắc Khư.

Mà Chúa Tể Bạch Hà vực lại là Thâm Uyên chi quang.

Tại đây bên trong, sức mạnh to lớn quy về tự thân.

Quyền thế thật là tốt, nhưng ở cá nhân sức mạnh to lớn trước mặt cũng không đáng giá nhắc tới.

Hiện tại này Tam cự đầu cũng có chút lo âu.

Bởi vì bọn hắn cũng đã nhận được Thâm Uyên chi quang tin tức.

Thâm Uyên chi quang tổng bộ sắp phái tới một vị Tuần sát sứ, tại Bạch Hà vực ở trong tuần tra xem xét.

Đây đối với Tam cự đầu mà nói, không thể nghi ngờ là sấm sét giữa trời quang, kinh hoàng không chịu nổi một ngày.

Liền bọn hắn làm những việc này, chỗ nào còn cần xem kỹ?

Tùy tiện xách ra tới đều hết sức rõ ràng.

Mặc dù thời gian còn rất dư dả, cần phải để cho bọn họ hoàn toàn tiêu trừ đủ loại "Không hợp quy" sự tình, bọn hắn cũng căn bản là làm không được.

Rất nhiều chuyện, không phải bọn hắn muốn thế nào thì làm thế đó.

"Ai, êm đẹp, tổng bộ làm sao phái tới một tôn Tuần sát sứ? Chẳng lẽ là đối với chúng ta bất mãn?"

"Chúng ta hằng năm nộp lên tâm ma quái đều có định số, thậm chí những năm này đều trả hơi có tăng trưởng, tổng bộ không nên đối với chúng ta không vừa lòng, chẳng lẽ là thông lệ tuần tra xem xét?"

"Nếu như chẳng qua là thông lệ tuần tra xem xét, vậy liền đơn giản, chỉ cần nhường vị kia Tuần sát sứ thật vui vẻ, thu hoạch được hắn mong muốn, cái kia hẳn là sẽ đối với chúng ta mở một con mắt nhắm một con mắt."

"Tuần sát sứ chỉ có thể do hai mươi cấp quyền hạn trở lên hạch tâm thành viên đảm nhiệm, này một vị Tuần sát sứ gọi Giang Hạo. Căn cứ ta theo tổng bộ nghe được tin tức, cái này Giang Hạo tựa hồ là thông qua Thâm Uyên tháp cao thí luyện từ đâu tới đến Thâm Uyên chi quang, gần nhất vừa mới vừa đột phá đến Khư Cảnh, tại tổng bộ ở trong hẳn là không bối cảnh gì."

"Thông qua thí luyện đi vào Thâm Uyên chi quang tổng bộ? Cái kia ta hiểu được, hắn là thuộc về Hắc Khư bên trong toà nào thế giới ở trong đản sinh thiên tài. Cái này thiên tài cần chính là tu hành tài nguyên, chỉ cần cho hắn tu hành tài nguyên, cái kia liền có thể giải quyết."

"Tóm lại một câu, muốn cùng mới tới Tuần sát sứ giữ gìn mối quan hệ, thậm chí thỏa mãn hắn hết thảy nhu cầu!"

Ba đại cự đầu đã đạt thành hiệp nghị.

Đương nhiên, một khi Tuần sát sứ tới, cái kia Bạch Hà vực liền chính thức tiến vào "Bốn cự đầu" thời đại.

Mới Tuần sát sứ cũng là vị thứ tư cự đầu, thậm chí là quyền lợi lớn nhất cự đầu!

Bất quá, Tuần sát sứ đều là tạm thời danh hiệu, sẽ không ngốc thời gian quá dài.

Một khi Tuần sát sứ rời đi Bạch Hà vực, cái kia Bạch Hà vực vẫn như cũ là Tam cự đầu địa bàn!

...

Rộng lớn vô ngần Hắc Khư, một chiếc phi thuyền ở trong đó lặng yên không tiếng động xuyên qua.

Bỗng nhiên, trước mặt Hắc Khư bên trong xuất hiện một đầu tựa như trường hà, tuôn trào không ngừng hào quang.

Hắc Khư trung đô là một mảnh đen kịt, bỗng nhiên xuất hiện này loại tựa như dòng sông tuôn trào không ngừng tình cảnh, vô cùng đột ngột.

"Điện hạ, Bạch Hà vực đến!"

Bá Long Lãnh Chúa vội vàng đến đây hồi báo.

Bá

Giang Hạo mở mắt.

Hắn hướng phía nơi xa nhìn lại.

Thấy liền là một đầu màu trắng trường hà, tại Hắc Khư trung đô tuôn trào không ngừng.

"Cái này là Bạch Hà vực sao?"

Giang Hạo nhìn xem Bạch Hà vực.

thật có chút đặc thù.

Này Bạch Hà vực không phải một tòa thế giới, mà là có rất nhiều tòa thế giới, sau đó lẫn nhau ở giữa cách xa nhau rất gần, có thể xem là một thể, bởi vậy mới xưng là "Vực" bằng không đều không có tư cách xưng là "Vực" .

So với hỗn độn thế giới, không biết muốn bàng to được bao nhiêu lần.

"Một tòa vực 'Tồn tại' phi thường cường liệt, bởi vậy, càng lớn 'Vực' càng không dễ dàng bị Hắc Khư ăn mòn  có thể tồn tại thời gian rất lâu, thường thường cũng có thể sinh ra một chút mạnh mẽ Khư Cảnh sinh mệnh."

Giang Hạo trước khi đến cũng biết qua Bạch Hà vực.

Đã từng Bạch Hà vực liền đi ra một tôn hoàn mỹ Khư Cảnh cường giả.

Thậm chí cuối cùng hoàn thành Đạo cảnh.

Bất quá, hắn đều là thật lâu chuyện lúc trước.

Hiện tại Bạch Hà vực tại liền xưa đâu bằng nay.

Đi

Hắc Khư phi thuyền cấp tốc bay vào Bạch Hà vực ở trong.

Bạch Hà vực bên trong có rất nhiều thế giới.

Có thể Thâm Uyên chi quang phân bộ tọa lạc tại Bạch Hà Giới bên trong.

Làm Hắc Khư phi thuyền tiến vào Bạch Hà Giới, lập tức liền bị Thâm Uyên chi quang phân bộ Tam cự đầu phát giác.

"Đến rồi!"

"Đó là Hắc Khư phi thuyền, hạch tâm thành viên mới có tư cách mua sắm tuần tra xem xét bộ một trong, hẳn là không sai, liền là Tuần sát sứ Giang Hạo đến."

"Vậy thì nhanh lên đi nghênh đón."

Tam cự đầu không dám sơ suất, lập tức để tay xuống đầu sự tình, trước tiên trước đi nghênh đón Giang Hạo.

"Điện hạ, bên ngoài ba tôn cao đẳng Khư Cảnh sinh mệnh, hẳn là Thâm Uyên chi quang phân bộ ba đại cự đầu, bọn hắn tới đón tiếp điện hạ rồi."

Bá Long Lãnh Chúa nhỏ giọng bẩm báo nói.

"Được, ta biết rồi."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Thế là, hai người cùng nhau rơi xuống phi thuyền.

Vù

Giang Hạo rơi xuống phi thuyền.

Ba đại cự đầu cũng trong nháy mắt đem tầm mắt rơi vào Giang Hạo cùng Bá Long Lãnh Chúa trên thân.

Bất quá, bọn hắn rất nhanh liền lược qua Bá Long Lãnh Chúa.

Mà là rơi vào Giang Hạo trên thân.

Nguyên nhân rất đơn giản, Giang Hạo trên thân hoàn mỹ Khư Cảnh khí tức, như trong đêm tối ánh lửa đồng dạng, vô cùng dễ thấy.

Có thể đảm nhiệm Tuần sát sứ, cái kia hơn phân nửa đều là hoàn mỹ Khư Cảnh.

Thế là, ba người cấp tốc tiến lên, cung kính hành lễ nói: "Thâm Uyên chi quang phân bộ bộ trưởng cao toàn, phó bộ trưởng Trương Vũ Lâm, phó bộ trưởng Mạc Cổ, bái kiến Tuần sát sứ!"

Giang Hạo không nói gì, mà là tại ba người trên thân quan sát tỉ mỉ.

Nhưng hắn không nói lời nào, nhưng trên người khí tức lại càng ngày càng kinh khủng.

Phân bộ Tam cự đầu cũng không dám đứng dậy, chỉ có thể cung kính hành lễ.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí có chút ngưng kết.

Trong lòng ba người cũng hơi hơi run lên, đây là cho bọn hắn ra oai phủ đầu?

Bất quá, cái này ra oai phủ đầu ba người tâm phục khẩu phục.

Hắc Khư bên trong, sức mạnh to lớn quy về tự thân.

Giang Hạo là hoàn mỹ Khư Cảnh, thiên sinh liền có thể áp chế bọn hắn.

Coi như là cho bọn hắn ra oai phủ đầu, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể thụ lấy, không có biện pháp.

"Ba vị bộ trưởng khách khí."

Cuối cùng, Giang Hạo mở miệng.

Ngữ khí đảo là phi thường ôn hòa.

Trong lòng ba người cũng hơi nhẹ nhàng thở ra.

"Tuần sát sứ đường xa tới, chúng ta đã chuẩn bị cho ngài động phủ, ngài có khả năng nghỉ ngơi thật tốt một phiên."

Ba người ở phía trước dẫn đường.

Giang Hạo cũng xem xét Bạch Hà Giới.

So hắn tưởng tượng bên trong càng thêm phồn vinh.

Cũng khó trách này ba đại cự đầu tại Bạch Hà Giới nhiều năm như vậy cũng không có thấy chuyển vị trí.

Rất nhanh, ba người mang theo Giang Hạo đi tới ngoài động phủ.

"Được rồi, làm phiền ba vị bộ trưởng, có chuyện gì qua mấy ngày lại nói."

"Cái kia Tuần sát sứ liền nghỉ ngơi thật tốt, có gì cần có khả năng trực tiếp tìm chúng ta."

Ba người cũng không có miễn cưỡng.

Mấy ngày nay thời gian, đầy đủ hai bên "Bình tĩnh" một phiên, sau đó lại chậm rãi tiếp xúc.

Không nhất thời vội vã, về sau có nhiều thời gian liên hệ.

"Điện hạ, bọn hắn hết sức cung kính."

Bá Long Lãnh Chúa mở miệng nói ra.

"Chẳng qua là mặt ngoài cung kính thôi. Bất quá tất cả mọi người là làm mặt ngoài công phu, về sau nhìn lại một chút đi."

Giang Hạo từ tốn nói.

"Bá Long, mấy ngày nay ngươi liền ra đi vòng vòng, tìm hiểu một chút Bạch Hà vực tình huống."

"Đúng, điện hạ."

Giang Hạo đem này chút việc vặt đều giao cho Bá Long Lãnh Chúa.

Đây cũng là thể hiện Bá Long Lãnh Chúa "Bản sự" thời điểm.

Như chút chuyện này đều xử lý không rõ, cái kia Bá Long Lãnh Chúa coi như cùng Giang Hạo có giao tình, Giang Hạo cũng không có khả năng nhường Bá Long Lãnh Chúa tiếp tục đuổi theo.

Bá Long Lãnh Chúa sau khi rời đi, Giang Hạo liền trong động phủ lẳng lặng chờ đợi..