Chương 335: Tam cự đầu cúi đầu!

Chương 335: Tam cự đầu cúi đầu!

Bạch Hà giới thuyết lớn, cái kia so hỗn độn Giới lớn mấy lần.

Nói không lớn, nhưng thật ra là bởi vì tại Bạch Hà Giới có bất kỳ gió thổi cỏ lay, một chút đỉnh tiêm thế lực đều có thể biết.

Tỉ như, Thâm Uyên chi quang tổng bộ tới một vị Tuần sát sứ tin tức này nhưng thật ra là bị ba đại cự đầu nghiêm ngặt phong tỏa.

Ba đại cự đầu không muốn để cho Bạch Hà vực thế lực khác biết tin tức này.

Coi như biết, nào biết tin tức này thế lực càng ít càng tốt, thời gian càng trễ càng tốt.

Một phần vạn có một ít thế lực có một chút tâm tư khác, trực tiếp vượt qua bọn hắn tìm Tuần sát sứ, vậy bọn hắn chỉ sợ cũng hết sức bị động.

Bất quá, Bạch Hà Giới nơi nào có bức tường không lọt gió?

Có lẽ có thể giấu diếm một ngày hai ngày, nhưng theo thời gian chuyển dời, dù cho Giang Hạo vẫn luôn ngốc ở trong động phủ, có thể tin tức cũng vẫn là không gạt được, cấp tốc khuếch tán ra, toàn bộ Bạch Hà Giới "Cao tầng" trên cơ bản đều biết Giang Hạo vị này "Tuần sát sứ" tồn tại.

Những thế lực này cứ việc không bằng Thâm Uyên chi quang thế lực khổng lồ, nhưng ở Bạch Hà Giới cũng đều rất trọng yếu, cùng Thâm Uyên chi quang cũng xem như hỗ trợ lẫn nhau.

Hiện tại Thâm Uyên chi quang tổng bộ phái tới một vị Tuần sát sứ, đây chính là việc lớn.

Trong lúc nhất thời, Giang Hạo ngoài động phủ liền nối liền không dứt có người đến đây bái phỏng.

Giang Hạo cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Cơ bản núi đều sẽ gặp một lần, nhưng chân chính thực tế tiếp đãi, câu thông lại là Bá Long Lãnh Chúa.

Thông qua mấy ngày nay tiếp đãi, hỏi thăm, nói chuyện với nhau, dù cho chẳng qua là rất dễ hiểu một chút tin tức, cũng dần dần để lộ ra toàn bộ Bạch Hà vực một chút tình huống.

Vấn đề dĩ nhiên không ít.

Bất quá, vấn đề lớn không có.

Đơn giản liền là đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng thôi.

Ba đại cự đầu, mỗi cả người sau đều đứng đấy vô số người.

Nhưng ba đại cự đầu hằng năm hướng Thâm Uyên chi quang tổng bộ nộp lên tâm ma quái số lượng lại tuyệt không ít.

Đương nhiên, nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Tâm ma quái thực sự nhiều lắm.

Tại Bạch Hà cấm vực bên trong, tâm ma quái thực sự quá nhiều.

Ba đại cự đầu cũng muốn một cái biện pháp.

Ra lợi lớn, hấp dẫn rất nhiều Khư Cảnh sinh mệnh đi tới Bạch Hà cấm vực ở trong bắt lấy tâm ma quái.

Ngược lại hằng năm hoàn thành nộp lên tâm ma quái số lượng bên ngoài, còn có tương đương một bộ phận khổng lồ tâm ma quái liền đã rơi vào ba đại cự đầu trong tay.

Ở trong đó sinh ra cả một đầu lợi ích dây xích.

Nói lớn không lớn, nhưng nói nhỏ cũng không nhỏ.

Then chốt liền xem Thâm Uyên chi quang có hay không truy cứu.

Giang Hạo cái này "Tuần sát sứ" liền là làm cái này.

Giang Hạo động phủ mỗi ngày đều là đông như trẩy hội.

Nhưng Giang Hạo chính mình lại không xuất động phủ một bước.

Cái này khiến ba đại cự đầu đều không nghĩ ra, đồng thời trong lòng cũng rất nóng lòng.

"Này đều nhiều ngày như vậy, chúng ta vị tuần sát này làm vẫn không có rời đi động phủ, nhưng bên trên hắn động phủ bái phỏng người cũng không ít."

"Giang Hạo mặc dù không có rời đi động phủ, nhưng theo hắn cùng đi cái kia Khư Cảnh tùy tùng lại vẫn luôn tại Bạch Hà vực ở trong đi dạo, chỉ sợ cũng thăm dò được không ít chuyện."

"Chuyện của chúng ta, muốn giấu diếm cũng không gạt được. Huống chi, rất nhiều người bái phỏng Giang Hạo, đoán chừng có một ít người sẽ bí quá hoá liều, nắm Bạch Hà vực một chút tình huống đều báo cho Giang Hạo."

"Chúng ta không thể lại như thế khô tọa. Hiện tại có ba cái lựa chọn, một là tìm kiếm nghĩ cách đuổi đi Giang Hạo, nhưng này gần như không có khả năng, Giang Hạo là tổng bộ điều động Tuần sát sứ, làm sao có thể bị chúng ta tuỳ tiện đuổi đi?"

"Hai là nghĩ biện pháp triệt để thủ tiêu Giang Hạo. Một khi Giang Hạo chết rồi, vậy liền xong hết mọi chuyện. Có thể đây là dưới nhất thừa thủ đoạn, trước không nói Giang Hạo là hoàn mỹ Khư Cảnh, muốn giết chết hắn ít nhất phải Đạo cảnh ra tay, chúng ta đi nơi nào tìm một tôn Đạo cảnh nguyện ý bốc lên to lớn nguy hiểm chém giết tổng bộ Tuần sát sứ? Coi như thật có, một khi Giang Hạo chết tại Bạch Hà vực, một tôn Tuần sát sứ chết rồi, tổng bộ bên kia có thể hay không chấn nộ? Đến lúc đó Đạo cảnh buông xuống, chúng ta này chút thủ đoạn há có thể giấu giếm được Đạo cảnh cường giả?"

"Hai cái này biện pháp đều không thể được, cái kia cũng chỉ còn lại có một biện pháp cuối cùng, không tiếc bất cứ giá nào lôi kéo Giang Hạo. Hắn là thông qua thí luyện theo mà tiến vào trái tim của vực sâu, hiện tại vừa mới trở thành hoàn mỹ Khư Cảnh, tiền đồ một mảnh tốt đẹp, khác với chúng ta, Giang Hạo còn có thể trùng kích Đạo cảnh, thậm chí Đạo cảnh phía trên! Loại người này, hiện tại cũng chỉ thiếu một loại đồ vật, cái kia chính là tích phân! Chỉ cần chúng ta có thể đưa ra đầy đủ thành ý, Bạch Hà vực chút chuyện nhỏ này lại đáng là gì?"

Ba đại cự đầu liếc mắt nhìn lẫn nhau.

Bọn hắn đều nghĩ rất rõ ràng.

Ba cái biện pháp, đằng trước hai cái căn bản liền không có khả năng.

Liền ý nghĩ cũng không cần có.

Chỉ có biện pháp thứ ba có khả năng đi thử một lần.

Có thể là, cứ như vậy liền muốn phân ra rất lớn một bộ phận lợi ích.

Ngẫm lại đều thấy thịt đau.

Nhưng không có cách, Tuần sát sứ tới, bọn hắn muốn ổn định Tuần sát sứ, vậy cũng chỉ có thể dùng loại biện pháp này.

"Chuyện này, ba người chúng ta cùng đi! Cùng tiến cùng lui, miễn cho sinh ra hiểu lầm."

Ba người đều nhẹ gật đầu.

Hiện tại loại thời khắc mấu chốt này, bọn hắn nhất định phải cùng tiến cùng lui.

Bằng không, một khi nổi lên ngờ vực vô căn cứ chi tâm, vậy thì phiền toái.

Thế là, ba người cùng một chỗ tiến đến bái phỏng Giang Hạo.

Giờ phút này, Giang Hạo trong động phủ, Bá Long Lãnh Chúa nhẹ nói ra: "Điện hạ, cao toàn chờ ba vị bộ trưởng tới."

"Bọn hắn cuối cùng ngồi không yên."

Giang Hạo không có thấy kinh ngạc.

Đều thời gian dài như vậy, ba người này có thể ổn đến bây giờ, cũng xem như rất có định lực.

"Cho mời."

Rất nhanh, cao toàn ba người đều đi đến.

Thấy Giang Hạo về sau, cung kính nói: "Gặp qua Tuần sát sứ."

"Ba vị bộ trưởng, này tới chuyện gì?"

Cao toàn nhìn một chút Giang Hạo, lập tức trầm giọng nói ra: "Tuần sát sứ, tại ngài đảm nhiệm Bạch Hà vực Tuần sát sứ nhiệm kỳ bên trong, chúng ta hằng năm cho ngài một trăm đầu tâm ma quái!"

"Một trăm đầu? Cũng là thủ bút thật lớn. Giang mỗ cũng là nhìn qua số liệu, Bạch Hà vực mỗi một năm nộp lên cho tổng bộ cũng là một ngàn đầu tâm ma quái đi, các ngươi đây là trực tiếp cho ta một thành?"

Giang Hạo giống như cười mà không phải cười nhìn trước mắt ba người.

Hắn cũng biết qua Bạch Hà vực tình huống căn bản.

Cao toàn nhìn chằm chằm Giang Hạo, lập tức khẽ cắn răng: "Hai trăm đầu, đây là chúng ta có thể xuất ra lớn nhất thành ý!"

"Kỳ thật hằng năm nộp lên cho tổng bộ tâm ma quái, chúng ta không dám có chút trì hoãn, hằng năm đều đúng hạn hoàn thành. Nhưng chúng ta chiếm cứ một chút tiện lợi, hấp dẫn một nhóm lớn Hắc Khư bên trong Khư Cảnh sinh mệnh đi cấm vực bắt lấy tâm ma quái."

"Này chút tâm ma quái, trên cơ bản bị Bạch Hà vực to to nhỏ nhỏ từng cái thế lực chia cắt, đến trong tay chúng ta cũng rất có hạn. Mặc dù tổng bộ mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ bất luận cái gì người tiến vào cấm vực bắt lấy tâm ma quái, nhưng đây thật ra là quy tắc ngầm, ai cũng biết."

"Chúng ta không dám bên ngoài vi phạm, nhưng vụng trộm cho mình giành một chút lợi ích cũng đúng là như thường. Tuần sát sứ vừa mới tấn thăng Khư Cảnh, tiền đồ rộng lớn, này chút tâm ma quái hẳn là có thể hối đoái rất nhiều tích phân, còn mời Tuần sát sứ đại nhân giơ cao đánh khẽ..."

Ba người tư thái thả vô cùng thấp.

Thậm chí bọn hắn nói cũng có một chút đạo lý.

Cái này đích xác là Bạch Hà vực quy tắc ngầm.

Mà lại Giang Hạo cũng làm cho Bá Long Lãnh Chúa nghe ngóng một phiên, Bạch Hà vực ba đại cự đầu làm cũng không quá phận, vẫn rất có phân tấc.

Giang Hạo nhắm mắt không nói, tựa hồ tại cẩn thận cân nhắc.

Mà ba đại cự đầu thấp thỏm bất an trong lòng.

Trong lúc nhất thời, trong động phủ bầu không khí trở nên vô cùng khẩn trương nặng trĩu.

"Ba trăm đầu tâm ma quái! Đồng thời, ta như tiến vào cấm vực, các ngươi cần cung cấp cấm vực hết thảy tình báo!"

Rất lâu, Giang Hạo cuối cùng mở miệng.

Ba người nghe vậy liếc mắt nhìn lẫn nhau.

Lập tức trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra.

Giang Hạo cuối cùng là nhả ra, vậy thì dễ làm rồi.

"Liền theo Tuần sát sứ chi ngôn!"

Ba trăm liền ba trăm.

Tam cự đầu nếu lựa chọn cúi đầu, điều kiện kia lại thấp một chút cũng không sao.

Bọn hắn trong khoảng thời gian này kiếm ít một điểm, chỉ cần có thể nhường Giang Hạo an ổn vượt qua nhiệm kỳ, trở về Thâm Uyên chi quang tổng bộ, vậy bọn hắn liền đều tất cả đều vui vẻ..