Chương 336: Tuần sát sứ phân lượng!

Chương 336: Tuần sát sứ phân lượng!

Tam cự đầu rời đi.

Bọn hắn sau khi trở về liền sẽ cho Giang Hạo đưa tới liên quan tới cấm vực rất nhiều tình báo tư liệu.

Mà một bên Bá Long Lãnh Chúa nhưng không có trấn định như vậy.

Hắn kích động nói: "Điện hạ, hằng năm ba trăm đầu tâm ma quái, đây chính là tâm ma quái a, nếu như hiến cho Thâm Uyên chi quang, một đầu tâm ma quái có thể là giá trị một trăm tích phân! Một năm liền là ba vạn tích phân... Ngài Bạch Hà vực Tuần sát sứ nhiệm kỳ ít nhất cũng có thời gian mười năm, cái kia chính là ít nhất ba mươi vạn tích phân tới tay, nếu như còn có thể tiếp tục ở tại Bạch Hà vực, vậy liền sẽ thu hoạch được càng nhiều tích phân..."

Bá Long Lãnh Chúa hiện tại biết một vị "Tuần sát sứ" phân lượng.

Hoàn toàn chính xác quá nặng đi.

Cái gì đều không làm, vẻn vẹn đến Bạch Hà vực, liền có thể thu được nhiều như vậy tích phân.

Đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Giang Hạo hiện tại cũng hiểu rõ, Tuần sát sứ sở dĩ là công việc béo bở, đó là có nguyên nhân.

Thậm chí, đem hắn ngoại phóng trở thành Bạch Hà vực Tuần sát sứ, có lẽ cũng là Thâm Uyên chi quang tổng bộ một ít người đối với hắn coi trọng.

Dù sao ai cũng biết ngoại phóng đến Bạch Hà vực, cái kia nhất định là rất nhiều chỗ tốt.

Này thuộc về biến tướng ban thưởng.

Thâm Uyên chi quang tổng bộ, đích thật là đối với hắn rất xem trọng. Bằng không cũng sẽ không tại hắn vừa vặn thiếu khuyết tích phân thời điểm, liền ngoại phóng hắn tới Bạch Hà vực, hung hăng kiếm một đợt tích phân.

Tâm ma quái, Giang Hạo trấn áp qua, là đang trợ giúp luyện đan bộ trấn áp tâm ma quái.

Lúc kia hắn trấn áp một đầu tâm ma quái, luyện đan bộ vẻn vẹn mới cho một điểm tích lũy.

Bất quá, cái này cũng như thường.

Lúc trước những tâm ma này quái đều thuộc về luyện đan bộ, Giang Hạo vẻn vẹn chẳng qua là trợ giúp trấn áp thôi.

Mà bây giờ, hắn là tương đương với "Bán cho" Thâm Uyên chi quang tâm ma quái, một đầu giá trị một trăm tích phân.

"Tuần sát sứ dưới tình huống bình thường nhiệm kỳ là mười năm. Nói cách khác, theo Bạch Hà vực Tam cự đầu nơi này, ta thời gian mười năm có thể thu hoạch được ba mươi vạn tích phân, về số lượng hoàn toàn chính xác rất nhiều, nhưng còn chưa đủ..."

Giang Hạo lần này suy nghĩ nhiều nhiều kiếm lấy tích phân.

Tự nhiên tích phân càng nhiều càng tốt.

Ba mươi vạn tích phân, thoạt nhìn rất nhiều, nhưng Giang Hạo vẫn như cũ không thỏa mãn.

Thật vất vả ra tới một chuyến, hắn đến kiệt lấy hết tất cả chỗ có thể thu được càng nhiều tích phân.

"Tam cự đầu hẳn là lấy ra lớn nhất thành ý, từ trên người bọn họ cũng ép không ra càng nhiều tích phân. Nếu như dồn ép đến nóng nảy, đối ta cũng không có gì tốt chỗ."

"Bất quá, cấm vực cũng là có thể đi thử một lần. Nếu Tam cự đầu có thể khiến người ta đi cấm vực bên trong bắt tâm ma quái, ta đây cũng có thể. Dùng tâm linh của ta cường độ, đủ để trấn áp bất luận cái gì tâm ma quái."

"Chẳng qua là, ta trước mắt tâm linh cường độ mạnh thì mạnh, nhưng luôn cảm giác còn kém một chút. Nếu như có thể đến đệ thất cảnh, tâm linh hẳn là đều lột xác biến, đến lúc đó trấn áp tâm ma quái liền thoải mái hơn..."

Giang Hạo trong lòng đổi qua rất nhiều suy nghĩ.

Hắn nghĩ tới rất nhiều thứ.

Bất quá, hiện tại còn không vội.

Cấm vực có thể là tương đối nguy hiểm, Khư Cảnh sinh mệnh rất nhiều đều vẫn lạc tại cấm vực bên trong.

Coi như Giang Hạo muốn đi trước cấm vực, vậy cũng phải trước tiên đem cấm vực tình báo hiểu rõ ràng lại nói.

Rất nhanh, Tam cự đầu liền đưa tới liên quan tới cấm vực tình báo tin tức.

Giang Hạo cũng xem xét cấm vực.

Cấm vực vô cùng nguy hiểm, bên trong có đủ loại kỳ quái sinh linh.

Nhưng lại không cách nào diệt đi cấm vực.

Dưới tình huống bình thường, Đạo cảnh cường giả tiến vào cấm vực cũng có thể ngã xuống.

Chớ nói chi là Khư Cảnh sinh mệnh.

Đây cũng là vì cái gì được xưng là "Cấm vực" nguyên nhân.

Nhưng cấm vực bên trong cũng có đại cơ duyên, lớn lợi ích.

Tỉ như tâm ma quái.

Tâm ma quái cũng không là mỗi cái cấm vực đều có, trên thực tế tâm ma quái chỉ ở một ít cấm vực ở trong xuất hiện.

Số lượng còn không nhiều.

Nhưng tâm ma quái tác dụng lại rất lớn.

Có thể dùng để luyện chế tâm ma đan, đây chính là đối linh hồn tu hành có ích lợi rất lớn đan dược.

Chính vì vậy, luyện đan bộ đội tâm ma quái nhu cầu mới lớn như vậy.

Căn cứ Tam cự đầu tình báo, bọn hắn hấp dẫn rất nhiều Khư Cảnh sinh mệnh đi tới cấm vực ở trong bắt lấy tâm ma quái.

Chỉ cần tâm linh có thể chống đỡ được tâm ma quái ăn mòn, một tôn Khư Cảnh sinh mệnh vô pháp bắt lấy tâm ma quái, nhưng hai tôn, ba tôn thậm chí mười tôn trở lên đâu?

Bắt lấy tâm ma quái đối rất nhiều Khư Cảnh sinh mệnh mà nói, cũng không dễ dàng.

Nhưng bọn hắn mỗi lần chỉ bắ được một con hai đầu.

Đi nhiều người, cuối cùng bắt lấy số lượng cũng vô cùng khả quan.

Ở trong đó liền là Tam cự đầu "Thao tác" không gian.

Nhưng ngã xuống Khư Cảnh cũng không ít.

Giang Hạo đại khái hiểu được Bạch Hà cấm vực trung tâm ma quái tình huống.

Hắn cảm thấy có khả năng đi thử một lần.

Huống chi, hắn hiện tại tâm linh đã đầy đủ mạnh lớn.

Mà lại, Giang Hạo tâm linh sa vào đến bình cảnh bên trong, mặc dù tâm cung truyền thừa cũng không có bao nhiêu tác dụng.

Có lẽ có khả năng mượn nhờ tâm ma quái đột phá.

Những cái kia tâm cung trong truyền thừa có rất nhiều tình huống tương tự.

Gặp được bình cảnh, đi ra ngoài một chuyến, gặp được một chút cơ duyên, hoặc là nguy hiểm, liền có khả năng có chỗ xúc động, từ đó đột phá.

Tâm ma quái có thể ăn mòn tâm linh.

Có thể cấp cho Giang Hạo tâm linh nhất định áp lực.

Nhất là số lượng đông đảo tâm ma quái tụ tập lại một chỗ, vậy đối Giang Hạo tâm linh áp lực lớn hơn.

Có thể có khả năng mượn nhờ này loại áp bách đột phá đến đệ thất cảnh.

Coi như vô pháp đột phá, cũng có thể bắt lấy rất lo xa ma quái.

Tóm lại, đi cấm vực khẳng định không lỗ.

Giang Hạo cân nhắc mấy ngày, trong lòng cũng có quyết định.

"Ta chuẩn bị đi một chuyến cấm vực, trước xem tình huống một chút."

Giang Hạo nắm quyết định của hắn báo cho Bá Long Lãnh Chúa.

Bá Long Lãnh Chúa sắc mặt hơi đổi một chút, vội vàng khuyên: "Điện hạ, cấm vực cũng không phải đùa giỡn, Đạo cảnh cũng có thể ngã xuống."

"Không sao, ta sẽ chú ý cẩn thận. Huống chi, ta tu luyện là Chí Cao truyền thừa, mặt khác không dám nói, nhưng bảo mệnh năng lực, coi như Đạo cảnh tới cũng không sợ."

Đây cũng là Giang Hạo lực lượng.

Bởi vì thời không trường hà duyên cớ, Giang Hạo cũng cơ hồ có bất tử đặc tính.

Trừ phi là tâm linh phương diện bên trên gạt bỏ.

Bằng không, Giang Hạo muốn chết cũng khó khăn.

Cấm vực, Giang Hạo là nhất định phải đi.

Hắn cũng muốn đụng tìm cơ duyên, lĩnh hội cấm vực ở trong thời không, hy vọng có thể nhường thời không trường hà hiện tại thiên nhập môn.

"Cái kia muốn hay không thông tri Tam cự đầu?"

Bá Long Lãnh Chúa hỏi.

Giang Hạo trầm ngâm trong chốc lát nói: "Thông tri, dĩ nhiên muốn thông tri. Ta là Tuần sát sứ, lặng yên không tiếng động rời đi, liền sợ bọn họ suy nghĩ nhiều. Như là đã đã đạt thành hiệp nghị, ta cũng nên thể hiện một điểm thành ý."

"Đúng, điện hạ."

Thế là, Bá Long Lãnh Chúa xuống thông tri Tam cự đầu.

Rất nhanh, Tam cự đầu đã đến.

"Tuần sát sứ, ngài muốn đi cấm vực?"

"Đúng, ta đi cấm vực tìm tìm một cái cơ duyên."

Ba người liếc mắt nhìn lẫn nhau.

Đây là Giang Hạo việc tư, bọn hắn cũng không cách nào can thiệp.

"Tuần sát sứ, vậy chúng ta cho ngươi tìm một cái quen thuộc cấm vực tình huống người dẫn đường đi."

Cao toàn cân nhắc một phiên hỏi.

"Được, có quen thuộc cấm vực tình huống người dẫn đường tự nhiên không thể tốt hơn."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Cấm vực lớn như vậy, tình huống như thế nào cũng có thể phát sinh.

Hắn lần thứ nhất đi cấm vực, có người dẫn đường cũng an toàn hơn.

"Tuần sát sứ xin chờ một chút mấy ngày."

Tam cự đầu xuống an bài.

Bọn hắn hiện tại cũng không dám đắc tội Giang Hạo, nhất định là tận tâm tận lực làm việc.

Khẳng định sẽ cho Giang Hạo an bài một cái quen thuộc nhất cấm vực dẫn đường..