Chương 337: Vào cấm vực, gặp tập kích!

Chương 337: Vào cấm vực, gặp tập kích!

Vài ngày sau, Tam cự đầu mang theo một tôn Khư Cảnh sinh mệnh tới cửa.

"Tuần sát sứ, vị này là Chương Huyền tán nhân, đã từng xuất nhập qua Bạch Hà cấm vực rất nhiều lần, đối Bạch Hà cấm vực tương đối quen thuộc."

"Gặp qua Tuần sát sứ đại nhân."

Chương Huyền tán nhân là một vị Khư Cảnh sinh mệnh, đối phương nếu là "Tán nhân" vậy đã nói rõ không có địa bàn.

Không có địa bàn cung ứng, nghĩ tại trên con đường tu hành càng tiến một bước, vô cùng khó khăn.

Có lẽ cũng bởi như thế, đối phương mới không được tấp nập xuất nhập cấm vực bên trong.

Cấm vực mặc dù nguy hiểm, nhưng chỗ tốt cũng không ít.

Rất nhiều tán nhân thường thường đều chọn đi cấm vực ở trong mạo hiểm, đụng tìm cơ duyên.

"Cái kia đoạn đường này làm phiền Chương Huyền tán nhân."

Giang Hạo cũng không lại trì hoãn, lập tức cùng Chương Huyền tán nhân cùng một chỗ bay khỏi Bạch Hà Giới.

Nhìn xem Giang Hạo tan biến thân ảnh, ba đại cự đầu liếc mắt nhìn lẫn nhau, hai mặt nhìn nhau.

"Hi vọng Giang Hạo sẽ không xảy ra chuyện đi, một khi Tuần sát sứ xảy ra chuyện, chúng ta đều hết sức phiền toái."

"Đường đường Tuần sát sứ, lại nhất định phải đi cấm vực mạo hiểm, xem ra tổng bộ hạch tâm thành viên cũng có áp lực a."

"Này chút tổng bộ hạch tâm thành viên áp lực cùng chúng ta không giống nhau, bọn hắn là vì trùng kích Đạo cảnh thậm chí cảnh giới cao hơn. Bọn hắn còn có mạo hiểm động lực, chúng ta lại liếc mắt nhìn chấm dứt, không có chút nào hi vọng..."

Ba đại cự đầu đều hơi xúc động.

Bọn hắn ngược lại hâm mộ Giang Hạo dám đi mạo hiểm.

Mạo hiểm là vì có thu hoạch, mà có thu hoạch là vì tự thân tu hành.

Ba đại cự đầu rất rõ ràng, bọn hắn tự thân đã không có gì tăng lên hy vọng.

Cả một đời đều chỉ có thể là Khư Cảnh.

Mặc dù có khả năng hưởng thụ dài đằng đẵng thọ nguyên, nhưng trên tu hành tướng càng tiến một bước lại gần như không có khả năng.

Giang Hạo cùng Chương Huyền tán nhân đều ở tại Hắc Khư phi thuyền bên trong.

Bạch Hà cấm vực mặc dù cũng tại Bạch Hà vực phụ cận, nhưng thật muốn dựa vào Khư Cảnh sinh mệnh chính mình bay, cũng phải tốn hao thời gian rất lâu.

Chương Huyền tán nhân nhìn xem Hắc Khư phi thuyền, vô cùng hâm mộ.

Loại cấp bậc này phi thuyền, cũng không phải hắn một cái tán nhân có thể mua được.

"Chương Huyền tán nhân, tán tu tại Hắc Khư hết sức gian nan?"

Giang Hạo hỏi.

Hắn thấy Chương Huyền tán nhân bộ dáng liền đoán được ý nghĩ của đối phương.

Chương Huyền tán nhân cười khổ nói: "Vô cùng gian nan, chúng ta tán nhân dù cho trở thành Khư Cảnh sinh mệnh, nhưng tại Hắc Khư cũng là nhất hạng chót Khư Cảnh. Bằng không cũng không đến nổi ngay cả một khối địa bàn đều không có."

Giang Hạo hiểu rõ.

Tán nhân nhưng phàm có địa bàn, vậy thì không phải là tán nhân, mà là lĩnh chủ.

Đối tán nhân mà nói, có thể trở thành Lãnh Chúa đều tính tốt vô cùng.

Lúc trước Bá Long Lãnh Chúa cũng là trải qua thiên tân vạn khổ mới có thể trở thành Thâm Uyên chi quang kẻ khai thác, tài năng tại Thâm Uyên chi quang đứng vững gót chân.

Lần này Giang Hạo liền hiểu, vì cái gì khổ cực như vậy kẻ khai thác, lại có nhiều như vậy Khư Cảnh sinh mệnh tranh cướp giành giật đi làm.

Thật sự là tán nhân càng gian nan.

"Ngươi không phải có thể đi vào vào cấm vực xông xáo mạo hiểm sao? Chẳng lẽ nhiều năm như vậy, ngươi tiến vào cấm vực mạo hiểm xông xáo đoạt được, còn không thể mua hạ một khối địa bàn trở thành Lãnh Chúa?"

Giang Hạo hỏi.

Cấm vực đích thật là nguy hiểm rất lớn, nhưng thu hoạch cũng rất lớn.

Chương Huyền tán nhân thậm chí không chỉ có thể mua xuống địa bàn đơn giản như vậy.

Còn có thể đi quan hệ tiến vào Thâm Uyên chi quang, dầu gì cũng có thể cùng Bá Long Lãnh Chúa một dạng trở thành Thâm Uyên chi quang kẻ khai thác, triệt để đứng vững gót chân.

Chương Huyền tán nhân lại lắc đầu nói: "Cấm vực hoàn toàn chính xác thu hoạch không nhỏ, nhưng ta không giống nhau, ta chẳng qua là dẫn đường, theo không tham dự cấm vực bên trong mạo hiểm cùng tranh đoạt. Nhưng cứ như vậy, mặc dù ta đoạt được ít đi rất nhiều, nhưng kỳ thật cũng ít đi rất nhiều nguy hiểm, mới có thể không ngừng ra vào cấm vực nhiều lần như vậy, còn có thể sống sót."

Giang Hạo hiểu rõ.

Chương Huyền tán nhân không tham dự cấm vực bên trong cơ duyên tranh đoạt, liền đơn thuần là cái dẫn đường.

Bởi vậy, dù cho hắn tiến vào rất nhiều lần cấm vực, nhưng kỳ thật thu hoạch cũng không có nhiều như vậy.

Nhưng hắn lại có thể sống đến bây giờ.

Nếu như lại góp nhặt mấy lần, hắn liền có thể nghĩ biện pháp tiến vào Thâm Uyên chi quang tổng bộ.

Giang Hạo không nói gì thêm.

So sánh Chương Huyền dạng này tán tu, Giang Hạo tình cảnh đã có thể tốt hơn nhiều lắm.

Hắn theo hỗn độn thế giới ở trong thông qua được Thâm Uyên tháp cao thí luyện, trực tiếp thu hoạch được hai mươi cấp quyền hạn, trở thành Thâm Uyên chi quang tổng bộ hạch tâm thành viên, có thể xưng nhất bộ đăng thiên.

Hiện tại Giang Hạo càng là ngoại phóng trở thành Tuần sát sứ, tương đương với Thâm Uyên chi quang quan to một phương, tại Bạch Hà vực cũng là bốn đại cự đầu một trong, thậm chí mơ hồ là Bạch Hà vực đệ nhất cự đầu!

Hắc Khư phi thuyền bay mấy ngày thời gian.

Cuối cùng, phi thuyền ngừng lại.

"Tuần sát sứ, đằng trước liền là cấm vực. Nhất định phải cẩn thận, không thể tới gần quá cấm vực, một khi tới gần cấm vực liền sẽ bị cấm vực bên trong gió lốc cuốn vào đến cấm vực bên trong  bình thường Khư Cảnh sinh mệnh thậm chí đều rất khó ra tới . Bất quá, Tuần sát sứ có Hắc Khư phi thuyền, ra tới ứng làm không thành vấn đề."

Chương Huyền tán nhân giải thích nói.

Giang Hạo cũng nhìn thấy cấm vực lối vào, tràn ngập kinh khủng cuồng phong.

Này chút cuồng phong cuốn theo lấy Hắc Khư khí, tạo thành kinh khủng gió lốc, hơi tới gần một chút cũng để cho người ta thấy tim đập nhanh.

Liền những thứ này cuồng phong uy lực  bình thường Khư Cảnh sinh mệnh hoàn toàn chính xác khó mà ngăn cản.

Bất quá, Giang Hạo lại không sợ.

Hắn không chỉ có Hắc Khư phi thuyền, vẫn là hoàn mỹ Khư Cảnh.

Ngăn cản cấm vực lối vào này chút gió lốc không thành vấn đề.

"Đi thôi."

Giang Hạo khống chế Hắc Khư phi thuyền, chủ động bay vào cấm vực lối vào gió lốc ở trong.

"Ầm ầm" .

Hắc Khư phi thuyền vọt vào phong bạo bên trong.

Gió lốc hoàn toàn chính xác rất khủng bố, nhưng Hắc Khư phi thuyền có thể là "Tuần tra xem xét bộ" liền điểm này gió lốc còn không làm gì được Hắc Khư phi thuyền.

Sau đó, Hắc Khư phi thuyền vững vàng xuyên qua gió lốc, đi tới Bạch Hà cấm vực bên trong.

Xem Chương Huyền tán nhân là vô cùng nóng mắt.

Đáng tiếc, hắn cũng biết Hắc Khư phi thuyền vô cùng đắt đỏ, căn bản cũng không phải là hắn có thể có được.

Bất quá, Hắc Khư phi thuyền vừa mới tiến vào Bạch Hà cấm vực, một cỗ vô hình gợn sóng liền trong nháy mắt buông xuống.

Chương Huyền tán nhân kinh nghiệm phong phú, lập tức sắc mặt đại biến.

"Không tốt, là tâm ma quái, chúng ta tao ngộ tâm ma quái tập kích, này loại huyễn thuật tập kích, Hắc Khư phi thuyền cũng đỡ không nổi, thân thể cũng ngăn không được, chỉ có thể dựa vào tâm linh ngăn cản..."

Chương Huyền tán nhân kinh nghiệm hết sức phong phú.

Mà lại có thể xuất nhập cấm vực nhiều lần như vậy, tâm linh của hắn cường độ cũng rất cao.

Hắn không phải sợ chính mình, mà là sợ Giang Hạo.

Một phần vạn Giang Hạo không có đứng vững, bị tâm ma quái ăn mòn, vậy hắn phiền toái nhưng lớn lắm.

Dù sao, người là hắn mang vào cấm vực.

Giang Hạo xảy ra chuyện, Bạch Hà vực Tam cự đầu khẳng định không tha cho hắn.

Bất quá, Chương Huyền tán nhân nhắc nhở cũng vô dụng.

Tâm ma quái công kích buông xuống, chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ.

Một cỗ vô hình gợn sóng cấp tốc buông xuống đến Giang Hạo cùng Chương Huyền tán nhân trên thân.

Chương Huyền tán nhân trong lòng hơi hơi trầm xuống một cái.

Hắn có thể cảm nhận được lần này tâm ma quái đột nhiên tập kích, huyễn thuật phi thường mạnh mẽ.

Coi như là hắn cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn trở.

Giang Hạo lần thứ nhất tiến vào cấm vực, lại tao ngộ đột nhiên tập kích.

Đối mặt loại trình độ này tâm ma quái tập kích, chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

"Giang Hạo tuyệt không xảy ra chuyện gì, bằng không..."

Chương Huyền khẽ cắn răng, đang muốn thôi động tâm linh lực lượng phản kích.

Dù cho liều mạng thụ thương, cũng không thể để Giang Hạo bị tâm ma quái ăn mòn.

Có thể sau một khắc, một cỗ khiến cho hắn sợ hãi khủng bố tâm linh lực lượng trong nháy mắt bùng nổ.

Trùng trùng điệp điệp dọn sạch hết thảy.

Chỗ có tâm ma quái huyễn thuật trong nháy mắt biến mất không thấy bóng dáng.

"Đây là..."

Chương Huyền tán nhân mở to hai mắt, tầm mắt gắt gao tiếp cận Giang Hạo..