Chương 338: Tiện tay trấn áp mười một con tâm ma quái! Chương Huyền chấn kinh!

Chương 338: Tiện tay trấn áp mười một con tâm ma quái! Chương Huyền chấn kinh!

"Tâm linh lực lượng! Mà lại, thật là khủng khiếp tâm linh lực lượng, đây là cấp mười hai? Không, vượt xa cấp mười hai, thậm chí cấp mười lăm..."

Chương Huyền ba người vừa mới còn tại lo lắng Giang Hạo.

Có thể hiện tại, hắn thấy Giang Hạo lẳng lặng đứng ở trong hư không, quanh thân tản ra vô cùng kinh khủng tâm linh lực lượng, hắn liền biết trước đó là khinh thường Giang Hạo.

Nguyên lai Giang Hạo tâm linh cường độ cư nhiên như thế khủng bố?

Khó trách dám một mình độc xông cấm vực, đây là đối thực lực bản thân tuyệt đối tự tin.

Một đầu, hai đầu, ba đầu, bốn đầu, năm đầu...

Tại Hắc Khư chi chu bên ngoài, thế mà gặp mười một con tâm ma quái.

Vừa mới liền là này mười một con tâm ma quái đối Hắc Khư phi thuyền bên trong Giang Hạo cùng Chương Huyền tán nhân phát động công kích.

Nhiều như vậy đầu tâm ma quái, cho dù là Chương Huyền tán nhân cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ thôi.

Dĩ vãng gặp được loại tình huống này, Chương Huyền tán nhân khẳng định là xoay người chạy, tuyệt đối sẽ không cố gắng cứng đối cứng.

Có thể hiện tại không đồng dạng.

Khi hắn thấy Giang Hạo đứng ở trong hư không, mà bên ngoài cái kia mười một con tâm ma quái thế mà không nhúc nhích, một cỗ đáng sợ tâm linh lực lượng bao phủ tại mười một con tâm ma quái phía trên, đồng thời trấn áp mười một con tâm ma quái.

Đúng, liền là trấn áp tâm ma quái.

Này mười một con tâm ma quái, liền động đậy một thoáng đều khó có khả năng.

Mọi người đều biết, tâm ma quái mạnh nhất liền là hắn huyễn thuật.

Mà lại, chỉ có thể bị tâm linh lực lượng trấn áp.

Bởi vậy, duy có tâm linh lực lượng tài năng đối kháng tâm ma quái.

Hiện tại Giang Hạo liền là dùng rõ ràng vượt ra khỏi mười một con tâm ma quái có khả năng ngăn cản tâm linh lực lượng, cưỡng ép trấn áp này chút tâm ma quái.

Chương Huyền tán nhân rất khiếp sợ.

Hắn biết Giang Hạo là Thâm Uyên chi quang tổng bộ hạch tâm thành viên, cũng là Hắc Khư bên trong thiên tài đứng đầu, bằng không cũng không có khả năng thông qua Thâm Uyên tháp cao thí luyện.

Nhưng hắn không biết Giang Hạo tâm linh cư nhiên như thế mạnh mẽ.

Có thể lập tức trấn áp mười một con tâm ma quái.

Đây quả thực là niềm vui ngoài ý muốn.

"Tuần sát sứ đại nhân, ngài tâm linh mạnh mẽ như thế, trong nháy mắt liền trấn áp mười một con tâm ma quái, ngài tâm linh cường độ chỉ sợ vượt qua cấp mười lăm a?"

Chương Huyền tán nhân nhịn không được mở miệng hỏi.

Giang Hạo chẳng qua là cười cười, cũng không trả lời.

Tâm linh của hắn cường độ cụ thể là thế nào nhất giai, liền chính hắn đều không rõ ràng.

Nhưng cũng dùng khẳng định, tâm linh của hắn cường độ, đại bộ phận Đạo cảnh chỉ sợ cũng không sánh nổi.

Nếu như Tâm Linh cảnh giới có thể đi đến đệ thất cảnh, cái kia Giang Hạo thì càng có tự tin, Đạo cảnh bên trong có thể so sánh hắn tâm linh còn mạnh hơn chỉ sợ là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Thậm chí khả năng không có.

Đây cũng là vì cái gì Giang Hạo dám vào vào cấm vực nguyên nhân.

Trấn áp tâm ma quái, đối những người khác mà nói vô cùng nguy hiểm, xem như bốc lên nguy hiểm to lớn.

Nhưng đối Giang Hạo mà nói, đơn giản liền là như cùng ăn cơm uống nước đồng dạng dễ dàng.

Thu

Giang Hạo vẫy tay một cái, thu mười một con tâm ma quái.

Một đầu tâm ma quái một trăm tích phân, này mười một con cái kia chính là một ngàn một trăm tích phân.

Giang Hạo rất hài lòng.

Không nghĩ tới này vừa tới cấm vực liền thu được một ngàn một trăm tích phân, đây quả thực là tặng không.

Mà lại, trấn áp không quan trọng mười một con tâm ma quái, đối với hiện tại Giang Hạo mà nói, thậm chí liền tiêu hao cũng không bằng.

"Này cấm vực thật là đủ nguy hiểm, còn không có đứng vững gót chân liền gặp tâm ma quái."

Giang Hạo mở miệng nói ra.

"Tuần sát sứ đại nhân, đây thật ra là một lần ngoài ý muốn. Mặc dù cấm vực rất nguy hiểm, có thể cũng không có vừa tới cấm vực liền lọt vào công kích mức độ, lần này xác thực rất kỳ quái, bình thường tâm ma quái trên cơ bản đều không tại vùng này chuyển động, hôm nay là thế nào? Mà lại chỉ có không quan trọng mười một con tâm ma quái, này không thích hợp, tâm ma quái bình thường đều là quần cư, trên cơ bản trên trăm đầu trở lên cùng một chỗ hành động."

"Trừ phi... Chúng nó gặp phải công kích, bị chia cắt ra đến, từng cái kích phá."

Chương Huyền tán nhân sắc mặt hơi đổi một chút.

Hắn cũng không cảm thấy đây là nhặt được đại tiện nghi.

Có lẽ bọn hắn nhặt nhạnh chỗ tốt, có thể cứ như vậy liền đắc tội với những cái kia đem tâm ma quái chia cắt tu sĩ, dễ dàng dẫn tới mầm tai vạ.

"Tuần sát sứ đại nhân, chúng ta vẫn là mau chóng rời đi đi. Cấm vực ở trong hơn phân nửa có người tại chia cắt này chút tâm ma quái, một khi biết chúng ta diệt này mười một con tâm ma quái, sợ rằng sẽ dẫn phát hiểu lầm."

Chương Huyền tán nhân, Giang Hạo cũng hiểu rõ.

Có thể đi vào vào cấm vực đều là ngoan nhân.

Đương nhiên, hắn cái này thân phận của Tuần sát sứ vẫn là có lực uy hiếp.

Dưới tình huống bình thường, chỉ cần lộ ra cái thân phận này, liền có rất ít người dám động thủ.

Có thể không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất.

Một phần vạn có người cấp trên, không tiếc bất cứ giá nào đâu?

Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ.

Bởi vậy, bây giờ có thể đi liền đi nhanh lên.

Được

Giang Hạo cũng không có cố chấp.

Hắn là tới cấm vực tu luyện, thuận tiện trấn áp một chút tâm ma quái, thu hoạch được tích phân, mà không phải cùng người kết thù kết oán.

Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Thế là, Giang Hạo liền cùng Chương Huyền tán nhân nhanh chóng nhanh rời đi.

Ngay tại sau khi hai người đi không lâu, liền bay tới một đám tu sĩ.

Đại khái là tám người, đều là Khư Cảnh sinh mệnh.

Tám người này nhìn một chút phụ cận, lập tức nhướng mày nói: "Chúng ta thật vất vả chia cắt mười một con tâm ma quái, còn để cho người ta dẫn dắt rời đi đại bộ phận tâm ma quái, làm sao đã không thấy tăm hơi?"

"Tâm ma quái hành động thong thả, hẳn là liền ở phụ cận đây, bây giờ lại không có bất kỳ cái gì tung tích, chỉ có một khả năng, bị người khác nhặt được tiện nghi..."

"Ta cảm ứng một phiên nơi này lưu lại khí tức."

Tám người này đều phối hợp hết sức ăn ý.

Từng người tự chia phần, rất nhanh liền phân tích ra nguyên nhân.

Còn có người thi triển thủ đoạn cảm ứng nơi này lưu lại lưu lại khí tức.

Rất nhanh, một người trong đó liền cảm ứng được cái gì.

"Nơi này thật có hai cỗ lạ lẫm khí tức, mà lại đều mang theo Khư Cảnh khí tức, trong đó một cỗ khí tức thập phần cường đại, hư hư thực thực hoàn mỹ Khư Cảnh!"

Người nói chuyện ngữ khí mười điểm ngưng trọng.

Nhấn mạnh nâng lên "Hoàn mỹ Khư Cảnh" bốn chữ.

Nghe được "Hoàn mỹ Khư Cảnh" tám người này đều trầm mặc.

Hoàn mỹ Khư Cảnh, cũng không phải vẻn vẹn chỉ đại biểu thực lực mạnh mẽ, càng đại biểu là sau lưng khả năng có rất lớn bối cảnh.

Nếu bị hoàn mỹ Khư Cảnh "Nhặt nhạnh chỗ tốt" vậy bọn hắn còn có thể làm sao?

Giết đi qua, cái kia là không thể nào.

Hoàn mỹ Khư Cảnh đều bối cảnh thâm hậu, coi như tám người hợp lại có thể giết đối phương, nhưng có thể bảo đảm không bị phát hiện sao?

Bọn hắn xác thực không bảo vệ được.

Một khi bị phát hiện, vậy bọn hắn tám người đã có thể nguy hiểm.

Thường thường bọn hắn đều chọn loại thứ hai.

Cái kia chính là nhịn!

Tại cấm vực bên trong, tranh đoạt tâm ma quái cũng là chuyện thường ngày.

Từng cái đều không tiếc đánh một trận?

Vậy bọn hắn tám người đã sớm chết.

Bọn hắn còn sống, thậm chí còn sôi nổi tại cấm vực, chỉ có một nguyên nhân, cái kia chính là cẩn thận.

Gặp được sự tình, có thể nhượng bộ liền nhượng bộ.

"Lần này coi như ta nhóm không may, bị một tôn hoàn mỹ Khư Cảnh nhặt nhạnh chỗ tốt. Còn là dựa theo quy củ cũ, coi như không có chuyện này, tiếp tục tìm cơ hội chia cắt mặt khác tâm ma quái."

"Được, cái kia cứ làm như thế."

"Không biết cái kia hoàn mỹ Khư Cảnh là ai?"

"Đường đường hoàn mỹ Khư Cảnh, bối cảnh thâm hậu, hẳn là không thiếu tài nguyên, chạy đến cấm vực tới xem náo nhiệt gì?"

Tám người cũng chỉ dám nhỏ giọng phàn nàn.

Tu hành khó a.

Dù cho trở thành Khư Cảnh về sau, tu hành khó hơn.

Thế là, tám người nhanh chóng nhanh rời đi nơi này, bắt đầu một lần nữa tìm kiếm mặt khác tâm ma quái tung tích..