Chương 339: Đầu thứ hai thời không trường hà hình thức ban đầu!

Chương 339: Đầu thứ hai thời không trường hà hình thức ban đầu!

Cấm vực bên trong, Giang Hạo giá ngự lấy Hắc Khư phi thuyền không ngừng xuyên qua.

Hắn cùng Chương Huyền tán nhân một hơi bay rất xa, này mới ngừng lại được.

Hô

Chương Huyền tán nhân nhẹ nhàng thở ra.

"Xa như vậy, hẳn là sẽ không lại đuổi theo tới..."

Chương Huyền tán nhân không muốn gây phiền toái.

Có thể trốn thật xa liền trốn thật xa.

Giang Hạo mặc dù không sợ phiền toái, nhưng mới vừa tới đến cấm vực, cũng là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Bất quá, hai người cũng không biết, hiện tại căn bản liền không có người truy bọn hắn.

Đám kia chia cắt tâm ma quái người, cũng đều tuân theo nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, vô cùng cẩn thận, sẽ không dễ dàng tại cấm vực cùng người tranh đấu.

"Cấm vực bên trong không gian... Không thể mặc toa?"

Giang Hạo hiện tại mới phát hiện cấm vực chỗ đặc thù.

Tại Hỗn Độn thế giới bên trong, Thuỷ Tổ đều có thể xuyên toa hư không.

Chớ nói chi là Khư Cảnh sinh mệnh.

Tiểu thế giới không gian, đối Khư Cảnh sinh mệnh mà nói, liền tựa như pha lê yếu ớt.

Bất quá, đến Hắc Khư lại không được.

Đến Hắc Khư, người tu hành đối với Hắc Khư bên trong không có thời gian, không gian khái niệm.

Nghĩ xuyên qua không gian đều không được.

Chỉ có thể dựa vào bay lượn.

Nhưng này cấm vực có không gian.

Thậm chí không gian còn hết sức rõ ràng.

Nhưng Giang Hạo đã nhận ra, vô pháp xuyên toa không gian.

Cấm vực không gian, liền như là "Tấm sắt" đồng dạng, khó mà khiêu động.

"Tuần sát sứ đại nhân, cấm vực bên trong thời gian cùng không gian cùng Bạch Hà Giới không giống nhau, thậm chí cùng đại bộ phận Hắc Khư bên trong thế giới cũng không giống nhau. Nơi này tốc độ thời gian trôi qua đều là không sai biệt lắm, nhưng cũng không cố định. Có nhiều chỗ tốc độ thời gian trôi qua rất nhanh, có nhiều chỗ tốc độ thời gian trôi qua cũng rất chậm."

"Có vài người sa vào đến tốc độ thời gian trôi qua nhanh địa phương, thậm chí khả năng gấp mười lần, gấp trăm lần, một ngày tương đương với mười ngày, trăm ngày. Mà có chút tốc độ thời gian trôi qua chậm địa phương, Bạch Hà Giới đi qua một năm, có lẽ nơi này mới đi qua một ngày."

"Mà không gian liền lại càng kỳ quái, nơi này không gian vô cùng vững chắc, uyển như bền chắc như thép. Có thể có nhiều chỗ không gian lại uyển như nước, tuỳ tiện liền có thể đánh vỡ, nhưng đánh vỡ sau lại có thể cấp tốc khôi phục, tựa như ở trong nước khuấy động lên một từng vệt sóng gợn lăn tăn."

"Cho nên, tại cấm vực bên trong coi như có thể đánh Phá Hư Không cũng không cần xuyên toa không gian. Một khi xuyên qua đến không gian vững chắc địa phương, vô pháp đánh vỡ, vậy liền bị nhốt ở trong không gian, vô cùng phiền phức, thậm chí có khả năng ngã xuống."

Chương Huyền tán nhân từng cái giải thích nói.

Giang Hạo nghe nói sau lại ánh mắt sáng lên.

Như thế kỳ lạ thời gian cùng không gian, hoàn toàn chính xác hết sức hiếm thấy.

Bất quá, này không phải liền là hắn hi vọng thấy được đặc thù thời không sao?

Hắn thời không trường hà hiện tại thiên chậm chạp vô pháp nhập môn, cũng là bởi vì thiếu khuyết một ít cảm ngộ.

Một khi có cảm ngộ, vậy hắn thời không trường hà hiện tại thiên liền có thể nhập môn.

Mà Giang Hạo giờ phút này liền cảm thấy, hắn thời không trường hà hiện tại thiên có thể hay không nhập môn, quỹ tích liền phải rơi vào này cấm vực trúng.

"Chương Huyền tán nhân, ta muốn ở chỗ này lĩnh hội cấm vực Đại Đạo, ngươi giúp ta đề phòng một phiên là đủ."

Giang Hạo mở miệng nói ra.

"Tại cấm vực lĩnh hội Đại Đạo?"

Đúng

Giang Hạo lúc này bắt đầu nhắm mắt lại lĩnh hội.

Hắn không phải bế tử quan, vẻn vẹn chẳng qua là lĩnh hội, kỳ thật đối với bên ngoài là có cảm giác.

Thậm chí còn tương đương nhạy cảm.

Nhường Chương Huyền tán nhân đề phòng, vẻn vẹn chẳng qua là khách khí thuyết pháp thôi.

Chương Huyền tán nhân thở dài một tiếng.

Hắn có thể làm thế nào?

Trước khi tới đây, Bạch Hà vực Tam cự đầu có thể là cho hắn đầy đủ chỗ tốt.

Hắn cũng chỉ có thể nghe theo Giang Hạo.

Vẻn vẹn chẳng qua là đề phòng, cũng là không tính là gì.

Nhưng thật có nguy cơ sinh tử, Giang Hạo cũng sẽ không hi vọng Chương Huyền tán nhân.

Thế là, Giang Hạo liền bắt đầu lĩnh hội cấm vực thời gian cùng không gian.

Chương Huyền tán nhân thì ở một bên đề phòng, thuận tiện cũng tại quan ma Giang Hạo.

Hắn hết sức muốn biết, Giang Hạo đến tột cùng là tại cảm ngộ dạng gì Đại Đạo?

Kỳ thật bọn hắn thành Khư Cảnh sinh mệnh, căn bản cũng không cần cảm ngộ cái gì Đại Đạo.

Mà là hẳn là nghiên cứu Hắc Khư.

Nhưng Giang Hạo là Tuần sát sứ, thậm chí còn là Thâm Uyên chi quang hạch tâm thành viên, là xông qua Thâm Uyên tháp cao thí luyện thiên tài đứng đầu.

Liền Giang Hạo đều tại cấm vực bên trong cảm ngộ Đại Đạo, vậy cái này cấm vực bên trong Đại Đạo nhất định có một ít chỗ độc đáo.

Chương Huyền tán nhân cũng muốn nhìn một chút, có phải hay không có thể có cái gì xúc động?

Một tháng, hai tháng, ba tháng...

Đã thời gian mấy tháng, Giang Hạo đều không nhúc nhích cảm ngộ.

Chương Huyền tán nhân quan sát mấy tháng, hiện tại càng ngày càng kinh dị.

Hắn cũng xác thực nhìn ra một điểm mánh khóe.

"Tuần sát sứ là tại cảm ngộ Thời Gian đại đạo cùng Không Gian đại đạo? Hẳn là cảm ngộ thời không..."

Chương Huyền tán nhân hết sức nghi hoặc.

Coi như thời không xác thực rất thâm ảo.

Có thể hiện tại cũng là Khư Cảnh sinh mệnh, lại cảm ngộ thời không có ý nghĩa gì?

Tại Hắc Khư bên trong, căn bản liền không có cái gì đất dụng võ.

Hắn dĩ nhiên không biết Giang Hạo cảm ngộ thời không nguyên nhân.

Bá

Giang Hạo mở mắt.

Mặc dù hắn thời không trường hà hiện tại thiên vẫn không có nhập môn, nhưng mấy tháng này cảm ngộ cũng không là uổng phí công phu.

Tương phản, Giang Hạo thu hoạch còn rất lớn.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, hắn đối với thời không lĩnh ngộ càng thêm khắc sâu.

Nhưng lại luôn cảm giác còn kém một chút.

Không có cách nào nhập môn thời không trường hà hiện tại thiên.

Nhưng Giang Hạo cũng không nóng nảy.

Thời không cảm ngộ tại càng sâu, vậy đã nói rõ phương hướng của hắn là chính xác.

Chỉ phải nghiêm khắc dựa theo cái phương hướng này không ngừng tăng lên, vậy hắn cuối cùng sẽ có một ngày có thể nắm Thời Không đại đạo hiện tại thiên nhập môn.

"Đi địa phương khác."

Giang Hạo nghĩ cảm ngộ thời gian không gian khác nhau.

Nơi này không gian quá vững chắc.

Vậy liền đi cái kia như là "Thủy" đồng dạng không gian.

Hơn nữa còn có tốc độ thời gian trôi qua rất nhanh hoặc là rất chậm địa phương.

Này cấm vực liền như là một tòa bảo tàng  có thể nhường Giang Hạo thật tốt cảm ngộ thời gian rất lâu.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Ba tháng, sáu tháng, chín tháng, một năm...

Giang Hạo đi qua cấm vực rất nhiều nơi.

Thỉnh thoảng dừng lại cảm ngộ.

Cũng không biết là Giang Hạo vận khí tốt vẫn là vận khí kém.

Thời gian dài như vậy, thế mà đều không có thể gặp được đến tâm ma quái.

Cuối cùng, tại một năm rưỡi về sau, Giang Hạo đối thời không trường hà có một tia hiểu mới.

"Thời gian có nhanh chậm phân chia, không gian cũng có phân chia mạnh yếu. Thời gian cùng không gian kết hợp liền thành thời không, bởi vậy thời không giao hội cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi. Thời không thời thời khắc khắc đều đang biến hóa."

"Chỉ có đi qua thời không mới vĩnh hằng bất biến, thời không mỗi một phút mỗi một giây đều tại kéo dài biến hóa, khả năng một chút biến hóa, kéo dài đến tương lai, vậy liền sẽ nhấc lên sóng biển ngập trời. Bởi vậy, tương lai là không thể nắm lấy, cũng không có định số, tùy thời tùy chỗ cũng sẽ ở biến hóa, không có người nào có thể chính xác nắm bắt tương lai."

"Đi qua vĩnh hằng bất biến, tương lai thiên biến vạn hóa. Như vậy hiện tại đâu? Thời không trường hà hiện tại là cái gì?"

Giang Hạo trong đầu đã có một điểm Linh Quang.

Tựa hồ chỉ cần bắt được điểm này Linh Quang, là hắn có thể ngưng tụ ra thời không trường hà hiện tại thiên.

Nhưng liền ngần ấy Linh Quang, lại tựa như lạch trời ngăn cản lấy Giang Hạo.

Đi qua không thay đổi, tương lai thiên biến vạn hóa.

Giang Hạo đều lĩnh ngộ.

Duy chỉ có hiện tại, Giang Hạo luôn là lĩnh hội không thấu.

"Cấm vực bên trong, tốc độ thời gian trôi qua nhanh cũng là cấm vực, tốc độ thời gian trôi qua chậm đồng dạng là cấm vực. Không gian vững chắc như tấm thép là cấm vực, không gian như là nước đồng dạng yếu đuối  đồng dạng là cấm vực..."

"Cái kia đến cùng cái nào mới là cấm vực? Kỳ thật hết thảy đều là cấm vực, ta đứng ở cái địa phương này liền là cấm vực, ta thân ở nơi này liền là cấm vực, cho nên, này ngay tại lúc này..."

"Chỉ cần ta ở đâu, nơi đó chính là hiện tại..."

Giờ khắc này, Giang Hạo hiểu.

Có nhiều thứ, nói đến có lẽ rất đơn giản, nhưng muốn chính mình hiểu thấu đáo lại không dễ dàng như vậy, thậm chí khá phức tạp.

Có thể lại phức tạp đồ vật, chính mình hiểu thấu đáo cũng là biến đến đơn giản.

Giang Hạo lĩnh ngộ "Hiện tại" bản chất.

Sau một khắc, Giang Hạo trong cơ thể liền mơ hồ lại nổi lên một đầu to lớn thời không trường hà hình thức ban đầu.

Đây là đầu thứ hai thời không trường hà.

Mặc dù vẻn vẹn chẳng qua là hình thức ban đầu, nhưng tựa hồ đã có chuẩn bị khí tức kinh khủng cùng lực lượng.

Cái này là thời không trường hà hiện tại thiên!

Giờ khắc này, Giang Hạo thời không trường hà hiện tại thiên đã nhập môn!.