Chương 340: Cấm vực bên trong xuyên qua không gian!

Chương 340: Cấm vực bên trong xuyên qua không gian!

Bá

Giang Hạo mở mắt.

Hắn trước tiên xem xét tự thân số liệu.

Tu vi: Hoàn mỹ Khư Cảnh

Căn cốt: 100

Ngộ tính: 100

Tinh thần: 100

Thời không trường hà hiện tại thiên: 1%

Tâm cảnh: Đệ lục cảnh

Quả nhiên, thời không trường hà hiện tại thiên hoàn toàn chính xác đã nhập môn, tiến độ là 1% mặc dù tiến độ còn rất nhỏ, nhưng chỉ cần nhập môn, vậy liền nhất định có thể tăng lên, hướng đi là chính xác, còn lại liền đều không trọng yếu như vậy.

"Cứ việc chẳng qua là hình thức ban đầu, nhưng vẫn như cũ có thể cảm nhận được thời không trường hà hiện tại thiên khủng bố. Ta tương đương với có được hai đầu thời không trường hà... Mà đầu thứ hai thời không trường hà đại biểu là hiện tại, cùng đi qua thiên khác biệt, hiện tại thiên thời không trường hà chủ đánh một cái lực lượng! Cũng chính là ta hiện tại có thể dung nạp trên lực lượng hạn ngay tại ở thời không trường hà hiện tại thiên mạnh bao nhiêu..."

Giang Hạo chấn động trong lòng.

Hắn thoáng hiểu rõ một phiên thời không trường hà hiện tại thiên, cũng cảm giác được rất khủng bố.

Đi qua thiên, vẻn vẹn nhường Giang Hạo có được "Bất tử đặc tính" chỉ cần không theo tâm linh bên trên xóa đi thời không trường hà đi qua thiên, cái kia Giang Hạo liền vĩnh viễn bất tử, mặc kệ lực lượng của đối phương mạnh bao nhiêu đều là giống nhau.

Có thể là, thời không trường hà đi qua thiên tại công kích bên trên, hoặc là nói về mặt sức mạnh liền kém rất nhiều.

Giang Hạo trở thành Khư Cảnh, tu luyện thời không trường hà môn này Chí Cao truyền thừa, tu ra chính là Thời Không Chi Thể.

Mà Thời Không Chi Thể mạnh không mạnh, xem liền là thời không trường hà.

Luận đơn thuần lực phá hoại, trước đó vẻn vẹn chỉ có đi qua thiên Thời Không Chi Thể, không đáng giá nhắc tới.

Tại lực phá hoại bên trên không bằng rất nhiều Chí Cao truyền thừa.

Thậm chí không bằng rất nhiều hơn thừa công pháp.

Có thể hiện tại không đồng dạng.

Hiện tại Giang Hạo trong cơ thể ngưng tụ ra đầu thứ hai thời không trường hà, cho dù là hình thức ban đầu.

Này đầu thứ hai thời không trường hà đại biểu chính là "Hiện tại" có thể có được tuyệt đối lực lượng cùng lực phá hoại.

Này đầu thứ hai thời không trường hà, có thể bao quát thế gian hết thảy, chuyên chú vào "Hiện tại" .

"Cho nên... Đầu thứ hai thời không trường hà hình thức ban đầu, có thể mạnh bao nhiêu?"

Giang Hạo tâm niệm vừa động, lập tức đấm ra một quyền.

"Ầm ầm" .

Chẳng qua là tiện tay một quyền, đánh vào cấm vực hư không bên trong.

Vùng hư không này cùng cấm vực đại bộ phận hư không một dạng, vô cùng vững chắc, liền như là bền chắc như thép đồng dạng.

Coi như là cao đẳng Khư Cảnh sinh mệnh mong muốn oanh phá, đều gần như không có khả năng.

Trước đó Giang Hạo tiến vào cấm vực cũng từng thử qua.

Hắn cũng không cách nào oanh phá cấm vực không gian.

Có thể hiện tại không đồng dạng.

Giang Hạo sau đó một quyền oanh ở trong hư không, lập tức, hư không liền như là một khối pha lê đồng dạng, trong nháy mắt "Phá toái".

"Tiện tay oanh phá cấm vực không gian?"

Thấy cảnh này, Chương Huyền tán nhân mở to hai mắt, phảng phất khó có thể tin.

Hắn thậm chí cảm thấy đến, có phải hay không nơi này hư không rất yếu đuối?

Thế là, Chương Huyền tán nhân cũng thử nghiệm một quyền đánh phía hư không.

Kết quả, hư không vững chắc như núi, liền một điểm Liên Y gợn sóng đều không có.

Chương Huyền tán nhân căn bản là vô pháp rung chuyển hư không.

Có thể Giang Hạo làm được.

Chương Huyền tán nhân rất rõ ràng, có thể làm đến bước này người ý vị như thế nào.

Ý vị này Giang Hạo lực lượng vô cùng cường đại, thậm chí cường đại đến Khư Cảnh đều khó mà với tới mức độ.

Chương Huyền tán nhân biết có hoàn mỹ Khư Cảnh.

Có thể hoàn mỹ Khư Cảnh liền có thể như thế mạnh?

Hoàn mỹ Khư Cảnh, hắn lại không phải là chưa từng thấy qua.

Không có bất kỳ cái gì một vị hoàn mỹ Khư Cảnh có thể đánh vỡ cấm vực hư không.

"Vị tuần sát này làm, không đơn giản a..."

Chương Huyền tán nhân không nhúc nhích nhìn Giang Hạo.

Càng cảm giác Giang Hạo không giống bình thường.

Giang Hạo một quyền đánh nát cấm vực hư không, thấy rất hài lòng.

"Thử một chút có thể hay không xuyên toa hư không."

Giang Hạo suy nghĩ một chút, lập tức thân ảnh thoáng qua, chui vào hư không bên trong, biến mất không thấy bóng dáng.

Trên lý luận, có thể đánh phá không gian, còn có thể chống đỡ được trong không gian áp lực, cái kia liền có thể xuyên toa hư không.

Giang Hạo đã từng cũng là Thuỷ Tổ, đối với xuyên toa hư không hết sức quen thuộc.

Dù cho hiện tại là tại cấm vực bên trong, cùng dĩ vãng hắn tại hỗn độn thế giới không gian không giống nhau lắm, nhưng xuyên toa không gian đều là lớn kém hay không, chỉ cần hơi quen thuộc là được rồi.

"Sưu sưu sưu" .

Giang Hạo một lần lại một lần xuyên toa hư không.

Xuất hiện tại cấm vực bên trong các nơi.

Xác định thật sự là hắn đã nắm giữ tại cấm vực xuyên toa không gian huyền bí.

Cấm vực lại lớn, nhưng ở xuyên toa không gian Giang Hạo trước mặt lại không coi vào đâu.

Cuối cùng, Giang Hạo lại xuyên qua trở về.

Chương Huyền tán nhân hiện tại là đứng ngồi không yên.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Giang Hạo thế mà chui vào không gian bên trong, nói cách khác, Giang Hạo có thể tại cấm vực ở trong xuyên toa hư không.

Này tại Khư Cảnh ở trong có thể là phần độc nhất.

Này chứng minh Giang Hạo không gì sánh kịp, độc nhất vô nhị.

Có thể đây đối với Chương Huyền tán nhân mà nói lại không phải chuyện gì tốt.

Hắn có khả năng đi theo Giang Hạo, dựa vào là cái gì?

Kỳ thật liền là dẫn đường.

Hắn quen thuộc cấm vực bên trong tình huống.

Nhưng bây giờ Giang Hạo có thể xuyên toa hư không, tại cấm vực bên trong chỗ nào đều có thể đi.

Còn cần hắn cái này dẫn đường sao?

Mặc dù Chương Huyền cũng là lấy tiền làm việc, nhưng hắn bây giờ thấy Giang Hạo không giống bình thường, hắn vẫn là muốn cùng Giang Hạo một quãng thời gian, có thể có thể có cái gì cơ duyên.

Bất quá, hiện tại xem ra, chỉ sợ rất khó lại theo.

Vù

Giang Hạo lại trở về.

Chương Huyền tán nhân lập tức nghênh đón tiếp lấy.

"Tuần sát sứ đại nhân, vừa rồi ngươi là tại xuyên toa hư không?"

"Đúng. Ta chẳng qua là thử một lần có thể hay không tại cấm vực bên trong xuyên toa hư không, không nghĩ tới xong rồi."

"Xuyên toa hư không a, tại Khư Cảnh sinh mệnh bên trong, còn không nghe nói ai có thể tại cấm vực bên trong xuyên toa hư không, ngươi là người thứ nhất..."

Giang Hạo nhìn xem Chương Huyền tán nhân, lập tức mở miệng nói: "Chương Huyền đạo hữu, ngươi đi theo ta tại cấm vực thời gian dài như vậy, cũng không xê xích gì nhiều. Ngươi có khả năng kết thúc ngươi đến dẫn đường nhiệm vụ, trở lại Bạch Hà Giới."

"Vậy ngài..."

"Ta sẽ còn lại cấm vực một mình tu hành một quãng thời gian. Có xuyên qua không gian, này cấm vực lại lớn ta cũng có thể từng cái đi khắp."

Chương Huyền tán nhân trên mặt lộ ra vẻ mất mát.

Quả nhiên là dạng này, Giang Hạo đã không cần hắn lại dẫn đường.

Bất quá, Chương Huyền cũng biết Giang Hạo người kiểu này hạ quyết định, cái kia liền sẽ không lại sửa lại.

Thế là, Chương Huyền tán nhân chỉ có thể gật đầu nói: "Vậy thì tốt, ta liền trở về phục mệnh, Tuần sát sứ đại nhân một người tại cấm vực, vẫn là muốn cẩn thận."

Nói xong, Chương Huyền tán nhân liền rời đi.

Giang Hạo nhìn Chương Huyền tán nhân bóng lưng, một mực thấy đối phương tan biến.

Chương Huyền tán nhân khẳng định quen thuộc cấm vực.

Thậm chí, có Chương Huyền tán nhân mang theo có thể tốt hơn tìm tới tâm ma quái.

Nhưng Giang Hạo vẫn là quen thuộc độc lai độc vãng.

Một mình hắn tại cấm vực, cùng lắm thì dùng nhiều phí một quãng thời gian đi tìm tìm tâm ma quái thôi.

Không tính là gì việc lớn.

Giang Hạo đi vào cấm vực có ba cái mục đích.

Thứ nhất liền là thời không trường hà hiện tại thiên nhập môn, cái mục tiêu này trước mắt đã hoàn thành.

Cái thứ hai mục tiêu là hi vọng có chỗ xúc động, đem tâm cảnh đột phá đến đệ thất cảnh.

Cho đến trước mắt, này cái thứ hai mục tiêu còn không có đầu mối gì.

Cái thứ ba mục tiêu là bắt lấy tâm ma quái.

Cái mục tiêu này ngược lại là dễ dàng nhất hoàn thành.

"Tâm cảnh đột phá không có đầu mối gì, vậy trước tiên hoàn thành cái thứ ba mục tiêu, bắt lấy tâm ma quái!"

Giang Hạo suy nghĩ một chút, hắn có xuyên qua không gian, bắt lấy tâm ma quái hẳn là lại càng dễ.

Thế là, Giang Hạo liền thân ảnh lóe lên, chui vào không gian bên trong, hướng phía cấm vực trung tâm tiến đến.

Những tâm ma này quái, thường thường đều xuất hiện tại cấm vực trung tâm.

Ngược lại bên ngoài rất ít.

Mặc dù không biết cụ thể địa điểm, nhưng Giang Hạo chỉ phải xuyên qua đi cấm vực trung tâm, tìm tới tâm ma quái cũng không thành vấn đề..