Chương 341: Tâm linh bình cảnh buông lỏng!

Chương 341: Tâm linh bình cảnh buông lỏng!

Vù

Giang Hạo theo trong hư không chui ra.

Hắn đã liên tục xuyên qua hết sức khoảng cách dài.

"Nơi này hẳn là cấm vực trung tâm a?"

Giang Hạo cũng không có quá bất cẩn.

Tương phản, Giang Hạo còn vô cùng cẩn thận.

Cấm vực có thể là đã từng vẫn lạc qua Đạo cảnh cường giả, hắn coi như bảo mệnh năng lực rất mạnh, nhưng ai biết nơi này có nguy hiểm gì? Vẫn là chú ý cẩn thận một chút càng thỏa đáng.

"Ừm? Tâm ma quái?"

Giang Hạo thấy phía trước có hắn quen thuộc tâm ma quái.

Mà lại số lượng không ít, không sai biệt lắm có hơn một trăm đầu.

Tâm ma quái là quần cư sinh mệnh, thường thường đều sẽ một trăm đầu trở lên quần cư, đi ra không có.

Mà lại, tâm ma quái số lượng đạt đến mức nhất định về sau, tâm ma quái còn có thể lẫn nhau ở giữa hình thành một loại đáng sợ "Tâm linh cộng hưởng" dẫn đến tâm ma quái thả ra huyễn thuật tăng lên gấp đôi.

Đây cũng là tâm ma quái chỗ đáng sợ.

Có lẽ đơn độc một trăm đầu tâm ma quái, rất nhiều cấp mười hai, thập tam giai tâm linh Khư Cảnh sinh mệnh đều có thể từng cái trấn áp.

Cần phải là một trăm đầu tâm ma quái hợp lại, cái kia thập tam giai tâm linh cường độ Khư Cảnh sinh mệnh đều sẽ chạy trối chết.

Thậm chí tâm linh đều sẽ bị thương.

Có lẽ chỉ có cấp mười lăm tâm linh cường độ Khư Cảnh sinh mệnh, tài năng miễn cưỡng ngăn cản.

Lúc trước luyện đan bộ động phủ ở trong kỳ thật không ngừng một trăm đầu tâm ma quái.

Mà là hàng trăm hàng ngàn đầu.

Nhưng khi đó tâm ma động phủ bên trong, những tâm ma này quái đều bị nhốt, thường thường duy nhất một lần sẽ chỉ phóng thích rất ít tâm ma quái.

Bởi vậy, Giang Hạo không có tao ngộ qua duy nhất một lần trên trăm đầu tâm ma quái.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Hiện tại là tại cấm vực.

Tại cấm vực bên trong, tâm ma quái có thể là thông suốt, tụ tập trên trăm đầu đơn giản quá như thường cực kỳ.

Thấy trên trăm đầu tâm ma quái, Giang Hạo cũng kích động.

Hắn cũng muốn nhìn một chút, dùng hắn hiện tại tâm linh cường độ, có thể hay không trấn áp này chút tâm ma quái?

Ông

Sau một khắc, Giang Hạo cũng không do dự nữa, trực tiếp phóng xuất ra tự thân tâm linh lực lượng.

Trùng trùng điệp điệp tâm linh lực lượng trong nháy mắt liền bao phủ lại trên trăm đầu tâm ma quái.

Này chút tâm ma quái lòng có cảm giác, cơ hồ trước tiên liền khóa chặt lại Giang Hạo, mà lại, một đầu lại một đầu tâm ma quái lập tức liên hợp, tâm linh cộng hưởng phía dưới, thi triển ra kinh khủng huyễn thuật.

Ừm

"Đây là. . . Huyễn cảnh?"

Giang Hạo trước mắt thoáng qua.

Hắn tựa hồ đã đặt mình vào tại một mảnh trắng xoá Băng Nguyên ở trong.

Bốn phía vô cùng lạnh lẽo.

Giang Hạo lập tức liền phản ứng lại.

Huyễn thuật.

Hắn trúng những tâm ma này quái huyễn thuật.

Dưới tình huống bình thường, có thể trúng huyễn thuật, vậy đã nói rõ tâm linh lực lượng không có mạnh đến hoàn toàn có thể trấn áp tâm ma quái mức độ.

Này trên trăm đầu tâm ma quái hợp lại, tâm linh cộng hưởng hạ quả thật là khủng bố.

"Tâm linh của ta cường độ thế mà đều không thể hoàn toàn trấn áp này một trăm đầu tâm ma quái hợp lại?"

"Huyễn thuật? Phá cho ta!"

Giang Hạo triệt để kích phát ra tâm linh lực lượng.

Lần này là Giang Hạo toàn lực kích phát ra tâm linh lực lượng.

Đây là Giang Hạo lần thứ nhất toàn lực kích phát ra tâm linh của hắn lực lượng.

Mà theo tâm linh lực lượng toàn bộ bùng nổ, bao phủ tại Giang Hạo trên người huyễn thuật cũng cấp tốc phá toái.

Xem ra vẫn là Giang Hạo tâm linh lực lượng cao hơn một bậc.

Trấn

Theo Giang Hạo tâm linh lực lượng trấn áp, trên trăm đầu tâm ma quái cũng vô kế khả thi, bị Giang Hạo thu vào cái bình ở trong.

Lần này chiến đấu mặc dù thắng, nhưng cũng làm cho Giang Hạo đã nhận ra cực hạn của hắn.

Trước mắt hắn tâm linh lực lượng, không sai biệt lắm cũng chỉ có thể trấn áp chừng một trăm đầu tâm ma quái tâm linh cộng hưởng.

Lại nhiều, Giang Hạo cũng có chút cố hết sức.

Mà lại, Giang Hạo lần này còn có niềm vui ngoài ý muốn.

"Tâm linh của ta bình cảnh lại có một tia buông lỏng rồi? Đây là muốn đột phá đến đệ thất cảnh rồi?"

Giang Hạo trong lòng mừng như điên.

Này thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn a.

Hắn cái thứ hai mục tiêu liền là hi vọng tâm linh có thể đột phá đến đệ thất cảnh.

Không nghĩ tới bây giờ bình cảnh liền buông lỏng.

Đến mức nguyên nhân, Giang Hạo đã biết.

Cái kia chính là tâm ma quái nhóm tâm linh cộng hưởng, kỳ thật cũng chấn động Giang Hạo tâm linh.

Bởi vì Giang Hạo tâm linh quá mạnh.

Tâm linh của hắn rất ít nhận chấn động.

Lần này chấn động, ngược lại liền để Giang Hạo sinh ra một chút cảm ngộ.

Bất quá, vẻn vẹn chẳng qua là một lần tâm linh chấn động còn chưa đủ để nhường Giang Hạo đột phá cảnh giới.

Hắn còn cần càng nhiều tâm linh chấn động.

Chuyện này liền phải rơi tại tâm ma quái trên thân.

Hắn cần muốn tìm càng nhiều tâm ma quái, truy tìm mạnh hơn tâm linh cộng hưởng!

Thế là, Giang Hạo tiếp tục tại bốn phía tìm kiếm tâm ma quái.

Nơi này là cấm vực khu vực trung tâm, tâm ma quái hành tung cũng không khó tìm.

Rất nhanh, Giang Hạo lại thấy được một đám tâm ma quái.

Bất quá, đám này tâm ma quái số lượng lại vô cùng khinh khủng.

Có chừng hai ba trăm đầu.

Dạng này một đám tâm ma quái, đừng nói Khư Cảnh sinh mệnh, coi như là Đạo cảnh cường giả thấy đều muốn chạy trối chết.

Dù sao, Đạo cảnh cường giả tâm linh cường độ, rất nhiều cũng không có mạnh đến có thể chống đỡ được hai ba trăm đầu tâm ma quái tâm linh cộng hưởng.

Giang Hạo do dự một chút.

Hắn đang do dự, muốn không nên đi trêu chọc đám này tâm ma quái.

Dù sao, đám này tâm ma quái số lượng nhiều lắm.

Coi như là tâm linh của hắn, khẳng định cũng không cách nào trấn áp.

Bất quá, Giang Hạo nghĩ đến hắn nhất định phải lợi dụng tâm ma quái tới đột phá Tâm Linh cảnh giới, nếu như tâm ma quái tâm linh cộng hưởng không mạnh, vậy hắn chỗ nào có thể đưa đến tâm linh rèn luyện tác dụng?

Nghĩ tới đây, Giang Hạo liền kiên định lòng tin.

"Thử một lần, nếu như không được, liền lập tức đi!"

Giang Hạo suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định thử một lần.

Hắn coi như không địch lại, có thể nghĩ muốn kỳ thật tâm linh của hắn, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy.

Hắn cảm ngộ nhiều như vậy phân tâm cung truyền thừa cũng không phải vô ích cảm ngộ.

Vù

Giang Hạo bước ra một bước, trên thân vô hình gợn sóng phát tán ra.

Quả nhiên, trong nháy mắt liền kinh động đến này chút tâm ma quái.

Lập tức, tâm ma quái tâm linh cộng hưởng, huyễn thuật cũng trong nháy mắt rơi xuống Giang Hạo trên thân.

Giang Hạo cảm giác trước mắt lập tức biến ảo.

Hắn trúng huyễn thuật.

Bất quá, này chút tâm ma quái cũng không phải là ngay từ đầu liền toàn bộ tâm linh cộng hưởng.

Hẳn là một bộ phận.

Chỉ có trên trăm đầu.

Nhưng này không làm khó được Giang Hạo.

Tâm ma quái tựa hồ cũng đã nhận ra Giang Hạo "Đặc thù" .

Thế là, tâm ma quái tâm linh cộng hưởng số lượng bắt đầu gia tăng.

Huyễn thuật cũng càng thêm chân thật.

Tâm ma quái số lượng một chút gia tăng, tương đương với cho Giang Hạo tâm linh bên trên áp lực cũng tại một chút tăng cường.

Này ngược lại là Giang Hạo thích nhất.

Tương đương với tại "Ma luyện" tâm linh của hắn.

Một trăm đầu, một trăm năm mươi đầu, hai trăm đầu, hai trăm năm mươi đầu. . .

Theo tâm ma quái số lượng gia tăng, Giang Hạo cảm giác được một cỗ lực lượng kinh khủng, tựa hồ đang ở ăn mòn tâm linh của hắn.

Bây giờ Giang Hạo tâm linh đã hoàn toàn ở vào thủ thế.

Hoàn toàn liền là phòng ngự.

Có thể cho dù là dạng này, Giang Hạo tâm linh cũng đều tùy thời có bị ăn mòn nguy hiểm.

Bất quá, hai trăm năm mươi đầu, đây cũng là này một đám tâm ma quái toàn bộ số lượng.

Không đến ba trăm đầu.

Kỳ tâm Linh cộng hưởng hoàn toàn chính xác khủng bố.

Nhưng không có lập tức đè sập Giang Hạo.

Mà Giang Hạo đang toàn lực ngăn cản tâm ma quái tâm linh ăn mòn lúc, ngược lại từ từ thích ứng, đồng thời trước kia cảm ngộ tâm cung truyền thừa, cái kia một phần phần cảm ngộ lại quanh quẩn chạy lên não.

Cảm ngộ càng thêm thấu triệt.

Trong lúc vô hình, Giang Hạo tâm linh cường độ cũng tại từng chút từng chút, dùng vô cùng chậm rãi phương thức tăng lên.

Tương đương với đệ lục cảnh bình cảnh, cũng tại trong lúc vô hình từng điểm từng điểm bắt đầu buông lỏng..