Chương 342: Đột phá, đệ thất cảnh!

Chương 342: Đột phá, đệ thất cảnh!

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Giang Hạo thế mà kiên trì được, thậm chí dựa vào nhiều như vậy tâm ma quái, Giang Hạo tâm linh bình cảnh cũng tại từng điểm từng điểm buông lỏng lấy, hắn có lòng tin, lại như thế tiếp tục một quãng thời gian, là hắn có thể đột phá đến đệ thất cảnh!

Này đệ thất cảnh có thể thật không dễ dàng.

Giang Hạo trước đây thật lâu liền là tâm linh đệ lục cảnh, nhưng hắn lại bị cắm ở đệ lục cảnh bên trong, gắt gao kẹp lại.

Phải biết, Giang Hạo có thể là có ý cung truyền thừa.

Mặc dù có tâm cung truyền thừa, đều bị kẹt thời gian dài như vậy còn không có đột phá, huống chi là những người khác?

Tâm linh, làm thật khó dùng tăng lên.

Bất quá, đều đi qua.

Hiện tại Giang Hạo thấy được tâm linh đột phá hi vọng.

Ngay tại Giang Hạo toàn tâm toàn ý lợi dụng tâm ma quái đánh vỡ tâm linh bình cảnh lúc, phiến khu vực này bỗng nhiên tới một đám khách không mời mà đến.

Này là một đám Khư Cảnh sinh mệnh, số lượng rất nhiều, đại khái nắm chắc mười người.

Bọn hắn mạo hiểm xuyên qua tầng tầng ngăn cản, đi tới cấm vực khu vực trung tâm, liền là muốn bắt bắt đại lượng tâm ma quái, từ đó một đợt phất nhanh.

Trù vẽ lên thời gian rất lâu, bây giờ cuối cùng là hữu kinh vô hiểm đi tới cấm vực khu vực trung tâm.

"Chúng ta vận khí tốt, cái kia phiến địa phương có đại lượng tâm ma quái."

"Đi xem một chút."

"Thật là có. . . Tựa hồ có hai ba trăm đầu tâm ma quái."

"Hẳn là không đến ba trăm đầu. Số lượng này phù hợp, chúng ta cần đem tâm ma quái chia cắt ra đến, bằng không gần ba trăm đầu tâm ma quái tâm linh cộng hưởng, chúng ta mặc dù có nhiều người như vậy chỉ sợ cũng gánh không được."

"Đúng vậy a, ba trăm đầu tâm ma quái tâm linh cộng hưởng, đừng nói chúng ta, coi như là Đạo cảnh cường giả cũng gánh không được a."

Này mười mấy tên Khư Cảnh sinh mệnh đều rất có kinh nghiệm.

Biết làm sao phân mở những tâm ma này quái.

Đang lúc bọn hắn chuẩn bị động thủ lúc, lại thấy đám kia tâm ma quái tựa hồ đã kích phát ra huyễn thuật.

"Chuyện gì xảy ra, tâm ma quái gặp được địch nhân rồi sao?"

"Phát hiện chúng ta?"

"Nhưng chúng ta không có cảm giác được huyễn thuật buông xuống."

"Chờ một chút, nơi đó có một đạo thân ảnh, tâm ma quái tại đối phó đạo thân ảnh kia?"

"Dùng sức một mình chống lại gần ba trăm đầu tâm ma quái tâm linh cộng hưởng?"

"Chẳng lẽ là Đạo cảnh cường giả?"

Tất cả mọi người rất khiếp sợ.

Gần ba trăm đầu tâm ma quái, tâm linh cộng hưởng là kinh khủng bực nào?

Có thể chống lại chỉ có Đạo cảnh cường giả.

"Đều dừng lại, tuyệt đối không thể tới gần, miễn cho dẫn tới Đạo cảnh tu sĩ hiểu lầm."

Những người này lập tức ngừng lại.

Liên lụy tới một tôn Đạo cảnh tu sĩ, làm sao cẩn thận đều không quá đáng.

Nếu là chọc giận Đạo cảnh tu sĩ, liền bọn hắn chút người này, căn bản không đáng giá nhắc tới.

"Chờ một chút, trên người hắn khí tức tựa hồ không phải Đạo cảnh, mà là Khư Cảnh sinh mệnh."

"Khư Cảnh sinh mệnh? Thật đúng là, cỗ khí tức này bỏ qua, liền là Khư Cảnh sinh mệnh. Có thể Khư Cảnh sinh mệnh, làm sao có thể ngăn trở gần ba trăm đầu tâm ma quái tâm linh cộng hưởng?"

"Cái này người đang đang khổ cực ngăn cản tâm ma quái tâm linh cộng hưởng, đây là lâm vào mối nguy?"

"Cũng không giống như lâm vào nguy cơ bộ dáng. . ."

Trong lúc nhất thời, mỗi người nói một kiểu.

Kỳ thật, cái này là biến số.

Bọn hắn gom lại cùng một chỗ, mạo hiểm đi vào cấm vực trung tâm, tự nhiên sẽ gặp được rất nhiều biến số.

Trước mắt liền là một cái biến số.

Nếu như là lúc bình thường gặp được một tôn Khư Cảnh sinh mệnh, vậy bọn hắn có thể sẽ không như thế lưỡng lự, trực tiếp liền ra tay giết.

Dùng bọn hắn hơn mười người lực lượng, cái gì Khư Cảnh sinh mệnh đánh giết không được?

Bất quá, hiện tại cái này Khư Cảnh sinh mệnh có chút đặc thù, thế mà có thể cùng gần ba trăm đầu tâm ma quái chống lại.

Không nói những cái khác, ít nhất tâm linh cường độ vô cùng khinh khủng.

Bọn hắn còn thật không dám động thủ.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Đạo thân ảnh kia không có chút nào tỉnh lại dấu hiệu.

Những người này cũng có chút đã đợi không kịp.

Hiện tại bọn hắn có hai lựa chọn, hoặc là ra tay chia cắt những tâm ma này quái, như vậy rời đi.

Đương nhiên, còn có một lựa chọn, cái kia chính là đối đạo thân ảnh kia động thủ.

Bất quá, bọn hắn tự động không để ý đến cái lựa chọn này.

Đối mặt một cái không rõ lai lịch, mà lại tâm linh cường độ kinh khủng tồn tại, bọn hắn cũng không nguyện ý tùy tiện trêu chọc.

Dù sao, một cái dám độc thân đi vào cấm vực trung tâm Khư Cảnh sinh mệnh, sao lại không có thủ đoạn?

"Thật vất vả gặp được gần ba trăm đầu tâm ma quái, không thể bỏ qua. Huống chi, nếu như chia cắt đám này tâm ma quái, tương đương với cứu được đối phương, sẽ còn làm cho đối phương cảm kích, sẽ không sinh ra mâu thuẫn, mà chúng ta ngược lại có thể bắt được rất nhiều tâm ma quái, cớ sao mà không làm?"

"Không sai, ta cũng cảm thấy hẳn là quả quyết ra tay chia cắt đám này tâm ma quái!"

"Nếu tất cả mọi người đồng ý ra tay chia cắt tâm ma quái, cái kia liền chuẩn bị ra tay đi. . ."

Này chút Khư Cảnh sinh mệnh đã thương lượng ra một kết quả.

Có thể là, bọn hắn đang chuẩn bị ra tay dẫn dắt rời đi một bộ phận tâm ma quái lúc, đối diện đạo thân ảnh kia lại tựa hồ như có động tĩnh.

Bá

Giang Hạo bỗng nhiên mở mắt.

Giờ khắc này, trong lòng hắn đủ loại nghi hoặc, trong nháy mắt đều biến mất hết sạch.

"Nguyên lai, cái này là đệ thất cảnh. . . Thật đúng là. . . Không thể tưởng tượng nổi a."

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm.

Đệ thất cảnh, quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi.

Không đột phá đến đệ thất cảnh, vĩnh viễn không biết đệ thất cảnh phong cảnh.

Trước đó Giang Hạo còn kỳ quái, vì cái gì các triều đại tâm cung truyền thừa người sẽ đem đằng trước tâm linh lục cảnh xem như cơ sở nhất cảnh giới.

Theo lý thuyết, đệ ngũ cảnh, đệ lục cảnh đều rất mạnh.

Có thể hiện tại Giang Hạo hiểu rõ.

Đệ thất cảnh hoàn toàn khác với đệ lục cảnh, đệ ngũ cảnh.

Đây là chất thuế biến.

"Tâm linh lực lượng vô ảnh vô hình, nhưng đến đệ thất cảnh thì hoàn toàn khác nhau, ta có thể thấy lực lượng tâm linh của bản thân. . ."

Giang Hạo hơi một cảm ứng.

Lập tức, ý thức của hắn chỗ sâu liền xuất hiện một vũng đầm nước.

Đầm nước không lớn, nhưng mà bên trong lại không phải nước, mà là tâm linh lực lượng.

Vô ảnh vô hình tâm linh lực lượng, thế mà tại Giang Hạo tâm linh đi đến đệ thất cảnh lúc, ở trong người mở ra một vũng đầm nước.

Giang Hạo mệnh danh là "Tâm linh đầm nước" .

Giang Hạo tiếp thụ qua tâm cung truyền thừa, bên trong cũng nâng lên đệ thất cảnh sẽ xuất hiện một chút biến hóa.

Tỉ như, có vài người sẽ cảm nhận được trong cơ thể xuất hiện từng tia sương mù.

Kỳ thật liền là tâm linh lực lượng.

Nhưng Giang Hạo trong cơ thể lại xuất hiện một vũng đầm nước.

Mỗi người đi đến tâm linh đệ thất cảnh, trong cơ thể tâm linh lực lượng hiện ra phương thức cũng khác nhau.

Điều này đại biểu tâm linh của mỗi người không giống nhau.

"Ta này một vũng tâm linh đầm nước, tâm niệm vừa động liền có thể kích phát tâm linh lực lượng. Mênh mông tâm linh lực lượng so với đệ lục cảnh lúc nhiều đâu chỉ gấp mười lần?"

Giang Hạo cũng thấy hết sức rung động.

Đệ thất cảnh so sánh đệ lục cảnh, tăng lên nhiều lắm.

Về phần hiện tại tâm linh của hắn cường độ đến tột cùng là bao nhiêu.

Giang Hạo cũng không rõ lắm.

Hai mươi cấp?

Khẳng định là vượt qua hai mươi cấp, không thể nghi ngờ.

Giang Hạo nhìn trước mắt này chút tâm ma quái, hắn tự nhiên cũng đã nhận ra phụ cận có một đám Khư Cảnh sinh mệnh.

Giang Hạo đại khái đoán được đám này Khư Cảnh sinh mệnh là làm cái gì.

Hơn phân nửa là bắt tâm ma quái.

Giang Hạo cũng không thể để cho bọn họ đem tâm ma quái bắt đi.

Đây đều là hắn!

Trấn

Giang Hạo tâm niệm vừa động, tâm linh đầm nước ở trong tâm linh lực lượng thấu thể mà ra, phô thiên cái địa, tựa như một tấm to lớn lưới đồng dạng, trong nháy mắt gần ba trăm đầu tâm ma quái đều bao phủ ở bên trong, đồng thời toàn bộ trấn áp!

Trong lúc nhất thời, gần ba trăm đầu tâm ma quái toàn thân cứng đờ.

Từng cái đều không nhúc nhích.

Rõ ràng đã bị tâm linh lực lượng trấn áp lại.

Lập tức, đám kia Khư Cảnh sinh mệnh cũng đều mở to hai mắt nhìn, từng cái trợn mắt hốc mồm, trong lòng thấy không có gì sánh kịp rung động!

Đây chính là gần ba trăm đầu tâm ma quái!

Trong một ý niệm liền có thể toàn bộ trấn áp, này đến kinh khủng bực nào tâm linh cường độ mới có thể làm đến?.