Chương 343: Càn quét cấm vực!

Chương 343: Càn quét cấm vực!

"Chư vị, còn không ra sao?"

Giang Hạo tầm mắt nhìn phía xa xa một cái hướng khác.

Đám này Khư Cảnh sinh mệnh vẫn luôn thu liễm khí tức, ẩn tàng thân hình, bất quá lại bị Giang Hạo liếc mắt một cái thấy ngay.

"Đạo hữu đừng hiểu lầm, chúng ta vừa rồi chỉ là muốn giúp đạo hữu giải vây."

Đám này Khư Cảnh sinh mệnh không còn dám ẩn tàng thân hình, hết thảy xuất hiện.

Trọn vẹn mười mấy tên Khư Cảnh sinh mệnh.

"Đạo hữu, chúng ta vừa mới phát hiện này ba trăm đầu tâm ma quái, vốn định dẫn dắt rời đi một chút tâm ma quái, cho đạo hữu giải vây, hiện tại xem ra đạo hữu thần thông quảng đại, căn bản liền không cần chúng ta giải vây. Nhưng cũng thỉnh đạo hữu tuyệt đối không nên hiểu lầm..."

Đám này Khư Cảnh sinh mệnh vội vàng nói rõ lí do.

Bọn hắn cũng không muốn bị Giang Hạo hiểu lầm.

Dù sao, Giang Hạo có thể trong một ý niệm trấn áp gần ba trăm đầu tâm ma quái, đây là kinh khủng bực nào tâm linh?

Có được bực này tâm linh cường độ người, lại há là người bình thường?

Bởi vậy, bọn hắn là trăm triệu không muốn đắc tội.

Giang Hạo không có nhiều lời, mà là cấp tốc nắm gần ba trăm đầu tâm ma quái đều thu nhập trong bình, tạm thời phong ấn dâng lên.

Tăng thêm trước đó mười một con, hiện tại Giang Hạo bắt lấy phong ấn tâm ma quái đã vượt qua hai trăm tám mươi đầu.

Mặc dù vẫn không có đi đến ba trăm đầu, nhưng cũng đã không xa.

Phong ấn này chút tâm ma quái về sau, Giang Hạo mới ngẩng đầu hỏi thăm đám này Khư Cảnh sinh mệnh: "Các ngươi là người phương nào? Làm sao đến này cấm vực khu vực trung tâm tới?"

Một người trong đó vội vàng trả lời: "Chúng ta đều là tán nhân, đi tới nơi này cấm vực trung tâm cũng là vì có thể đủ nhiều bắt lấy một chút tâm ma quái. Tốt đổi lấy tu hành tài nguyên."

Giang Hạo thần thức quét qua.

Đám này Khư Cảnh sinh mệnh tối cường chính là cao đẳng Khư Cảnh, hoàn toàn chính xác chưa hoàn toàn Khư Cảnh, cũng là phù hợp hắn đối tán nhân ấn tượng.

Sở dĩ là tán nhân, kỳ thật đại bộ phận cũng chỉ là bình thường Khư Cảnh.

Có thể trở thành cao đẳng Khư Cảnh, đã là cơ duyên không nhỏ.

Đến mức hoàn mỹ Khư Cảnh, vậy liền tuyệt sẽ không là tán nhân.

Dù sao hoàn mỹ Khư Cảnh muốn trở thành Lãnh Chúa, vậy đơn giản dễ dàng.

Thậm chí gia nhập đỉnh tiêm thế lực, cũng hoàn toàn không phải vấn đề gì, không đáng làm tán nhân.

Này tán nhân không chỉ không dễ nghe, muốn đạt được một chút tu hành tài nguyên cũng là muôn vàn khó khăn.

Nhưng phàm nghĩ càng tiến một bước Khư Cảnh sinh mệnh, đều là tìm kiếm nghĩ cách gia nhập một chút cỡ lớn thực lực, không người nào nguyện ý làm tán nhân.

Đám này tán nhân tạo thành đội ngũ, tiến vào cấm vực trung tâm mạo hiểm bắt lấy tâm ma quái, cũng rất bình thường.

Đám người này số lượng rất nhiều, kỳ thật cũng không phải là không có tác dụng.

Tỉ như, hỗ trợ tìm kiếm tâm ma quái.

Càng nhiều càng tốt.

Dựa vào Giang Hạo một người, mặc dù có thể xuyên toa không gian, nhưng kỳ thật hiệu suất cũng không cao.

Lúc trước hắn không có cấm vực vị trí cụ thể, xuyên toa không gian cũng là chẳng có mục đích.

Ai biết lúc nào có thể gặp được đến tâm ma quái?

Nhưng đám người này khác biệt.

Đám người này chuyên môn tìm kiếm tâm ma quái, thậm chí có tìm kiếm tâm ma quái phương pháp.

Như đến bọn hắn trợ giúp, Giang Hạo tìm kiếm tâm ma quái tốc độ khẳng định rất nhanh.

Chẳng qua là, như thế nào nhường đám người này để cho hắn sử dụng?

"Ta là Bạch Hà vực Tuần sát sứ, các ngươi giúp ta tìm kiếm tâm ma quái tung tích, rời đi cấm vực sau có thể đi Thâm Uyên chi quang phân bộ lĩnh thưởng."

Giang Hạo chủ động nói ra thân phận của hắn.

Muốn cho đám này tán nhân "Ra sức" hắn cái này Thâm Uyên chi quang thân phận của Tuần sát sứ liền rất tốt dùng.

Thậm chí đều không cần đến Giang Hạo hứa hẹn chỗ tốt gì.

Trực tiếp ném cho Thâm Uyên chi quang Bạch Hà vực phân bộ.

Tin tưởng cái kia ba đại cự đầu, nhất định sẽ xử lý thích đáng chuyện này.

Căn bản không cần đến Giang Hạo quan tâm.

"Ngài là Bạch Hà vực Tuần sát sứ?"

Đám người này mặc dù là tán nhân, nhưng cũng biết "Tuần sát sứ" ý vị như thế nào.

Đây chính là Bạch Hà vực bốn đại cự đầu một trong!

Không, thậm chí là đệ nhất cự đầu.

Dù sao, Tuần sát sứ chức quyền tự nhiên liền bao trùm tại ba đại cự đầu phía trên.

Ba đại cự đầu đối mặt Giang Hạo, đều phải cúi đầu.

Có Giang Hạo vị tuần sát này làm hứa hẹn, vậy bọn hắn còn có cái gì có thể lưỡng lự?

Đương nhiên, mấu chốt là bọn hắn mạo hiểm tiến vào cấm vực quyết đấu sinh tử, mục đích là cái gì? Chính là vì thu hoạch được đủ loại tu hành tài nguyên.

Một khi giúp Tuần sát sứ, còn sợ không có tài nguyên?

Đương nhiên, điểm trọng yếu nhất, bọn hắn không dám cự tuyệt.

Giang Hạo là hoàn mỹ Khư Cảnh.

Mà lại trên người khí tức cực kỳ khủng bố.

Có thể sức một mình trấn áp ba trăm đầu tâm ma quái, thực lực há lại sẽ yếu?

Một khi bọn hắn cự tuyệt, vậy bọn hắn sẽ rất khó cam đoan Giang Hạo sẽ sẽ không làm chuyện gì.

Tại cấm vực, vẫn là đến chú ý cẩn thận.

"Tuần sát sứ đại nhân, vậy chúng ta liền nghe theo mệnh lệnh của ngài."

Một đám Khư Cảnh đều cung kính hướng phía Giang Hạo hành lễ.

"Được rồi, đều đi tìm tìm tâm ma quái tung tích đi. Tìm được tâm ma quái, các ngươi cũng không cần động thủ, để ta tới."

"Đúng, Tuần sát sứ đại nhân."

Nghe được vẻn vẹn chẳng qua là tìm kiếm tâm ma quái, thậm chí đều không cần đến bọn hắn động thủ, đám này Khư Cảnh sinh mệnh trong lòng cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn sợ là sợ Giang Hạo để cho bọn họ làm bia đỡ đạn, đi hấp dẫn tâm ma quái.

Đến lúc đó, tình cảnh của bọn hắn đã có thể vô cùng nguy hiểm.

Thế là, những người này bắt đầu thành thành thật thật giúp đỡ Giang Hạo tìm kiếm tâm ma quái.

Trên cơ bản tìm tới tâm ma quái, lại có Giang Hạo ra tay, trực tiếp trấn áp.

Mặc kệ ba trăm đầu vẫn là năm trăm đầu, thậm chí tám trăm đầu, một ngàn đầu, đối Giang Hạo mà nói đều không có gì khác nhau.

Hắn bây giờ đã là tâm linh đệ thất cảnh, triệt để thuế biến.

Bây giờ tâm linh cường độ, chỉ sợ đã vượt xa hai mươi cấp.

Này cấm vực bên trong tâm ma quái, đã hoàn toàn không đối Giang Hạo cấu thành bất cứ uy hiếp gì.

Một tháng, ba tháng, sáu tháng, chín tháng, một năm...

Giang Hạo mang theo đám này Khư Cảnh sinh mệnh, tại cấm vực ở trong cơ hồ từng lần một "Càn quét" nhưng phàm nhìn thấy tâm ma quái đều càn quét hết sạch.

Bây giờ mọi người đi vòng vo thật nhiều ngày, đều không thu hoạch được gì.

"Tâm ma quái sẽ không phải bị chúng ta quét sạch đi?"

Giang Hạo nhịn không được hỏi.

Hắn đại khái đếm một thoáng.

Này thời gian một năm, hắn bắt không sai biệt lắm vượt qua mười vạn đầu tâm ma quái.

Cái số này hoàn toàn chính xác rất lớn.

Nhưng Bạch Hà vực hằng năm đều sẽ "Nộp lên" một chút tâm ma quái.

Đã nhiều năm như vậy trăm vạn, ngàn vạn đầu đều có.

Làm sao lại mới chỉ có không quan trọng mười vạn đầu?

"Tuần sát sứ đại nhân, thật là có khả năng bắt hết. Này tâm ma quái vô cùng đặc thù, chỉ xuất hiện tại cấm vực bên trong, mà lại sinh ra cũng so sánh thong thả. Chúng ta trong thời gian ngắn như vậy một mực càn quét cấm vực, tâm ma quái đản sinh tốc độ cũng theo không kịp chúng ta càn quét tốc độ."

"Nếu như Tuần sát sứ đại nhân còn muốn bắt lấy tâm ma quái, cái kia chỉ sợ cũng đến lại chờ một đoạn thời gian."

"Chờ đến mới đản sinh tâm ma quái trưởng thành, chúng ta liền có thể tiếp tục quét sạch."

Có người giải thích nói.

"Này tâm ma quái là thế nào đản sinh?"

Giang Hạo hỏi.

"Cái này cũng không rõ ràng, hẳn là cùng cấm vực có quan hệ. Này cấm vực bản thân liền rất kỳ quái, rất nhiều Đạo cảnh thậm chí Đạo cảnh trở lên cường giả đều đã tới cấm vực, muốn dò la xem cấm vực nội tình, kết quả đều không dò xét ra manh mối gì. Tâm ma quái cũng là theo cấm vực ra hiện ra hiện, trước kia chúng ta Hắc Khư bên trong nhưng không có tâm ma quái."

Giang Hạo như có có chút suy nghĩ.

Này cấm vực hoàn toàn chính xác hết sức cổ quái.

"Nếu không có có tâm ma quái, các ngươi cũng không cần lại đi theo ta, rời đi cấm vực đi."

"Đúng, Tuần sát sứ đại nhân, vậy ngài?"

"Ta có chuyện khác, lại ở cấm vực ở trong nhiều nán lại một đoạn thời gian."

Đám này Khư Cảnh sinh mệnh nhẹ gật đầu, thế là nhanh chóng nhanh rời đi cấm vực.

Mà Giang Hạo nhìn cấm vực hư không, lại là như có điều suy nghĩ.

"Cái chỗ kia có lẽ có khả năng lại thử một lần..."

Sau một khắc, hắn đánh nát hư không, thân ảnh trong nháy mắt xuyên toa không gian, biến mất không thấy bóng dáng..