Chương 344: Cấm vực chi bí, tàn phá cánh sen!

Chương 344: Cấm vực chi bí, tàn phá cánh sen!

Vù

Giang Hạo xuyên qua ra không gian, hắn đi tới một chỗ phá toái không gian phụ cận.

Đây là cấm vực bên trong một cái địa phương đặc thù.

Nơi này không gian nát vụn.

Uyển như chiếc gương đồng dạng, xuất hiện từng vết nứt, đồng thời vô pháp khôi phục.

Này loại vết nứt không gian vô cùng khinh khủng.

Hơi không chú ý, liền sẽ dẫn phát tai họa thật lớn, Khư Cảnh sinh mệnh là không dám tùy tiện đến gần.

Thậm chí còn có không gian gió lốc tại bừa bãi tàn phá.

Trước đó Giang Hạo cùng Chương Huyền tán người bất ngờ đến nơi này, hai người cũng đều vội vã rời đi.

Sợ chậm một chút liền sẽ bị không gian phong bạo ảnh hưởng đến.

Bất quá, đây chẳng qua là mặt ngoài.

Giang Hạo lúc trước tới thời điểm, dụng tâm Linh lực lượng quét qua vùng này, lại có một chút ngoài ý muốn phát hiện.

Chẳng qua là, lúc đương thời Chương Huyền tán nhân ở đây, Giang Hạo cũng không cách nào tra xét rõ ràng.

Hiện tại đưa tiễn Chương Huyền tán nhân, Giang Hạo một lần nữa về tới đây, liền có thể tra xét rõ ràng.

"Nơi này mặt ngoài là không gian phong bạo, vết nứt không gian, vô cùng nguy hiểm, nhưng trên thực tế chỉ có tâm linh lực lượng tài năng cảm ứng được, hơn nữa còn nhất định phải là cực mạnh tâm linh cường độ mới được."

"Ta xem chừng, đến hai mươi cấp trở lên tâm linh cường độ, tài năng cảm ứng tới đây cổ quái..."

Đúng dịp, Giang Hạo hiện tại tâm linh đạt đến đệ thất cảnh, tâm linh của hắn cường độ đại khái suất ngay tại hai mươi cấp trở lên.

Thế là, làm Giang Hạo lại lần nữa kích phát tâm linh lực lượng, bao phủ tại vùng này lúc.

Vùng này tại Giang Hạo tâm linh cảm ứng phía dưới liền biến.

Tựa hồ không còn là không gian phong bạo bừa bãi tàn phá dáng vẻ, mà là một mảnh tàn phá lá cây.

Lá cây tản ra kim sắc quang mang.

Khảm nạm ở trong hư không, giống như ẩn giống như hiện.

Mà cái gọi là không gian phong bạo, kỳ thật đều là này mảnh tàn phá lá cây trong lúc lơ đãng phát ra gợn sóng thôi.

"Đây không phải lá cây, là cánh hoa? Có chút giống là cánh sen..."

Giang Hạo càng xem càng giống.

Này cánh sen tản ra kinh khủng uy năng, nhưng không có tâm linh lực lượng, hoặc là tâm linh lực lượng không cường đại người, căn bản liền không cảm ứng được.

Nhưng Giang Hạo cảm ứng được.

Thậm chí còn "Thấy".

"Có lẽ cấm vực chi bí cùng này mảnh cánh sen có quan hệ..."

Giang Hạo suy nghĩ một chút, lập tức vươn thu hướng phía cái kia mảnh cánh sen một túm.

Cái kia mảnh cánh sen vị trí, nếu như dùng con mắt thậm chí thần thức xem xét, đều không có gì cả, trống rỗng một mảnh.

Có thể Giang Hạo một trảo này, lại rõ ràng bắt được cánh sen.

Lên

Giang Hạo dùng sức một túm.

"Ầm ầm" .

Hư không thế mà chấn động kịch liệt, này mảnh tàn phá cánh sen liền tựa như khảm đính vào trong không gian đồng dạng, Giang Hạo vận dụng hoàn mỹ Khư Cảnh toàn bộ lực lượng, tựa hồ kèm thêm lấy toàn bộ hư không đều bị rung chuyển.

Bành

Hư không sụp đổ.

Bất quá, Giang Hạo trong tay lại nhiều hơn một mảnh tàn phá cánh sen.

Hỗn? Cánh tản ra kim quang nhàn nhạt, nhưng nhìn kỹ lại có thể thấy cánh sen bên trên lít nha lít nhít đều là vết rạn, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ triệt để nổ tung.

"Đây là cái gì bảo vật? Tàn phá cánh sen?"

Giang Hạo trong lòng kinh nghi không chừng.

Một mảnh tàn phá cánh sen, tại sao có thể có đáng sợ như vậy uy năng?

Coi như là Đạo cảnh cũng kém xa tít tắp.

Thần thức tra không dò ra cái gì huyền bí.

Giang Hạo lúc này dụng tâm Linh lực lượng hướng phía cánh sen nội bộ dò xét.

Oanh

Giang Hạo sâu trong tâm linh xuất hiện một bức tranh.

Tại xa xôi đến không biết là nơi nào địa phương, bạo phát ra kinh khủng đại chiến.

Tại đại chiến bên trong, một tòa tàn phá hoa sen bị đánh băng.

Có thể cho dù là bị đánh băng hoa sen bay vào đến Hắc Khư bên trong, bốn phía Hắc Khư thế mà chủ động né tránh.

Cái này khiến Giang Hạo trong lòng rung động.

Hắc Khư là đáng sợ đến bực nào chỗ?

Cho dù là Đạo cảnh thậm chí Đạo cảnh trở lên, vô luận cái gì bảo vật, đều là chỉ có thể chống cự Hắc Khư.

Còn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có bảo vật gì có thể làm cho Hắc Khư chủ động nhượng bộ.

Mà hiện ra tại Giang Hạo sâu trong tâm linh hình ảnh liền là như thế.

Cái kia đóa tàn phá hoa sen, thế mà nhường Hắc Khư tự động né tránh, tại hoa sen phụ cận, hoàn toàn không có Hắc Khư tồn tại.

Giang Hạo trong lòng vô cùng chấn động.

Đây là cái gì bảo vật?

Hình ảnh tiếp tục nhất chuyển, tàn phá hoa sen tại Hắc Khư bên trong không ngừng sụp đổ, tan biến.

Cuối cùng biến thành đầy trời cánh sen, cấp tốc đã rơi vào rất nhiều thế giới bên trong.

Trong đó một mảnh tàn phá cánh sen rơi vào đến Bạch Hà vực.

Khi đó Bạch Hà vực, còn vô cùng hoang vu.

Có thể theo cánh sen rơi xuống, Bạch Hà vực sinh ra biến hóa long trời lở đất.

Đầu tiên là dùng cánh sen làm trung tâm, thế mà dần dần sinh ra một mảnh hỗn loạn khu vực.

Cái kia mảnh hỗn loạn khu vực, Giang Hạo lập tức hiểu.

Cấm vực!

Một khu vực như vậy liền là cấm vực!

Này thần bí cấm vực, lại có thể là bởi vì cánh sen mà hình thành?

Giang Hạo cảm giác quá rung động.

Một mảnh tàn phá cánh sen, liền sáng tạo ra một tòa cấm vực?

Giang Hạo không khỏi nghĩ đến Hắc Khư bên trong mặt khác cấm vực, có phải hay không cũng cùng Bạch Hà cấm vực một dạng, cũng là do cánh sen tạo thành?

"Cái gọi là tâm ma quái, nguyên bản Hắc Khư bên trong là không có, liền là theo cấm vực bên trong sinh ra. Kỳ thật liền là cánh sen khí tức cải biến cấm vực, tiếp theo tại dài đằng đẵng thời gian bên trong, dần dần đã đản sinh ra tâm ma quái."

Giang Hạo triệt để hiểu rõ.

Này mảnh cánh sen là đại cơ duyên, đại tạo hoá.

"Một khi ta cầm đi này mảnh cánh sen, này mảnh cấm vực liền sẽ không lại sinh ra tâm ma quái..."

Giang Hạo suy nghĩ một chút, hắn kỳ thật không do dự.

Hỗn? Cánh khẳng định sẽ lấy đi.

Đến mức tâm ma quái, vốn là phụ thuộc vào cánh sen mà sinh. Coi như hắn không lấy đi cánh sen, một khi cánh sen triệt để cỏ khô, yên diệt, cái kia tâm ma quái tự nhiên cũng sẽ tan biến.

Cho nên, hắn căn bản liền sẽ không có bất luận cái gì lo lắng.

Bất quá, trước mắt này mảnh cánh sen, vẻn vẹn chỉ có ba phần mười tả hữu.

Tàn phá quá lợi hại.

Mà lúc trước rơi vào Bạch Hà vực cánh sen có thể không chỉ như vậy một điểm.

Này một mảnh tàn phá cánh sen, càng nhiều hơn chính là phá toái, phân tán đến cấm vực các nơi, cho nên, Giang Hạo phải nghĩ biện pháp nắm những cái kia nhỏ hơn cánh sen mảnh vỡ tìm tới, nhìn một chút có thể hay không dung hợp thành lúc trước cái kia một mảnh rơi xuống cánh sen bộ dáng.

Thế là, Giang Hạo bắt đầu tiếp tục tại cấm vực ở trong xuyên qua.

Hắn cũng là chẳng có mục đích xuyên qua.

Bất quá, có cánh sen nơi tay, Giang Hạo liền có thể cảm ứng được mặt khác cánh sen mảnh vỡ.

Chỉ cần khoảng cách không xa lắm đều có thể cảm ứng được.

Càng hoàn chỉnh cánh sen sức cảm ứng liền càng mạnh.

Nhưng cấm vực quá lớn, đứng đấy bất động khẳng định vô pháp cảm ứng, vẫn là đến Giang Hạo khắp nơi xuyên qua, "Dùng tay" cảm ứng.

Giang Hạo để bảo đảm không có sơ hở nào, dứt khoát chế định kế hoạch.

Theo cấm vực phía ngoài nhất, từng điểm từng điểm thu nhỏ phạm vi cảm ứng.

May mắn hắn có thể tại cấm vực xuyên toa không gian.

Bằng không, chỉ là dựa vào chậm rãi bay, hao phí mấy trăm hơn ngàn năm đều không có cách nào hoàn toàn tìm kiếm cấm vực mỗi một chỗ.

Nhưng hắn có thể xuyên qua không gian liền dễ dàng rất nhiều.

Thế nhưng muốn hao phí thời gian rất lâu.

Rất nhanh, Giang Hạo tìm được một khối cánh sen mảnh vỡ.

Sau đó là khối thứ hai, khối thứ ba, khối thứ bốn, khối thứ năm...

Cuối cùng, Giang Hạo hao tổn lúc thời gian bốn năm, nắm cả tòa cấm vực đều "Tìm kiếm" một lần, trên cơ bản tìm được tất cả cánh sen mảnh vỡ.

Tính toán thời gian, Giang Hạo tiến vào cấm vực bên trong đã có thời gian năm năm.

Hắn Tuần sát sứ nhiệm kỳ cũng chỉ có mười năm.

Bây giờ đều đi qua một nửa.

"Này một mảnh cánh sen chỉ còn lại có 80% kỳ thật còn tính là tương đối hoàn chỉnh. Cũng không biết có tác dụng gì?"

Giang Hạo suy nghĩ một chút, đến rời đi cấm vực.

Trở về thật tốt nghiên cứu một phiên này mảnh thần dị cánh sen.

Có thể có thể có đại thu hoạch!.