Chương 345: Cánh sen bên trên bí văn!

Chương 345: Cánh sen bên trên bí văn!

Vù

Giang Hạo rời đi cấm vực, một lần nữa về tới Bạch Hà Giới.

Ba đại cự đầu lúc này đến đây cầu kiến.

"Tuần sát sứ, ngài chuyến này đi cấm vực ngẩn ngơ liền là năm năm, chúng ta đều sắp không nhịn nổi muốn đi cấm vực tìm kiếm ngài."

Ba đại cự đầu thấy Giang Hạo bình yên vô sự, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Giang Hạo không có việc gì liền tốt.

Bất quá, Giang Hạo lại biết, này ba đại cự đầu phải nhức đầu.

Thậm chí về sau Thâm Uyên chi quang Bạch Hà vực phân bộ từ trên xuống dưới đều sẽ nhức đầu.

Bởi vì, hắn lấy đi tâm ma quái, cái kia tâm ma quái liền không có.

Về sau Thâm Uyên chi quang Bạch Hà vực phân bộ, lấy cái gì nộp lên cho tổng bộ?

Bất quá, Giang Hạo cũng sẽ không mạo muội nhắc nhở ba đại cự đầu.

Nếu không sẽ bị hoài nghi với bản thân trên thân.

Chờ thời gian dài, ba đại cự đầu tự nhiên biết cấm vực bên trong sản sinh biến hóa, không nữa sẽ có tâm ma quái.

Chỉ tiếc, lúc trước ba đại cự đầu hứa hẹn hằng năm cho Giang Hạo ba trăm đầu tâm ma quái, hiện tại xem ra cũng chỉ có năm năm có thể cho, còn lại năm năm không chừng.

Bất quá, Giang Hạo cũng không phải quá để ý.

Chuyến này hắn thu hoạch tràn đầy, không chỉ thu hoạch thần bí cánh sen, còn thu hoạch ròng rã mười vạn đầu tâm ma quái.

Như thế rất nhiều tâm ma quái, đầy đủ hắn hối đoái rất nhiều tích phân.

"Năm năm, tâm ma của ta quái số định mức đâu?"

Giang Hạo cũng không có khách khí, trực tiếp yêu cầu số định mức.

Thịt muỗi cũng là thịt.

Huống chi một ngàn năm trăm đầu tâm ma quái cũng là rất lớn một bút tài phú.

"Chúng ta sớm liền chuẩn bị xong."

Ba đại cự đầu giao ra bên trong một ngàn năm trăm đầu tâm ma quái.

Sau đó Giang Hạo dùng bế quan làm lý do, nhường ba đại cự đầu rời đi.

Giang Hạo về tới động phủ trong mật thất, hắn lúc này lấy ra cánh sen.

Này cánh sen, hoàn toàn chính xác thần bí khó lường.

Mặt ngoài kỳ thật nhìn không ra đến cỡ nào thần dị, nhiều lắm thì hiện lên kim sắc quang mang.

Nhưng nếu là dùng tâm linh cảm ứng, vậy liền không đồng dạng.

Hỗn? Cánh tại tâm linh cảm ứng phía dưới, phảng phất có vô tận sức mạnh to lớn đồng dạng.

Chỉ là tản ra một điểm khí tức đều làm người sợ hãi.

Giang Hạo rất rõ ràng, cả tòa cấm vực đều bởi vì này một mảnh cánh sen mà xuất hiện, đủ thấy này mảnh cánh sen khủng bố.

Có thể then chốt này một mảnh cánh sen đối với mình có tác dụng gì?

Này mới là trọng yếu nhất.

Hiện tại Giang Hạo chỉ có thể dụng tâm Linh cảm nhận được cánh sen khủng bố, nhưng lại không cách nào lợi dụng.

"Chờ một chút, cánh sen bên trên có bí văn."

"Này chút bí văn hơi thở thật là khủng bố, hơn nữa còn vô cùng huyền ảo cao thâm."

"Nếu là có thể lĩnh hội này chút bí văn, chỉ sợ cũng có thể tìm hiểu ra cánh sen huyền bí. Này cánh sen trân quý nhất chỉ sợ sẽ là này chút bí văn..."

Giang Hạo vui sướng trong lòng.

Chỉ cần có hướng đi là được.

Thế là, hắn bắt đầu lĩnh hội cánh sen ở trong bí văn.

Giang Hạo đếm, cánh sen bên trên tổng cộng có chín đầu bí văn.

Bởi vì cánh sen tàn khuyết, có chừng hai đầu bí văn không hoàn chỉnh.

Chân chính hoàn chỉnh bí văn chỉ có bảy đầu.

Giang Hạo lập tức bắt đầu lĩnh hội đầu thứ nhất bí văn.

Này bí văn cực kỳ khó mà lĩnh hội  bất quá, Giang Hạo ngộ tính siêu tuyệt, lại có thể theo bên trong tìm tới một tia hướng đi, thế là đắm chìm ở trong đó.

Một năm, hai năm, ba năm, bốn năm, năm năm...

Giang Hạo chậm rãi mở mắt.

"Ừm? Ta Tuần sát sứ nhiệm kỳ nhanh đến rồi?"

Giang Hạo nhướng mày.

Cái này mười năm...

Hắn lĩnh hội cánh sen bí văn, không nghĩ tới liền đi qua thời gian năm năm.

Mà hắn thời gian năm năm lại triệt để đắm chìm tại cánh sen bí văn lĩnh hội ở trong.

Tu vi: Hoàn mỹ Khư Cảnh

Căn cốt: 100

Ngộ tính: 100

Tinh thần: 100

Thời không trường hà hiện tại thiên: 1%

Tâm cảnh: Đệ thất cảnh

Hỗn? Cánh bí văn: Một đầu (13%)

Giang Hạo tra xét một phiên trước mắt hắn thân thể số liệu.

Thời không trường hà hiện tại thiên, không có chút điểm tăng lên, cái này cũng như thường, Giang Hạo dù sao đem toàn bộ tinh lực đều đặt ở cánh sen bí văn tìm hiểu thêm, bởi vậy cảnh giới không có tăng lên.

Nhưng thời gian năm năm, cánh sen đầu thứ nhất bí văn tiến độ mới vẻn vẹn 13% chỉ là muốn tìm hiểu thấu đầu thứ nhất bí văn cũng không biết bao lâu.

Quá khó khăn.

Có thể then chốt, lĩnh hội bí văn có tác dụng gì?

Giang Hạo chìm xuống tâm.

Tại tâm linh của hắn chỗ sâu, tâm linh lực lượng hội tụ mà thành tâm linh đầm nước bên trong, thế mà mơ hồ có một đạo bí văn hư ảnh.

Hư ảnh như ẩn như hiện.

Nhưng cẩn thận nhìn lên, rồi lại có thể xác định, cái này nếu là Giang Hạo đang ở lĩnh hội cái kia một đầu bí văn.

Chẳng qua là quá hư ảo.

Muốn hoàn toàn hiển hiện ra, còn cần thời gian rất lâu.

Đại khái suất liền là Giang Hạo lĩnh hội bí văn thời gian.

Lúc nào bí văn tìm hiểu thấu đáo, lúc nào liền tại tâm linh trong đầm nước triệt để hiển hóa.

Này cánh sen đều cần tâm linh lực lượng tài năng cảm ứng được.

Như vậy bí văn cùng tâm linh có quan hệ, vậy liền không thể bình thường hơn được.

Chẳng qua là, tâm linh trong đầm nước bí văn hư ảnh quá huyền ảo, Giang Hạo tâm niệm vừa động.

Ông

Tâm linh trong đầm nước thần bí bí văn thế mà hiển hiện ra.

Đạo này bí văn hư ảnh, tản ra khí tức khủng bố.

Giang Hạo tâm niệm vừa động, bắt lấy một chút Hắc Khư khí cố gắng tới gần.

Kết quả, Hắc Khư khí còn không có tới gần liền bị đạo này bí văn trực tiếp tan chảy.

Đây là thật nóng chảy biến mất.

Một màn này, nhường Giang Hạo trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Lúc nào, Hắc Khư khí đều có thể bị tan chảy?

Mọi người đều biết, cho dù là Đạo cảnh cường giả, đều không thể nóng chảy Hắc Khư khí.

Chỉ có Đạo cảnh phía trên, mới có đối kháng Hắc Khư khí biện pháp.

Nhưng bây giờ đạo này bí văn lại không phải đối kháng Hắc Khư khí, mà là trực tiếp tan chảy Hắc Khư khí, tương đương với triệt để nhường Hắc Khư khí yên diệt.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Nguyên lai bí văn lại có khủng bố như thế uy năng? Liền Hắc Khư khí đều có thể yên diệt..."

Giang Hạo biết, đây thật là đại cơ duyên!

Thậm chí là hắn khó có thể tưởng tượng đại cơ duyên.

"Bí văn hoàn toàn chính xác rất mạnh, chẳng qua là khó mà lĩnh hội, tiến cảnh thong thả . Bất quá, tiềm lực lại cực cao, thậm chí có thể làm thành ta trước mắt đòn sát thủ."

Giang Hạo trong lòng hiểu rõ, tâm linh trong đầm nước đạo này bí văn liền là hắn đòn sát thủ.

Trước mắt thủ đoạn mạnh nhất.

Liền Hắc Khư khí đều có thể yên diệt, cái kia còn có cái gì không thể yên diệt?

Bất quá, tu vi cũng là căn bản, Giang Hạo sẽ không quên tăng cao tu vi.

Nhưng hắn tu luyện là thời không trường hà hiện tại thiên, chậm rãi tiềm tu sẽ rất thong thả, cần phải có thời không loại tài nguyên.

Tỉ như thời không tinh túy.

Thậm chí so thời không tinh túy tốt hơn thời không bảo vật.

Nhưng này đều phải trở lại Thâm Uyên chi quang mới có thể sử dụng tích phân hối đoái.

"Điện hạ, Tam cự đầu cầu kiến. Này thời gian năm năm, cơ hồ hằng năm đều sẽ tới hai lần, nhưng đều bị ta ngăn cản, đây đã là lần thứ mười..."

Bá Long Lãnh Chúa hướng Giang Hạo bẩm báo nói.

Giang Hạo biết đại khái này Tam cự đầu vì sao lại vội vã như vậy.

Dù sao, hắn Tuần sát sứ nhiệm kỳ đến.

"Để bọn hắn vào."

Rất nhanh, Tam cự đầu tiến vào động phủ.

"Tuần sát sứ đại nhân, ngài nhiệm kỳ nhanh đến đi?"

"Không sai, liền là mấy ngày nay sự tình, ta đã nhận được tổng bộ tin tức, mệnh ta trở về tổng bộ."

Giang Hạo cũng không giấu diếm.

Huống chi đây cũng không phải là bí ẩn gì tin tức.

Nghe được Giang Hạo thật muốn đi, Tam cự đầu nhẹ nhàng thở ra, nhưng cùng lúc lại có chút khó khăn nói: "Tuần sát sứ đại nhân, ngài bế quan năm năm này khả năng không biết cấm vực phát sinh kịch biến, những tâm ma này quái đột nhiên liền biến mất, đồng thời tìm khắp cấm vực đều cũng tìm không được nữa tâm ma quái..."

"Tổng bộ thậm chí điều động Đạo cảnh cường giả đến đây dò xét cấm vực, nhưng cũng tra không ra nguyên nhân gì, chỉ nói cấm vực phát sinh biến cố, hơn phân nửa về sau không cách nào lại xuất hiện tâm ma quái, bởi vậy tổng bộ hằng năm để cho chúng ta nộp lên tâm ma quái số định mức cũng hủy bỏ. Cho nên, ngài năm năm này số lượng..."

Giang Hạo nhưng không có nói tiếp, mà là giống như cười mà không phải cười nhìn xem Tam cự đầu.

Ba người liếc mắt nhìn lẫn nhau, khẽ cắn răng: "Phát sinh loại sự tình này, đích thật là chúng ta cân nhắc không chu toàn. Cho nên chúng ta ba người nguyện ý dùng những bảo vật khác thay thế tâm ma quái, đền bù Tuần sát sứ đại nhân trước đó số lượng."

"Ba vị có lòng."

Giang Hạo lúc này mới lên tiếng đáp lại.

Hắn là Tuần sát sứ, cấm vực xuất hiện biến cố cùng hắn cái này Tuần sát sứ có quan hệ gì?

Trước đó Tam cự đầu cam kết số định mức, một điểm đều không thể ít!

"Tuần sát sứ lớn người vừa ý là được, chúng ta sẽ không quấy rầy."

Tam cự đầu nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn "Uy no bụng" Giang Hạo, tiếp xuống liền chỉ cần chờ đến Giang Hạo rời đi Bạch Hà vực trở về tổng bộ.

Đến lúc đó ba người bọn họ vẫn như cũ là Bạch Hà vực Tam cự đầu!.