Chương 346: Lại xông tâm linh tháp!

Chương 346: Lại xông tâm linh tháp!

"Mười năm nhiệm kỳ đã đến, cần phải trở về..."

Giang Hạo thu vào tin tức.

Hắn cái này "Tuần sát sứ" nhiệm vụ cũng kết thúc.

Trên thực tế, chuyến này Tuần sát sứ nhiệm vụ, liền là Thâm Uyên chi quang tổng bộ coi trọng hắn, cho hắn biến tướng phát "Phúc lợi" Thâm Uyên chi quang bồi dưỡng hình thức không phải sư đồ loại kia hình thức.

Nhìn như tự do, nhưng trên thực tế đối với một chút dị bẩm thiên phú hạch tâm thành viên, Thâm Uyên chi quang tổng bộ đều vô cùng quan tâm.

Trong bóng tối đều sẽ cho một chút chỗ tốt.

"Điện hạ, này thời gian mười năm tại đây Bạch Hà vực qua có thể thật là thoải mái... Lúc nào có thể lại có nhiệm vụ như vậy?"

Bá Long Lãnh Chúa cũng vừa cười vừa nói.

Hắn mười năm này là thật là thoải mái.

Giang Hạo không tại Bạch Hà Giới, vậy hắn liền đại diện toàn quyền Giang Hạo.

Tại Bạch Hà Giới, tương đương với thay hành sử Tuần sát sứ quyền lợi, Tam cự đầu nhìn thấy đều phải khách khách khí khí, ai dám cho hắn sắc mặt?

Đi tới chỗ nào đều bị người cung kính.

Cuộc sống như vậy, Bá Long Lãnh Chúa cũng là chỉ ở hắn lãnh địa của mình ở trong mới có.

Nhưng lãnh địa của hắn chỗ nào so đến được Bạch Hà vực?

"Được rồi, Tuần sát sứ là mỹ soa, vô số người đều nhìn chằm chằm, có thể có chuyến này đã tốt vô cùng, nên biết đủ."

Giang Hạo cũng không có cảm giác cỡ nào tiếc nuối cùng thất lạc.

Hắn chuyến này thu hoạch quá lớn, đang muốn trở lại tổng bộ thật tốt "Tiêu hóa" lần này đoạt được.

Thế là, Giang Hạo cùng Bá Long Lãnh Chúa ngồi Hắc Khư phi thuyền rời đi Bạch Hà vực.

Một đường xuyên qua bay lượn, không có gặp được phiền toái gì, hết sức thuận lợi liền trở về Thâm Uyên chi quang tổng bộ.

Giang Hạo đi trước đệ trình nhiệm vụ.

Này thuộc về cưỡng chế tính nhiệm vụ.

Nhiệm vụ đệ trình cũng hết sức thuận lợi, không có gặp đến vấn đề gì.

Giang Hạo trở lại trong động phủ, Hắc Tôn lại hồi báo một chút trong động phủ sự tình, đều không có vấn đề gì lớn. Hết thảy đều rất bình tĩnh.

Giang Hạo kiểm kê lần này thu hoạch.

Mười vạn Linh một ngàn năm trăm đầu tâm ma quái  dựa theo mỗi một đầu tâm ma quái một trăm tích phân tới tính toán, nói cách khác, Giang Hạo trong một đoạn thời gian rất dài cũng sẽ không lại thiếu khuyết tích phân.

"Thời không trường hà hiện tại thiên thiếu giảm rất nhiều thời không loại tu hành tài nguyên, hiện tại tích phân đầy đủ, khẳng định không thiếu, nhưng có thể dùng tốt hơn tài nguyên."

Giang Hạo nhìn một chút.

So thời không tinh túy tốt hơn thời không loại tu hành tài nguyên cũng có, tỉ như thời không thần tinh.

Cái này thời không thần kinh có thể không giống bình thường, nghe nói chỉ có thời không loại "Thần Ma" tài năng thai nghén.

Cái gọi là Thần Ma, kỳ thật liền là Hắc Khư bên trong tự nhiên thai nghén ra tới mạnh mẽ sinh mệnh.

Thiên sinh chưởng khống nhất định thời không lực lượng.

Có thể ở trong người thai nghén ra thời không thần tinh.

Mỗi một viên thời không thần tinh đều cần thai nghén dài đằng đẵng thời gian, bởi vậy vô cùng trân quý, mỗi một viên thời không thần tinh một vạn tích phân, có thể nói là khá đắt đỏ.

Đến mức hiệu quả, Giang Hạo không rõ ràng, nhưng trên lý luận khẳng định vượt xa thời không tinh túy.

Một vạn tích phân hoàn toàn chính xác hết sức đắt đỏ, nhưng bây giờ đối Giang Hạo mà nói lại không tính là gì.

Mấu chốt là quyền hạn.

Giang Hạo thế mà không có mua sắm thời không thần tinh quyền hạn.

Thời không thần tinh, chỉ có tầng ba mươi trở lên thành viên tài năng mua sắm.

"Quyền hạn, tích phân..."

Giang Hạo đã sớm biết Thâm Uyên chi quang bên trong, quyền hạn cùng tích phân trọng yếu nhất.

Trước đó hắn chẳng qua là cảm nhận được kiếm lấy tích phân không dễ.

Có thể hiện tại quyền hạn cũng phiền toái.

Bất quá, chỉ cần tích phân đầy đủ, tăng lên quyền hạn cũng không tính quá khó khăn.

Tầng hai mươi trở lên, mỗi tăng lên một tầng, cần mười vạn tích phân.

Theo tầng hai mươi tăng lên tới tầng ba mươi, tổng cộng cần một trăm hai mươi vạn tích phân.

Mà lại, tầng ba mươi trở lên còn có một cái cứng nhắc quy định.

Tâm linh cường độ nhất định phải đi đến hai mươi cấp trở lên.

Theo tầng thứ nhất đến tầng hai mươi chín, kỳ thật đều đối tâm linh cường độ không có bất kỳ cái gì yêu cầu.

Có thể tầng ba mươi trở lên liền có ý Linh cường độ bên trên yêu cầu.

Thậm chí liền tùy tùng cũng giống như vậy, nhất định phải tâm linh hai mươi cấp trở lên.

Này đã có thể khó khăn.

Thường thường tầng ba mươi trở lên hạch tâm thành viên, trên thực tế đều không có tùy tùng.

Dù sao, cái nào tùy tùng có thể tâm linh cường độ đi đến hai mươi cấp trở lên?

Thật có thể đi đến tâm linh cường độ hai mươi cấp, vậy cũng không cần làm tùy tùng.

Giang Hạo phỏng đoán, sở dĩ có ý Linh cường độ phương diện yêu cầu, hẳn là cùng tầng ba mươi hoàn cảnh có quan hệ.

Tầng ba mươi, nhưng phàm tâm Linh không có đi đến hai mươi cấp trở lên tu sĩ, chỉ sợ đều khó mà sinh tồn.

"Xem ra ta nhất định phải đi tâm linh tháp thử một lần, xông qua tầng hai mươi liền mang ý nghĩa tâm linh cường độ hai mươi cấp trở lên, đến lúc đó liền có thể lên tới tầng ba mươi trở lên, thu hoạch được mua sắm thời không thần tinh quyền hạn."

Giang Hạo suy nghĩ một chút, đã có đối sách.

Thế là, Giang Hạo cũng không do dự nữa, lập tức đi tới tâm linh tháp.

Tâm linh ngoài tháp rất náo nhiệt.

Rất nhiều người đều tại nếm thử xông tâm linh tháp.

Làm Giang Hạo sau khi xuất hiện, mấy người cũng nhận ra Giang Hạo.

"Đó là tầng hai mươi Giang Hạo? Trước đó xông qua tâm linh tháp mười hai tầng, lịch sử bài danh thứ tám mươi tám."

"Thật lâu không có thấy Giang Hạo tới tâm linh tháp, từ lần trước về sau, hắn liền không có lại xông qua tâm linh tháp, chẳng lẽ lần này lại muốn tới xông?"

"Chẳng lẽ Giang Hạo những năm này tâm linh tăng lên?"

Giang Hạo vẫn luôn rất điệu thấp.

Nhưng hắn tại tâm linh phương diện thiên phú dị bẩm, có thể nói là đại danh đỉnh đỉnh.

Rất nhiều người chỉ cần tới xông tâm linh tháp, hơn phân nửa đều biết Giang Hạo.

Có thể xông vào lịch sử bài danh một trăm vị trí đầu, Giang Hạo là duy nhất một cái Khư Cảnh sinh mệnh.

Giang Hạo không để ý đến người bên ngoài, trực tiếp tiến vào tâm linh trong tháp.

"Các ngươi cảm thấy lần này Giang Hạo có thể xông qua tầng thứ mấy? Mười ba vẫn là mười bốn?"

"Luôn không khả năng mười lăm tầng a?"

"Mười lăm tầng nào có dễ dàng như vậy... Mặc dù hắn lại thế nào thiên phú dị bẩm, trong thời gian ngắn như vậy, tâm linh cường độ liền muốn đi đến cấp mười lăm, quá khó khăn..."

Không ai cảm thấy Giang Hạo có thể xông nhiều ít tầng.

Dù sao Giang Hạo khoảng cách lần trước xông tâm linh tháp, kỳ thật không có cách bao lâu thời gian.

Có thể xông qua mười ba, mười bốn tầng đã tiến bộ rất nhanh.

Mười lăm tầng?

Căn bản không người nào dám nghĩ.

Lại càng không cần phải nói tầng hai mươi.

Tâm linh lực lượng, cái kia là có tiếng vô cùng khó tăng lên.

Rất nhiều người mấy trăm năm, mấy ngàn năm đều không thể tăng lên một tia tâm linh cường độ.

Đủ thấy tâm linh tu hành có khó khăn dường nào.

Bất quá, đối với rất nhiều người nghị luận, Giang Hạo là không biết.

Bởi vì hắn trước đó xông qua mười hai tầng, bởi vậy lần này tiến vào tâm linh tháp sau trực tiếp đã đến tầng thứ mười ba.

Đã từng, Giang Hạo vô pháp xông qua tầng mười ba tâm linh tháp.

Nhưng bây giờ đã sự tình đệ thất cảnh Giang Hạo, đối mặt tầng mười ba tâm linh tháp, đơn giản không cần tốn nhiều sức.

Tầng mười ba, mười bốn tầng, mười lăm tầng, tầng mười sáu, tầng mười bảy...

Giang Hạo đang ở cấp tốc tăng lên.

Cái gọi là mười lăm tầng mười một cửa ải, đối Giang Hạo mà nói, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ngăn cản.

Hắn cũng không có phát giác được có cái gì khác biệt.

Ngược lại tuỳ tiện liền xông qua.

Tâm linh đệ thất cảnh, đó là chất thuế biến.

Hiện tại xem ra, quả là thế.

Mười tám tầng, tầng 19, tầng hai mươi...

Cuối cùng, Giang Hạo xông qua thứ hai mươi tầng tâm linh tháp.

Thứ hai mươi tầng tâm linh tháp hoàn toàn chính xác độ khó bỗng nhiên tăng vọt.

Thậm chí tăng vọt mấy lần.

Bất quá, đối Giang Hạo tới nói, vẫn như cũ rất nhẹ nhàng.

Thậm chí, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, cực hạn của hắn xa hoàn toàn không phải tầng hai mươi.

Còn có càng cao.

Hai mươi lăm giai?

Thậm chí ba mươi giai?.