Chương 347: Lên thẳng tầng ba mươi!

Chương 347: Lên thẳng tầng ba mươi!

"Bất tri bất giác, tâm linh của ta cường độ đã mạnh như vậy sao?"

Giang Hạo lắc đầu.

Tâm linh tháp đối với hắn mà nói, tựa hồ quá đơn giản.

Về phần mặc khác hiện tại tâm linh mạnh bao nhiêu, liền chính hắn cũng không rõ ràng.

Dù sao hắn không có toàn lực ứng phó.

Nhưng hắn biết tự thân tâm linh cường độ chỉ sợ vượt xa khỏi người bình thường nhận biết.

Bất quá, Giang Hạo cũng không có tiếp tục xông tâm linh tháp.

Hắn xông qua tầng hai mươi tâm linh tháp, xác định tâm linh của mình cường độ đi đến hai mươi cấp, có thể nắm quyền hạn tăng lên tới tầng ba mươi về sau, hắn liền quyết định rời đi tâm linh tháp.

Vù

Giang Hạo thân ảnh lóe lên, đã na di ra tâm linh tháp.

"Kết thúc?"

"Mau nhìn xem Giang Hạo xông qua tầng thứ mấy?"

"Xem bài danh."

"Cái đó là... Thứ bốn mươi chín?"

"Ta Thiên, người thứ bốn mươi chín a, đã danh liệt Thâm Uyên chi quang lịch sử năm mươi vị trí đầu sao?"

"Xông qua tầng hai mươi tâm linh tháp, đơn giản khó có thể tưởng tượng. Giang Hạo vẫn là Khư Cảnh sinh mệnh nắm? Tâm linh của hắn vì gì khủng bố như thế?"

"Đây chính là Thâm Uyên chi quang tổng bộ lịch sử bài danh. Cứ việc rất nhiều Đạo cảnh thậm chí Đạo cảnh trở lên cường giả, đằng sau đều không làm sao tới xông tâm linh tháp, nhưng dù vậy, có thể xông qua tầng hai mươi, vẫn là Khư Cảnh cấp độ, đây là từ cổ chí kim duy nhất một cái a?"

"Ngược lại tại ta Thâm Uyên chi quang hẳn là là cái thứ nhất..."

Rất nhiều người thấy Giang Hạo bài danh, đều trợn mắt hốc mồm.

Người thứ bốn mươi chín a, đây chính là bước vào năm mươi vị trí đầu cửa ải lớn!

Mà lại Giang Hạo vẫn chỉ là Khư Cảnh sinh mệnh!

Cái này thật sự là quá rung động.

Hiện tại rất nhiều người đều biết Giang Hạo lúc trước là thông qua Thâm Uyên tháp cao "Tâm linh thí luyện" theo mà trở thành Thâm Uyên chi quang hạch tâm thành viên.

Có lẽ tâm linh thiên phú không tồi.

Nhưng không nghĩ tới thế mà khủng bố như vậy.

Điều này hiển nhiên tại tâm linh một đạo bên trên có được lịch sử cấp thiên phú.

Tại Khư Cảnh cấp độ, còn chưa từng có ai có thể biểu hiện ra cùng loại Giang Hạo cường đại như vậy tâm linh.

Bất quá, Giang Hạo chính mình cũng sẽ không quá kinh ngạc.

Hắn người mang tâm cung truyền thừa, tâm linh đột phá đến đệ thất cảnh, hiện tại xông qua tầng hai mươi tâm linh tháp, vẻn vẹn chẳng qua là một góc của băng sơn thôi.

Hắn chân chính tâm linh cường độ, mạnh đáng sợ!

Giang Hạo không có dừng lại lâu, nhanh chóng nhanh rời đi tâm linh tháp.

Mà tin tức này cũng cấp tốc lan tràn tới toàn bộ tâm linh tháp.

Giang Hạo về tới động phủ.

Hắn nhìn thoáng qua thân phận bài bên trong tích phân.

Vượt xa một trăm hai mươi vạn, đầy đủ hắn lên thẳng tầng ba mươi, thu hoạch được tầng ba mươi quyền hạn.

Bất quá, tăng lên quyền hạn đều là một năm cuối năm thống nhất tăng lên.

Bây giờ cách cuối năm còn có hai ba tháng thời gian, Giang Hạo vẫn phải chờ một chút.

Thời gian thoáng qua, thời gian mấy tháng đi qua.

Giang Hạo thuận lợi lên tới "Tầng ba mươi" .

Hắc Tôn cùng Bá Long Lãnh Chúa đều không có đi theo, dù sao bọn hắn đều không có hai mươi cấp tâm linh, khó mà tại tầng ba mươi sinh tồn.

Giang Hạo chính mình lẻ loi một mình đi đến tầng ba mươi.

Cũng xem như cảm ứng một phiên tầng ba mươi đặc thù.

Rất nhanh, Giang Hạo thông qua truyền tống đại trận tiến vào thứ ba mươi tầng.

Mới vừa tiến vào, Giang Hạo liền cảm nhận được mãnh liệt "Tồn tại" ý cảnh.

Tại đây loại mãnh liệt "Tồn tại" ý cảnh phía dưới, Giang Hạo tâm linh đều phảng phất muốn hòa tan đồng dạng.

Bất quá, này là ảo giác.

Tâm linh của hắn vô cùng cường đại, vô cùng kiên định.

Coi như này loại tồn tại ý cảnh mãnh liệt đến đâu gấp mười lần, cũng rung chuyển không được Giang Hạo tâm linh.

Bất quá, Giang Hạo cũng coi như biết, vì cái gì tầng ba mươi cần hai mươi cấp tâm linh cường độ.

Hai mươi cấp tâm linh cường độ phía dưới người, căn bản là không thể thừa nhận mãnh liệt như thế "Tồn tại ý cảnh" .

Thậm chí thời gian dài sinh hoạt tại mãnh liệt như thế "Tồn tại" ý cảnh dưới, tâm linh đều sẽ vặn vẹo.

Bởi vậy, này tầng ba mươi đối tại tâm linh cường độ thấp hơn hai mươi cấp sinh linh mà nói, là họa không phải phúc, căn bản liền vô phúc tiêu thụ.

"Thì ra là thế.. . Bất quá, mãnh liệt như thế tồn tại ý cảnh, chỉ cần tâm linh gánh vác được, đối với cảm ngộ tồn tại ở hư vô hết sức có chỗ tốt. Thậm chí, ta thời không trường hà hiện tại thiên, tại mãnh liệt như thế tồn tại ý cảnh dưới, theo thời gian chuyển dời đều biết chun chút tự động mạnh lên!"

Giang Hạo chấn động trong lòng.

Đồ tốt.

Này thứ ba mươi tầng thật đúng là là đồ tốt a.

Liền hắn thời không trường hà đều có thể theo thời gian chuyển dời mà tự động tăng cường.

Cái này là tầng ba mươi so tầng hai mươi nơi tốt hơn.

Bất quá, đối với hiện tại Giang Hạo mà nói, càng quan trọng hơn là mua sắm thời không thần tinh.

Hắn hiện tại đã có tầng ba mươi quyền hạn  có thể mua sắm thời không thần tinh.

"Mua trước một khỏa thử một chút."

Giang Hạo lúc này mua một khỏa thời không thần tinh.

Rất nhanh, thời không thần tinh đưa đến Giang Hạo tại tầng ba mươi trong động phủ.

Giang Hạo nhìn trước mắt lớn nhỏ cỡ nắm tay, chiếu lấp lánh thời không thần tinh, trong cơ thể hai đầu thời không trường hà đều đang chấn động.

Thời không trường hà đi qua thiên mặc dù đã viên mãn, nhưng cũng có thể hấp thu thời không thần tinh, có thể làm cho thời không trường hà to lớn hơn.

Bất quá, hiện tại Giang Hạo có thể không nóng nảy nhường thời không trường hà biến đến khổng lồ, hắn trước tiên cần phải nhường thời không trường hà hiện tại thiên hiển hóa.

Thế là, Giang Hạo bắt đầu luyện hóa này một khỏa thời không thần tinh.

Luyện hóa thời không thần tinh cần thời gian, nhưng tiêu hao tinh lực cũng không tính nhiều.

Giang Hạo phân ra gần một nửa thần tâm luyện hóa thời không thần tinh.

Đến mức đại bộ phận tinh lực, Giang Hạo đều dùng tới lĩnh hội cánh sen bên trên thần bí bí văn.

Còn có một chút chút thời gian dùng tới đón chịu tâm cung truyền thừa tâm linh cảm ngộ.

Dù sao tâm linh cũng rất trọng yếu.

Hắn hiện tại mặc dù đạt đến đệ thất cảnh, nhưng đệ thất cảnh còn không phải cực hạn, còn có đệ bát cảnh cùng đệ cửu cảnh!

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Một năm, hai năm, ba năm, bốn năm, năm năm...

Thời không thần tinh hiệu quả rất tốt.

Thời không trường hà hiện tại thiên tu luyện cũng vô cùng thuận lợi.

Giang Hạo cơ hồ là bất kể đại giới, một khỏa lại một khỏa thời không thần tinh không ngừng luyện hóa.

Có sung túc tu hành tài nguyên, Giang Hạo tu vi cảnh giới cũng tại không ngừng tăng lên.

Theo chiếu tốc độ như vậy, thời không trường hà hiện tại thiên tu luyện đến viên mãn khẳng định không có vấn đề.

Một khi viên mãn, đầu thứ hai thời không trường hà hiển hóa, cái kia Giang Hạo nhưng chính là Đạo cảnh!

Đạo cảnh, mặc dù tại Thâm Uyên chi quang tổng bộ, cái kia cũng thuộc về cao tầng.

Trên thực tế tầng ba mươi trở lên ở lại người, cơ bản đều là Đạo cảnh.

Giang Hạo như thế một cái Khư Cảnh sinh mệnh ở tại tầng ba mươi, phản mà phi thường hiếm thấy.

Trong nháy mắt, thời gian mấy chục năm thoáng một cái đã qua.

Giang Hạo xem xét tự thân số liệu.

Tu vi: Hoàn mỹ Khư Cảnh

Căn cốt: 100

Ngộ tính: 100

Tinh thần: 100

Thời không trường hà hiện tại thiên: 48%

Tâm cảnh: Đệ thất cảnh

Hỗn? Cánh bí văn: Một đầu (51%)

Thời gian mấy chục năm, kỳ thật đối Giang Hạo mà nói đã đầy đủ dài đằng đẵng.

Đây chính là Hắc Khư kỷ niên.

Hắn thời không trường hà hiện tại thiên cùng với cánh sen bí văn cảm ngộ đều tại vững bước tăng lên.

Bất quá, khoảng cách đi đến 100% cũng còn cách một đoạn.

Đến mức tâm cảnh, khoảng cách đệ bát cảnh liền càng xa hơn

Cơ hồ là xa xa khó vời.

Bất quá, Giang Hạo bí văn càng khủng bố.

Đừng nhìn mới 51% nhưng uy năng quả thực khủng bố.

Cho nên, đừng nhìn Giang Hạo không có tu luyện cái gì thủ đoạn công kích, nhưng chiến lực của hắn lại tăng lên trên diện rộng.

Bất quá, tại Thâm Uyên chi quang tổng bộ, Giang Hạo cũng không cần đến cùng người nào đi tranh đấu.

Bởi vậy, hắn hiện tại chiến lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu, liền Giang Hạo chính mình cũng không rõ ràng.

Không có một cái nào trực quan tiêu chuẩn cân nhắc.

Ông

Bỗng nhiên, thân phận của Giang Hạo bài kịch liệt chấn động lên.

Ngay sau đó, một cái tin truyền đến.

"Giang Hạo, Thâm Uyên chi quang thứ ba mươi tầng hạch tâm thành viên. Hiện tuyên bố cưỡng chế nhiệm vụ, Đông Cực vực có Khư Cảnh cấp độ dị tộc gây chuyện, ngươi sắp thành vì 'Đãng Ma làm' đi thanh lý Đông Cực vực dị tộc. Đông Cực vực Thâm Uyên chi quang phân bộ đều nghe theo ngươi mệnh lệnh làm việc, cần phải không thể thả đi bất kỳ một cái nào dị tộc!"

Giang Hạo nhìn kỹ.

Không nghĩ tới lại là cưỡng chế nhiệm vụ.

Này cưỡng chế nhiệm vụ một khi gửi đi, vậy thì nhất định phải đi làm.

Không có cò kè mặc cả chỗ trống.

Chẳng qua là, lần này Giang Hạo hết sức nghi hoặc.

Nhiệm vụ bên trong khiến cho hắn trở thành "Đãng Ma làm" đi Đông Cực vực tẩy trừ "Dị tộc" .

Có thể "Dị tộc" đến tột cùng là cái gì?.