Chương 348: Một cái Khư Cảnh mạnh hơn, có thể đỉnh chuyện gì?

Chương 348: Một cái Khư Cảnh mạnh hơn, có thể đỉnh chuyện gì?

"Dị tộc? Cái gì là dị tộc?"

"Đãng Ma làm lại là cái gì?"

Giang Hạo có rất nhiều nghi vấn.

Bất quá, hắn hiện tại quyền hạn rất cao, cao tới tầng ba mươi quyền hạn, hắn gặp được vấn đề đều có thể lợi dụng quyền hạn xem xét.

Thế là, Giang Hạo trực tiếp lợi dụng quyền hạn của mình xem xét liên quan tới "Dị tộc" "Đãng Ma làm" tin tức.

Rất nhanh, Giang Hạo liền tra được rất nhiều tin tức.

Cuồn cuộn Hắc Khư bên trong có rất nhiều loại tộc, nhân loại chỉ là một cái trong số đó.

Bất quá, toàn thể bên trên, cuồn cuộn Hắc Khư bên trong chỉ có hai đại đỉnh tiêm chủng tộc, một cái Thần tộc, một cái Ma tộc.

Hai cái này thuộc về đứng đầu nhất chủng tộc, thuộc về bá chủ cấp.

Thứ hai thì là thập đại nhất lưu chủng tộc, trong đó có nhân tộc.

Nhưng kỳ thật nhân tộc bên trong cũng chia là rất nhiều, tỉ như á nhân tộc, loại người tộc, Cự Nhân tộc các loại.

Thần tộc cùng Ma tộc cao cao tại thượng, chiếm cứ Hắc Khư rộng lớn nhất địa bàn, một mực cầm giữ bá chủ cấp chủng tộc địa vị, ai cũng không dám trêu chọc.

Nhưng còn lại thập đại nhất lưu chủng tộc, cùng với còn lại to to nhỏ nhỏ mặt khác càng nhiều chủng tộc lại thường có ma sát, chiến đấu.

Hắc Khư chi quang thân vì nhân tộc đứng đầu nhất thế lực một trong, cùng dị tộc chiến đấu tự nhiên là không ít.

Tỉ như lần này Đông Cực vực liền có dị tộc thẩm thấu.

Bị Hắc Khư chi quang phát hiện, tự nhiên là phải nhanh một chút hoàn thành quét sạch.

Mà "Đãng Ma làm" tin tức càng khiến người ta kinh ngạc.

Dưới tình huống bình thường, "Đãng Ma làm" đều là do Đạo cảnh cường giả đảm nhiệm.

Bất quá cũng có Khư Cảnh sinh mệnh liền đảm nhiệm "Đãng Ma làm" nhưng phàm là Khư Cảnh sinh mệnh đảm nhiệm "Đãng Ma làm" vậy cũng là "Lịch sử cấp" Khư Cảnh sinh mệnh, đều không phải bình thường Khư Cảnh sinh mệnh.

Nhất định phải là Khư Cảnh sinh mệnh ở trong có thể trong lịch sử đều siêu quần bạt tụy.

Rõ ràng, Thâm Uyên chi quang tổng bộ nắm nhiệm vụ này trực tiếp cưỡng chế tính đưa cho Giang Hạo, liền là cảm thấy Giang Hạo thuộc về Khư Cảnh sinh mệnh "Lịch sử cấp" cường giả, có tư cách đảm nhiệm "Đãng Ma làm" .

Về phần tại sao không cần Đạo cảnh cường giả, có lẽ là Đông Cực vực không thích hợp Đạo cảnh cường giả ra tay, hay hoặc là cảm thấy không cần thiết, thậm chí cảm thấy đến hẳn là cho Giang Hạo một điểm áp lực các loại.

Nhưng này chút đều không trọng yếu.

Theo lần này cưỡng chế tính nhiệm vụ đến xem, Giang Hạo vô cùng rõ ràng, hắn đã vào Thâm Uyên chi quang tổng bộ mắt.

Nhưng lần này nhiệm vụ liền không còn là "Phúc lợi".

Mà càng giống là một cái "Khảo nghiệm"

Đối Giang Hạo khảo nghiệm!

Cuối cùng nhiệm vụ sau khi hoàn thành có ban thưởng gì, căn bản liền không có đề.

Cưỡng chế tính nhiệm vụ, coi như không có ban thưởng cũng nhất định phải hoàn thành.

"Thanh lý dị tộc, vậy thì nhất định phải sát phạt thủ đoạn đến mạnh mẽ mới được."

"Những năm này ta vẫn luôn tại tu luyện thời không trường hà, hoặc là cảm ngộ bí văn, thật đúng là không hảo hảo tu luyện qua sát phạt thủ đoạn."

"Bất quá, Chí Cao truyền thừa căn bản chính là chuyển hóa thể chất. Ta trước mắt đã ngưng tụ ra thời không trường hà, chuyển hóa làm Thời Không Chi Thể, này chính là ta căn bản. Thời không trường hà ở trong thủ đoạn thần thông cũng không ít, tỉ như thời không chi võng, thời không chi lôi các loại. Chỉ cần hơi quen thuộc đồng dạng là đủ..."

Giang Hạo cũng không phải là không có ý thức được công phạt thủ đoạn, mà là cảm thấy tất yếu.

Thời không trường hà mới là căn bản.

Cái gọi là sát phạt thủ đoạn, vậy cũng là căn cứ trong cơ thể hắn thời không trường hà diễn hóa tới.

Chí Cao trong truyền thừa liền có rất nhiều đủ loại thủ đoạn.

Nhưng mỗi một loại thủ đoạn đều là dựa vào thời không trường hà tài năng thi triển đi ra.

Những thủ đoạn này, căn bản liền không cần tốn hao bao lớn tinh lực tu luyện.

Hơi làm quen một chút là đủ.

Thế là, Giang Hạo lại dùng một quãng thời gian cắt tỉa một phiên "Thời không loại" thủ đoạn thần thông hoặc là sát phạt loại thủ đoạn, lúc này mới xuất phát chạy tới Đông Cực vực.

Lần này Giang Hạo là "Đãng Ma làm" cái kia cơ bản "Đãng Ma bộ" khẳng định có.

Đây là so tuần tra xem xét bộ càng cường đại hơn trọn vẹn bảo vật.

Giang Hạo ngồi phi thuyền, cấp tốc đi tới Đông Cực vực.

...

Đông Cực vực so sánh cằn cỗi.

Nơi này khoảng cách Thâm Uyên chi quang cũng vô cùng xa xôi, cùng rất nhiều dị tộc đều giáp giới.

Chính vì vậy, một chút dị tộc thẩm thấu Đông Cực vực liền hết sức kịch liệt.

Kỳ thật dị tộc tại Đông Cực vực cũng không hiếm thấy.

Biên cảnh khu vực, tất cả mọi người tại chém giết lẫn nhau.

Bất quá, giống lần này, dị tộc thẩm thấu hết sức kịch liệt, này liền có chút không thường gặp.

Cho nên Đông Cực vực Thâm Uyên chi quang phân bộ hướng tổng bộ xin trợ giúp.

"Tổng bộ đã phái Đãng Ma làm đến đây, hẳn là rất nhanh liền đến, liền trong khoảng thời gian này."

"Không biết lần này tổng bộ phái ra Đãng Ma làm đến tột cùng là ai?"

"Chúng ta không phải nhận được tin tức, là tầng ba mươi hạch tâm thành viên, gọi Giang Hạo."

"Tầng ba mươi hạch tâm thành viên? Có thể vào ở tầng ba mươi, hơn phân nửa là Đạo cảnh. Mà lại có thể trở thành Đãng Ma làm, hơn phân nửa cũng là Đạo cảnh. Chẳng qua là Đông Cực vực chuyện lần này, nếu như Đạo cảnh ra tay, có thể hay không bay lên quy mô? Đến lúc đó đối với chúng ta Đông Cực vực mà nói cũng không nhất định là chuyện tốt."

"Tổng bộ khẳng định sẽ có suy tính  chờ lấy đi..."

Đông Cực vực hết thảy có năm cự đầu.

Điểm này cùng Bạch Hà vực không giống nhau.

Bạch Hà vực thuộc về hòa bình chỗ, không cần đến nhiều như vậy người phụ trách.

Nhưng Đông Cực vực liền không đồng dạng.

Ở vào biên cảnh, thường xuyên cùng dị tộc chiến đấu, người phụ trách tự nhiên muốn nhiều một chút.

Coi như là năm cự đầu cũng vô cùng nguy hiểm.

Trước đây Đông Cực vực ngã xuống "Cự đầu" cũng không phải một cái hai cái.

Đông Cực vực năm cự đầu từng ngày trông mong a hãy đợi a.

Cuối cùng, một chiếc phi thuyền bay vào Đông Cực vực.

"Đến rồi!"

"Đó là Đãng Ma bộ ở trong phi thuyền."

"Không sai, khẳng định là mới tới Đãng Ma làm, chúng ta nhanh đi nghênh đón..."

Đông Cực vực năm cự đầu cuối cùng chờ đến Đãng Ma dùng

Trong lúc nhất thời, trong lòng vô cùng hưng phấn, lập tức liền đi nghênh đón.

Phi thuyền tại năm cự đầu dẫn dắt dưới, chậm rãi ngừng lại.

"Cung nghênh Đãng Ma làm đại nhân giá lâm!"

Năm cự đầu biểu hiện vô cùng cung kính.

"Răng rắc" .

Phi thuyền đại môn mở ra.

Một tên áo trắng tóc đen nam tử trẻ tuổi theo phi thuyền ở trong bay ra, từng bước một đi tới năm cự đầu trước mặt, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem năm cự đầu.

"Giang mỗ mới đến, rất nhiều chuyện đều phải dựa vào chư vị."

Năm cự đầu trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Tựa hồ mới tới Đãng Ma làm vẫn tương đối hiền lành, không có bá đạo như vậy.

Bọn hắn nhưng biết, một chút Đãng Ma làm tính tình cũng không tốt, hợp tác dâng lên bọn hắn đều đến cẩn thận từng li từng tí.

Thế là, bọn hắn ngẩng đầu nhìn phía Đãng Ma dùng

Này xem xét, lại làm cho năm cự đầu vẻ mặt mãnh liệt nhất biến.

Vừa mới bọn hắn đều không dám dò xét Giang Hạo, sinh sợ làm cho Giang Hạo không nhanh.

Có thể là, hiện tại tận mắt mặt đối mặt nhìn thấy, vậy liền không đồng dạng.

Bọn hắn không cần dò xét, liếc mắt liền có thể nhìn ra Giang Hạo trên người khí tức.

Đó không phải là Đạo cảnh khí tức.

Mà là Khư Cảnh!

Trước mắt Giang Hạo, hiển nhiên là một tôn Khư Cảnh tu sĩ.

Mặc dù là hoàn mỹ Khư Cảnh, nhưng đó cũng là Khư Cảnh!

Năm người liếc mắt nhìn lẫn nhau.

Ai có thể nghĩ tới, tổng bộ phái tới Đãng Ma làm, thế mà chẳng qua là Khư Cảnh?

Mặc dù Khư Cảnh ở trong Đãng Ma làm, thường thường đều là yêu nghiệt trong yêu nghiệt, đều có chỗ độc đáo của nó.

Nhưng lần này Đông Cực vực thật không giống nhau.

Thẩm thấu dị tộc từng cái có thể đều không phải là kẻ vớ vẩn.

Một cái Khư Cảnh mạnh hơn, có thể đỉnh chuyện gì?.