Chương 349: Lấy trước "Đồ tể" khai đao!

Chương 349: Lấy trước "Đồ tể" khai đao!

Giang Hạo đi tới Đông Cực vực, liếc mắt liền nhìn ra năm người này vẻ mặt có chút "Thất vọng" chi sắc.

Đây là thấy hắn thất vọng rồi?

Giang Hạo cũng đại khái đoán được những người này ý nghĩ.

"Giang mỗ không phải Đạo cảnh, nhường chư vị thất vọng đi?"

Giang Hạo cũng không có che giấu, trực tiếp điểm phân tích nói.

Năm người sắc mặt hơi đổi một chút nói: "Chỗ nào? Chúng ta như thế nào thất vọng?"

"Nhiệm vụ này là cưỡng chế tính nhiệm vụ, Giang mỗ cũng là bị tổng bộ điều động tới. Mặc kệ chư vị thất vọng cũng tốt, cao hứng cũng được, nếu tổng bộ phái ta tới, vậy liền khẳng định trải qua nhiều phiên cân nhắc."

"Bởi vậy, về sau chúng ta vẫn là muốn dùng quét sạch Đông Cực vực dị tộc vì nhất chuyện chính yếu. Chờ quét sạch dị tộc, hoàn thành nhiệm vụ, Giang mỗ cũng tự sẽ trở lại tổng bộ phục mệnh."

Giang Hạo ý tứ, năm người đã nghe rõ.

Hắn sẽ không lại Đông Cực vực ở lâu, tới chính là vì quét sạch dị tộc.

Nhưng phàm cùng dị tộc có quan hệ, tất cả thuộc về Giang Hạo quản.

Bọn hắn chỉ cần thật tốt phối hợp Giang Hạo là đủ.

"Đúng, chúng ta tự nhiên sẽ toàn lực phối hợp Đãng Ma làm đại nhân."

Năm người cùng kêu lên hồi đáp.

Mấy người tiến vào Thâm Uyên chi quang phân bộ.

Giang Hạo xem xét hồ sơ.

Đông Cực vực liên quan tới dị tộc hồ sơ rất nhiều, đơn giản phong phú.

Giang Hạo từng cái từng cái đi thăm dò, không biết tra được bao lâu.

"Các ngươi đều nói một chút đi, lần này dị tộc thẩm thấu là chuyện gì xảy ra? Làm sao lại nháo đến các ngươi hướng tổng bộ cầu viện trình độ?"

Giang Hạo cần một lời giải thích.

Năm người liếc mắt nhìn lẫn nhau.

Cuối cùng, Đông Duyên Lãnh Chúa mở miệng: "Đãng Ma làm đại nhân, chúng ta Đông Cực vực thuộc về nhân tộc cương vực biên cảnh, kỳ thật cùng rất nhiều dị tộc đều giáp giới. Dĩ vãng một chút dị tộc thẩm thấu đều thuộc về trò đùa trẻ con, chính chúng ta liền có thể xử lý."

"Nhưng lần này không đồng dạng, lần này thẩm thấu dị tộc xuất hiện 'Linh Tộc' thân ảnh. Này chút 'Linh Tộc' xuất quỷ nhập thần, ẩn náu tại Đông Cực vực bên trong, rất khó tìm ra. Coi như tìm ra, 'Linh Tộc' tựa hồ xuất động một chút Khư Cảnh ở trong thiên tài đứng đầu, giống như liền bọn hắn 'Linh bảng' bên trên nhân vật đều xuất hiện, dẫn đến chúng ta căn bản là không làm gì được bọn họ."

"Cho nên chúng ta mới không thể không hướng tổng bộ cầu viện..."

Giang Hạo hiểu rõ.

Linh Tộc, đây là Hắc Khư mười đại đỉnh tiêm chủng tộc một trong, cùng nhân tộc địa vị không sai biệt lắm.

Hắn hắn còn nhỏ dị tộc, không đáng để lo, nhưng Linh Tộc liền không đồng dạng.

"Linh Tộc... Ta nhớ được không phải ký tên hiệp nghị đình chiến sao? Chẳng lẽ bọn hắn dám xé bỏ hiệp nghị?"

Giang Hạo nhướng mày hỏi.

Trên thực tế, nhân tộc cùng rất nhiều đại tộc đều bùng nổ qua chiến tranh.

Mười đại đỉnh tiêm chủng tộc, đó cũng không phải là thổi phồng lên, là chân thật đánh ra tới.

Trong đó có Linh Tộc.

Nhân tộc lúc trước cùng Linh Tộc đánh một trận vạn năm chiến tranh.

Cuối cùng mới ký tên hiệp nghị đình chiến.

Đông Duyên Lãnh Chúa lắc đầu nói: "Linh Tộc hẳn là không dám công khai xé bỏ hiệp nghị đình chiến, nhưng Linh Tộc là một cái hiếu chiến chủng tộc. Ngay trong bọn họ nội bộ cạnh tranh cực kỳ kịch liệt, nhất là có thể bên trên 'Linh bảng' bên trong Linh Tộc, càng là thiên tài trong thiên tài. Mỗi một cái 'Linh bảng' bên trong thiên tài, đều lại nhận đại lực bồi dưỡng."

"Bởi vậy, vì bên trên 'Linh bảng ' có thể nói là dùng bất cứ thủ đoạn nào. Mà nếu muốn lên 'Linh bảng' liền phải dùng chiến công đổi. Chiến công lớn nhất tự nhiên là tới từ cùng dị tộc ở giữa chiến tranh."

"Rất không may, chúng ta Đông Cực vực liền thành những Linh đó tộc các thiên tài thu hoạch chiến công địa phương... Cho nên, này là linh tộc tu sĩ bí mật hành động, mà lại cũng giới hạn tại Đạo cảnh trở xuống, vô luận đánh nhiều náo nhiệt, cũng sẽ không xé bỏ hiệp nghị đình chiến."

Giang Hạo hiểu rõ.

Đây là hạn chế quy mô.

Đạo cảnh trở xuống Linh Tộc tu sĩ đi vào Đông Cực vực ở trong vơ vét chiến công, nhân tộc ứng đối như thế nào?

Tự nhiên không có khả năng xuất động Đạo cảnh.

Nhân tộc cũng có thiên tài.

Nếu không thể xuất động Đạo cảnh, vậy liền nhường Khư Cảnh sinh mệnh ra tay.

Thâm Uyên chi quang tổng bộ cho rằng, Giang Hạo có thể càn quét Đông Cực vực bên trong những Linh đó tộc thiên tài.

"Thật đúng là để mắt ta à..."

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm.

Hắn trên cơ bản hiểu rõ Đông Cực vực lần này nhiệm vụ chân tướng.

Không thể không nói, cái này đích xác là một lần vô cùng gian khổ nhiệm vụ.

Muốn hoàn thành, rất khó.

Bất quá, ngược lại cũng không phải nhất định kết thúc không thành.

Linh Tộc cũng tốt, những dị tộc khác cũng được.

Ở trong mắt Giang Hạo không có gì khác biệt.

Quét sạch chính là.

Bất quá, Giang Hạo cũng sẽ không tự cao tự đại.

Trước khi động thủ, hắn trước tiên cần phải tìm hiểu một chút Linh Tộc "Phân lượng" .

Ít nhất phải tìm người thử nghiệm.

"Trước mắt các ngươi nắm giữ một chút Linh Tộc hành tung a? Chọn mấy cái so sánh có phân lượng Linh Tộc."

Giang Hạo trực tiếp phân phó.

"Đúng, Đãng Ma làm đại nhân. Trước mắt chúng ta nắm giữ Linh Tộc cụ thể hành tung có một ít người phân lượng khá lớn, mặc dù không có leo lên Linh Tộc 'Linh bảng ' nhưng cũng đều là Linh Tộc ở trong có chút danh tiếng thiên tài."

"Tỉ như cái danh xưng này 'Đồ tể' Linh Tộc..."

Năm cự đầu bắt đầu nhất nhất giới thiệu bọn hắn nắm giữ Linh Tộc tu sĩ tình báo.

Tại Đông Cực vực, năm cự đầu cũng không phải ăn chay.

Ở trong đó khẳng định có ẩn giấu cực sâu Linh Tộc.

Nhưng ở bề ngoài một chút Linh Tộc thiên tài hành tung, bọn hắn vẫn là nắm giữ.

Thậm chí, bọn hắn đều đã từng ra mặt vây quét, nhưng thường thường đều không như ý muốn.

Mặc dù đều là Khư Cảnh, nhưng thiên tài cùng bình thường Khư Cảnh, cái kia chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

"Được rồi, liền từ nơi này 'Đồ tể' bắt đầu đi..."

Giang Hạo ánh mắt băng lãnh.

Cái này "Đồ tể" dùng sát lục vì tu hành ý cảnh, tìm kiếm đang không ngừng sát lục ở trong thu hoạch đột phá.

Sát lục càng tàn nhẫn, càng dễ dàng đột phá.

Loại người này, đơn giản là thằng điên.

Mặc dù tại Linh Tộc bên trong, "Đồ tể" cũng thuộc về người tăng Quỷ ghét.

Không có người nào sẽ thích "Đồ tể" cái này.

Giang Hạo không biết những người khác sẽ nghĩ như thế nào.

Nhưng hắn thứ nhất liền muốn giết "Đồ tể" .

"Đãng Ma làm đại nhân, cái này 'Đồ tể' hoàn toàn chính xác để cho người ta chán ghét, nhưng thực lực của hắn nhưng rất mạnh, ngài muốn thử lời  có thể trước đổi một cái..."

"Không cần, liền theo 'Đồ tể' bắt đầu. Các ngươi cũng không cần tìm người hiệp trợ, chỉ cần nắm trước mắt hắn hành tung nói cho ta biết là đủ."

Giang Hạo chém đinh chặt sắt nói.

Này "Đồ tể" lại hung hãn, cũng không có Thượng Linh tộc Linh bảng.

Nếu như hắn liền chỉ là một cái "Đồ tể" đều bắt không được, làm sao đối phó những cái kia lên Linh bảng Linh Tộc thiên tài?

"Tốt! Cứ việc cái này 'Đồ tể' hết sức xảo trá, cũng rất cẩn thận cẩn thận, nhưng chúng ta vẫn là nắm giữ hành tung của hắn..."

Thế là, năm cự đầu liền đem "Đồ tể" hành tung cáo tri cho Giang Hạo.

Nắm giữ "Đồ tể" hành tung, Giang Hạo cũng không muốn trì hoãn.

"Cái này đồ tể, ta một ngày cũng nhịn không được, các ngươi trước an bài cho ta trụ sở, ta đi đi xử lý 'Đồ tể' trở lại."

Dứt lời, Giang Hạo chui vào phi thuyền, cấp tốc hóa thành một đạo lưu quang biến mất không thấy bóng dáng.

Thấy Giang Hạo tan biến phương hướng, năm cự đầu hai mặt nhìn nhau.

"Cái này Đãng Ma làm, cũng quá cấp thiết đi?"

"Hắn thật có thể giải quyết đi đồ tể?"

"Cái này đồ tể, thật là khiến người ta chán ghét, nhưng chúng ta này mấy lần trước vây quét, lại vẫn cứ làm sao không hắn."

"Chờ tin tức đi, hi vọng Đãng Ma làm đại nhân có thể thành công..."

Năm cự đầu ánh mắt có chút phức tạp.

Không nghĩ tới mới tới Đãng Ma làm như thế quyết định nhanh chóng.

Cũng không biết có phải hay không là chuyện tốt.

Nhưng bọn hắn hiện tại cũng không có biện pháp gì, chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi..