Chương 350: "Đồ tể" hiện thân!

Chương 350: "Đồ tể" hiện thân!

Đông Cực vực, Thương Lan giới.

Thương Lan giới chẳng qua là Đông Cực vực phi thường phổ thông một tòa thế giới.

Nơi này tháng ngày mười điểm an bình, an lành.

Hôm nay là Thâm Uyên chi quang sàng chọn hài đồng thời điểm, đây chính là mười năm mới có một lần.

Chỉ cần là mười tám tuổi trở xuống, đều có thể tiếp nhận Thâm Uyên chi quang sàng chọn.

Một khi được tuyển chọn, liền sẽ bị Thâm Uyên chi quang mang đến bồi dưỡng.

Bất quá, đó cũng không phải tổng bộ tuyển bạt.

Tổng bộ chọn lựa là Hắc Khư đứng đầu nhất thiên tài.

Đây là Đông Cực vực Thâm Uyên chi quang phân bộ chọn lựa thiên tài.

Phân bộ chọn lựa thiên tài, tiêu chuẩn khẳng định sẽ giảm xuống rất nhiều.

Cũng sẽ không có Thâm Uyên tháp cao.

Nhưng mặc dù giảm xuống tiêu chuẩn, đối rất nhiều người bình thường mà nói vẫn như cũ là khó thể thực hiện.

Thâm Uyên chi quang phân bộ chọn lựa thiên tài, kỳ thật cũng là dùng linh hồn, thân thể cùng với tâm linh ba cái bộ phận làm làm tiêu chuẩn.

Linh hồn, thân thể đều có thể trực tiếp khảo thí.

Tâm linh thì cần muốn khảo nghiệm.

Tỉ như, hiện tại thì đang ở khảo nghiệm tâm linh.

Thâm Uyên chi quang phân bộ thiết trí huyễn cảnh, bây giờ có chừng mấy chục vạn tên hài đồng ở trong đó đau khổ chống đỡ.

Bất quá, một đạo lại một đạo thân ảnh cấp tốc tan biến.

Mang ý nghĩa bọn hắn không thể thông qua ảo cảnh khảo nghiệm, tự nhiên là bị đào thải.

Mấy chục vạn tên hài đồng rất nhanh cũng chỉ còn lại có một ngàn tên.

Bất quá, còn chưa tới thời gian.

Này huyễn cảnh ít nhất phải một canh giờ mới kết thúc.

Càng đi về phía sau, huyễn cảnh liền càng lợi hại.

"Nửa canh giờ, chỉ còn lại có một ngàn tên, lần này chiêu mộ chỉ sợ thu hoạch không lớn."

"Đúng vậy a, so chẳng qua lần trước."

"Lần trước đây chính là nhất gần ngàn năm tới đều cường thịnh nhất rực rỡ một lần, chỗ nào có thể hơn được lần trước? Lần này có thể cuối cùng sàng chọn ra một trăm người liền đã tốt vô cùng."

"Một trăm người? Chỉ sợ năm mươi người đều không có..."

Thâm Uyên chi quang phân bộ người đều đối lần này chiêu mộ cũng không thế nào hài lòng.

Theo thời gian trôi qua, đã có mặt người mắt dữ tợn, đang khổ cực chống đỡ.

Bất quá, đau khổ chống đỡ là vô dụng.

Ý chí không thể nói vô dụng, nhưng kỳ thật tại huyễn cảnh có ích chỗ không lớn.

Thâm Uyên chi quang chọn lựa là tâm linh mạnh mẽ, mà không phải ý chí mạnh mẽ, điểm này vẫn là có khác nhau rất lớn.

Theo thời gian dần dần tới gần.

Quả nhiên, nhân số đã không đủ một trăm.

Chín mươi ca, tám mươi cái, bảy mươi cái, sáu mươi...

Cuối cùng, thời gian đến.

Còn thừa lại năm mươi mốt cái.

Cũng xem là không tệ, nhìn một chút vượt qua năm mươi cái.

Bất quá, đây chỉ là vòng thứ nhất sàng chọn.

Sàng chọn vẫn còn tiếp tục.

Này năm mươi mốt người đều thông qua được chiêu mộ.

Nhưng còn muốn xem xem cực hạn của bọn hắn ở đâu?

Dù sao, tâm linh cực hạn chỉ có thể thông qua huyễn thuật khảo nghiệm.

Cái này huyễn thuật đắm chìm ở bên trong thời gian càng lâu, ngược lại tâm linh liền càng mạnh.

Theo thời gian từng giờ trôi qua.

Năm mươi cái, bốn mươi, ba mươi, hai mươi cái, mười cái...

Cuối cùng, chỉ còn lại có một người.

Đó là một tên chỉ có bảy tám tuổi hài đồng.

Hai canh giờ, ba canh giờ, bốn canh giờ......

Nhìn xem hài đồng này không có chút nào tỉnh dấu hiệu, rất nhiều người đều cảm giác được kỳ lạ.

Nhất là Thâm Uyên chi quang phụ trách chiêu mộ Khư Cảnh sinh mệnh, từng cái đều vô cùng kích động.

"Này đều mấy canh giờ, còn đắm chìm tại trong ảo cảnh? Lợi hại a, tâm linh của hắn được nhiều mạnh?"

"Lần này cứ việc chiêu mộ nhân số không như trên một lần, thật không nghĩ đến lại xuất hiện tâm linh phương diện thiên tài, tên thiên tài này tại tâm linh phương diện thiên phú không thể coi thường."

"Hắn tên gọi là gì?"

"Giống như gọi là La Nam."

"La Nam, mới chỉ có bảy tuổi... Nếu như hắn có thể kiên trì ba ngày, vậy chúng ta là có thể hướng tổng bộ xin Thâm Uyên tháp cao thí luyện."

"Chờ một chút đi, lúc này mới chỗ nào đến đâu đây? Xin Thâm Uyên tháp cao, loại kia thiên tài chúng ta Đông Cực vực cũng không có xuất hiện qua..."

Mọi người cứ việc xúc động, nhưng cũng đều duy trì lý trí.

Chỉ có một số nhỏ cảm thấy có hi vọng đi đến xin Thâm Uyên tháp cao thí luyện tiêu chuẩn.

Tại cuồn cuộn Hắc Khư, thế giới khác là bị Thâm Uyên tháp cao cưỡng ép sàng chọn một lần.

Không thành công liền chết.

Nhưng ở Thâm Uyên chi quang địa bàn bên trong, mong muốn dùng Thâm Uyên tháp cao thí luyện, cái kia đều phải đi đến nhất định tiêu chuẩn mới được.

Bằng không liền tiến hành Thâm Uyên tháp cao thí luyện tư cách đều không có.

La Nam biểu hiện rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Thương Lan giới.

Đều biết Thương Lan giới sinh ra một tên tâm linh bên trên thiên tài đứng đầu.

Một ngày, hai ngày...

Bất quá, có chút tiếc nuối.

La Nam tại huyễn cảnh bên trong ngây người hai ngày rưỡi thời gian.

Còn kém nửa ngày thời gian liền có cơ hội xin Thâm Uyên tháp cao thí luyện rồi.

"Đáng tiếc, còn kém nửa ngày a, liền có thể xin Thâm Uyên tháp cao thí luyện rồi, một khi thông qua thí luyện, đây chính là nhất bộ đăng thiên, trở thành tổng bộ hạch tâm thành viên a!"

"Kỳ thật cũng không có gì có thể tiếc. Có thể tại huyễn cảnh làm bên trong kiên trì hai ngày rưỡi, đã đủ để chứng minh thiên phú của hắn. Huống chi, không có xin Thâm Uyên tháp cao cũng chưa nếm không là một chuyện tốt? Dù sao, một khi xin Thâm Uyên tháp cao thí luyện, không có thông qua lời, đó là có thể sẽ chết."

"Đúng vậy a, vẻn vẹn chỉ là xin Thâm Uyên tháp cao thí luyện còn không tính là gì, mấu chốt là phải có thể thông qua. Không thông qua liền chết, điểm này quá tàn khốc. Đối đứa nhỏ này mà nói, hiện tại hai ngày rưỡi vừa vặn, cũng không cần xoắn xuýt có hay không đi xông Thâm Uyên tháp cao."

"Bất kể nói thế nào, chuyện này đều phải tranh thủ thời gian bẩm báo, này chỉ sợ là qua nhiều năm như vậy, toàn bộ Đông Cực vực tâm linh thiên phú tốt nhất người kế tục..."

Đang lúc Thâm Uyên chi quang phân bộ Khư Cảnh sinh mệnh nhóm muốn mang đi La Nam lúc.

Bỗng nhiên, một hồi quỷ dị gợn sóng trong nháy mắt lướt qua tất cả mọi người.

Ngay sau đó, bốn phía hết thảy tựa hồ cũng biến thành màu đỏ như máu.

Bầu trời màu đỏ như máu.

Đại địa màu đỏ như máu.

Liền hư không đều là màu đỏ như máu.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Tốt cảm giác bị đè nén, đây là thế nào?"

"Mưa... Tốt như trời mưa rồi?"

"Mưa này như thế nào là Huyết Vũ?"

"Này Huyết Vũ thế mà có thể ăn mòn nhục thể của ta, không..."

Rất nhanh, rất nhiều người đều kêu thảm kêu rên dâng lên.

"Dị tộc!"

"Vẫn là vô cùng kinh khủng dị tộc."

"Thiên hàng Huyết Vũ, này là linh tộc 'Đồ tể' a, hắn thế mà đến ta Thương Lan giới?"

"Nhanh cầu cứu, 'Đồ tể' tới..."

Thâm Uyên chi quang phân bộ lần này chủ trì chiêu mộ nghi thức cũng là Khư Cảnh sinh mệnh.

Thậm chí còn không chỉ một tôn Khư Cảnh sinh mệnh, mà là có chừng nhiều tôn.

Đáng tiếc, bọn hắn nhiều lắm là liền là cao đẳng Khư Cảnh sinh mệnh.

Đối mặt Linh Tộc "Đồ tể" bọn hắn liền cùng dê đợi làm thịt không có gì khác biệt.

Ngày này bên trên Huyết Vũ đồng dạng có thể xuyên thủng ăn mòn nhục thể của bọn hắn.

Liền linh hồn cũng sẽ có một loại "Cháy" cảm giác.

Cái này là "Đồ tể" am hiểu một loại lĩnh vực.

Lĩnh vực bên trong, nhưng phàm so với hắn kẻ yếu, cơ hồ không có sức phản kháng, hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Hắc hắc, thật là mỹ diệu khí tức, kinh khủng, kêu rên, phẫn nộ, các ngươi đủ loại cảm xúc để cho ta hết sức hưng phấn. Nhân tộc, thật đúng là nhỏ yếu chủng tộc a, nhỏ yếu như vậy chủng tộc, thế mà còn có thể trở thành mười đại đỉnh tiêm chủng tộc một trong?"

Đồ tể thanh âm quanh quẩn tại toàn bộ lĩnh vực ở trong.

Hắn công pháp tu hành đặc thù.

Chỉ có tại tàn sát bên trong, hưởng thụ đủ loại cảm xúc cùng máu tươi, mới có thể để cho hắn công pháp tăng lên.

Đến mức nhân tộc cao thủ?

Đồ tể mỗi một lần hành động đều tốc độ cực nhanh.

Giết sạch một nơi lập tức liền chạy.

Nghĩ bao vây chặn đánh?

Căn bản không có khả năng.

Đến mức đơn đả độc đấu, hắn cũng đã gặp Đông Cực vực một chút đỉnh tiêm Khư Cảnh.

Không đáng giá nhắc tới.

Đồ tể đã có khả năng tiên đoán được, coi nơi này tất cả mọi người bị lĩnh vực của hắn tàn sát không còn, lĩnh vực của hắn có lẽ sẽ nghênh đón thuế biến.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Chẳng qua là, lĩnh vực ở trong mặc dù huyết hồng một mảnh, nhưng lại liền không có bất kỳ ai chết.

Liền vừa mới bị Huyết Vũ xuyên thủng người, cũng đều kinh ngạc phát hiện, bọn hắn thế mà không có việc gì?

"Chuyện gì xảy ra?"

"Chúng ta tốt như vậy mang quả nhiên, chẳng có chuyện gì?"

"Cái kia Linh Tộc 'Đồ tể' không có khả năng đối với chúng ta hạ thủ lưu tình."

"Chẳng lẽ..."

"Đồ tể" cũng tựa hồ đã nhận ra không thích hợp.

Hắn lập tức trở nên vô cùng cảnh giác.

"Đến tột cùng là ai, thế mà có thể vô thanh vô tức giấu diếm được lĩnh vực của ta cảm giác?"

"Đồ tể" trong lòng vô cùng cảnh giác, nắm lĩnh vực cảm giác tăng lên tới cực hạn, cố gắng tìm ra cái kia thần bí tồn tại..