Chương 351: Vạn kiếp bất diệt? Thời không trường hà ma diệt đồ tể!

Chương 351: Vạn kiếp bất diệt? Thời không trường hà ma diệt đồ tể!

"Huyễn thuật... Thật tốt dùng."

Giang Hạo cười.

Huyễn thuật.

Đúng, Giang Hạo thi triển liền là huyễn thuật.

Thậm chí, từ vừa mới bắt đầu "Đồ tể" liền rơi vào huyễn thuật, mà hắn lại mảy may không tự biết.

Không chỉ "Đồ tể" còn có lần này Thâm Uyên chi quang phân bộ chiêu mộ nhân viên, cho dù là Khư Cảnh sinh mệnh đều không có chút nào phát giác, bọn hắn đang đứng ở "Huyễn cảnh" bên trong.

Đây nhất định không phải bình thường huyễn thuật.

Người bình thường liền càng không biết.

Bọn hắn ngay cả mình thân thể có phải là thật hay không thật đều không phân biệt được.

Giang Hạo mượn nhờ mạnh mẽ tâm linh, thậm chí còn dùng thời không lực lượng làm phụ trợ cấu kiến chỗ này huyễn cảnh.

Giang Hạo vốn chính là nghĩ thử một lần.

Không nghĩ tới hiệu quả cực kỳ tốt.

Liền "Đồ tể" đều có thể rơi vào trong đó.

"Đồ tể" rất nhanh liền phản ứng lại.

"Hừ, coi như rơi vào huyễn cảnh lại như thế nào? Ta bất tử bất diệt, huyễn cảnh chỉ có thể mê hoặc ta, muốn giết chết, căn bản không có khả năng. Huống chi, ta chỉ cần tốn hao một quãng thời gian, phá vỡ ngươi huyễn thuật không khó!"

Đồ tể thanh âm quanh quẩn ở trong hư không.

Ngay một khắc này, bốn phía tất cả mọi người biến mất không thấy bóng dáng.

Tựa hồ giữa thiên địa chỉ còn lại có đồ tể một người.

Ông

Giang Hạo ngưng tụ ra một đạo thân ảnh.

Hắn cứ như vậy lẳng lặng nhìn đồ tể.

"Nhân tộc?"

"Đông Cực vực còn có ngươi cường đại như vậy nhân tộc? Khí tức của ngươi cũng không là Đạo cảnh, vậy ngươi chỉ có thể là Khư Cảnh, Đông Cực vực không có, vậy chỉ có một loại khả năng, Thâm Uyên chi quang tổng bộ người đến."

"Ngươi là Thâm Uyên chi quang người của tổng bộ tộc thiên tài?"

Đồ tể thanh âm quanh quẩn ở trong hư không.

Hắn phân tích hết sức chính xác, trên cơ bản đều đoán được.

"Đồ tể, ngươi tại Linh Tộc ở trong cũng đã là xú danh chiêu lấy, sau này lặng lẽ tiềm nhập Đông Cực vực, tại Đông Cực vực tổng cộng phạm vào ba mươi tám lên tàn sát sự kiện, mỗi một kiện đều cực kỳ tàn nhẫn."

"Hiện tại, ta cũng làm cho ngươi thể hội một chút bị tàn sát cảm giác..."

Giang Hạo ánh mắt băng lãnh.

Hắn không có cùng đồ tể nói nhảm, vừa mở miệng chính là trừng phạt.

Oanh

Đột nhiên, hư không bên trong mãnh liệt nổi lên vô số chuôi lợi kiếm.

Này chút lợi kiếm, mãnh liệt hạ xuống.

"Đây đều là huyễn cảnh..."

Đồ tể hét lớn một tiếng.

Có thể là, cho dù là huyễn cảnh, nhưng chỉ cần hắn không phá nổi huyễn cảnh, vậy cái này loại sinh động như thật cảm giác liền như bóng với hình.

Làm vô số lợi kiếm rơi xuống đồ tể trên thân.

Phảng phất đem đồ tể mạnh mẽ cắt ra một lần lại một lần.

Loại cảm giác này, quá thống khổ.

Dù cho liền đồ tể tựa hồ cũng không chịu nổi, thê lương giận dữ hét: "Ngươi không giết chết được ta, cái này là huyễn cảnh, hết thảy đều là giả..."

"A... Đau quá a, vì cái gì huyễn cảnh cũng thống khổ như vậy?"

Đồ tể không ngừng kêu thảm.

Hắn kỳ thật đoán không lầm, cái này đích xác là giả, là huyễn cảnh.

Nhưng không phá nổi huyễn cảnh, thi đặt ở trên người liền như chân thực đồng dạng.

Bởi vậy, loại thống khổ này là thật.

Này tự nhiên nhường đồ tể càng thêm thống khổ.

Mà này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu.

Sau đó còn có lửa đốt, dìm nước, sơn trấn, ngũ mã phanh thây các loại.

Ngược lại trên đời này rất nhiều cực hình đều để đồ tể mạnh mẽ thụ một lần.

Đồ tể chỉ có thể dựa vào siêu cường ý chí gắng gượng lấy.

Hắn biết là giả.

Chỉ có thể tiếp nhận loại thống khổ này.

Như không chịu nổi, ý thức đều sẽ sụp đổ.

Điểm này, đồ tể rất rõ ràng.

"Ha ha ha, ngươi không giết chết được ta..."

Đồ tể phá lên cười.

Quá trình hoàn toàn chính xác rất thống khổ, nhưng hắn không có chết, cái này là sự thật.

Thường thường tâm linh mạnh mẽ người, phương diện khác liền yếu nhược.

Đồ tể tin tưởng, Giang Hạo căn bản liền giết không chết hắn.

Chờ hắn phá vỡ huyễn cảnh, hắn muốn nuốt sống Giang Hạo, để tiết mối hận trong lòng!

"Không sai biệt lắm, ngươi tàn sát ba mươi tám chỗ, ta nhường ngươi thụ ba mươi tám loại cực hình."

"Hiện tại, ngươi nên chết đi!"

Giang Hạo thanh âm vô cùng băng lãnh, mảy may đều không có gợn sóng.

Chết

"Ha ha ha, hèn yếu nhân tộc, có lẽ tâm linh của ngươi rất mạnh, nhưng muốn giết ta, ngươi còn làm không được!"

Giang Hạo không nói gì thêm.

Hắn cũng lười nói.

Hắn trực tiếp động thủ.

"Thần Thông, không gian cắt chém!"

Giang Hạo thời không trường hà hơi chấn động một chút.

Lập tức, hắn thi triển ra thời không loại một loại thần thông.

Kỳ thật vẻn vẹn chẳng qua là không gian Thần Thông thôi.

"Răng rắc" .

Sau một khắc, không gian liền uyển như chiếc gương trong nháy mắt phá toái.

Tại phá toái trong nháy mắt, đồ tể thân thể cũng phá toái.

"Nhục thể của ta..."

"Thậm chí liền linh hồn của ta đều ngăn cản không nổi?"

"Làm sao có thể?"

Đồ tể mở to hai mắt nhìn, phảng phất khó có thể tin.

Hắn thân thể cùng linh hồn có thể là một thể, vạn kiếp bất diệt.

Nghĩ cắt chém hắn thân thể cùng linh hồn  dưới tình huống bình thường, mạnh hơn lực lượng cũng không có khả năng.

Ít nhất hắn tin tưởng, Khư Cảnh cấp độ, có rất ít loại lực lượng này.

Có thể là, hắn đối mặt không phải bình thường thủ đoạn.

Mà là không gian cắt chém.

Không gian đều có thể sụp đổ, huống chi là hắn thân thể cùng linh hồn?

Bất quá, đồ tể thân thể cùng linh hồn chẳng qua là bị cắt chém, còn vô pháp triệt để yên diệt.

Nhưng không sao.

Giang Hạo có thời không trường hà.

Không gian cắt chém, thời gian ma diệt.

Bởi vậy, Giang Hạo hiển hóa ra thời không trường hà.

"Ào ào ào" .

Thời không trường hà trùng trùng điệp điệp, hướng thẳng đến đồ tể một quyển.

Lập tức, đồ tể phá toái thân thể, linh hồn, đều bị cuốn vào đến thời không trường hà bên trong.

Cái gọi là vạn kiếp bất diệt, chỉ là một loại cách nói khuếch đại thôi.

Làm lực lượng mạnh đến nhất định cấp độ, cái gọi là vạn kiếp bất diệt liền là chuyện tiếu lâm.

Đồng dạng, tại thời không trước mặt, vạn kiếp bất diệt cũng là chê cười.

"A... Đây là thời không lực lượng, ngươi đến tột cùng là ai?"

"Tại sao có thể có Khư Cảnh sinh mệnh nắm giữ thời không lực lượng?"

Đồ tể sợ hãi.

Hắn sợ hãi.

Hắn cảm nhận được thời không lực lượng.

Hiện tại thân thể của hắn cùng linh hồn đã bị không gian cắt chém thành một khối lại một khối, không nữa hoàn chỉnh.

Sau đó lại bị thời không trường hà một quyển, trực tiếp quấn vào trong đó, bị thời không không ngừng ma diệt.

Vẻn vẹn mấy canh giờ, thời không trường hà liền khôi phục an bình.

Chết

Đồ tể cứ như vậy bị lặng yên không tiếng động cho ma diệt.

Triệt để vẫn lạc!

"Liền này?"

Giang Hạo lắc đầu.

Khó trách đồ tể không có Thượng Linh tộc Linh bảng.

Khẩu khí rất lớn, nhưng Giang Hạo tiện tay liền có thể bắt chẹt.

Từ đầu tới đuôi, đồ tể đều tại Giang Hạo trong lòng bàn tay, hoàn toàn không có chút nào sức phản kháng.

Thậm chí nếu như không là muốn cho đồ tể nhận ba mươi tám loại cực hình, Giang Hạo đã sớm ma diệt đồ tể.

Đồ tể chết rồi, Giang Hạo thu huyễn cảnh.

Lập tức, bốn phía hết thảy lại khôi phục.

Vẫn như cũ là Thâm Uyên chi quang phân bộ chiêu mộ thiên tài.

Tựa hồ vừa mới hết thảy chẳng qua là ảo giác.

Nhưng vài vị Khư Cảnh sinh mệnh thấy Giang Hạo về sau, tự nhiên biết vừa rồi hết thảy không phải ảo giác.

"Gặp qua Đãng Ma làm đại nhân!"

Mấy người kia rõ ràng biết thân phận của Giang Hạo.

"Đồ tể đã bị ta giết, các ngươi không cần lúng túng."

Mấy người chấn động trong lòng.

Đây chính là đồ tể a!

Đông Cực vực Thâm Uyên chi quang phân bộ đã từng hội tụ rất nhiều Khư Cảnh sinh mệnh liên hợp vây quét.

Kết quả đều không làm gì được đồ tể.

Bây giờ lại bị "Đãng Ma làm" một người giết đi?

Không hổ là tổng bộ Đãng Ma làm, làm thật không tầm thường.

Trong lúc nhất thời, này chút Khư Cảnh sinh mệnh từng cái đều tầm mắt hừng hực, vô cùng kích động.

"Các ngươi tiếp tục chiêu mộ."

Nói xong, Giang Hạo nhanh chóng nhanh rời đi Thương Lan giới..