Chương 352: Dương mưu, "Tự Tại Thiên" buông xuống!

Chương 352: Dương mưu, "Tự Tại Thiên" buông xuống!

Đông Cực vực, Giang Hạo về tới động phủ của hắn.

Năm cự đầu cho Giang Hạo an bài động phủ, Giang Hạo rất hài lòng.

Giang Hạo không thể nghỉ ngơi mấy ngày, liền có một nữ nhân đến đây.

Nữ nhân này gọi ngàn mộng tán nhân, là năm cự đầu chuyên môn an bài cùng Giang Hạo liên hệ, cho Giang Hạo đưa tin tức người, cũng xem như ở giữa người liên lạc.

Năm cự đầu có rất nhiều việc vặt.

Cái này không thể so Bạch Hà vực, bọn hắn vô pháp tùy thời tùy chỗ tới gặp Giang Hạo, nhưng ngàn mộng tán nhân có khả năng tùy thời tới gặp Giang Hạo.

"Đãng Ma làm đại nhân, đây là ngài muốn cái thứ hai dị tộc kỹ càng tình báo."

Giang Hạo nhận lấy tư liệu.

Này cái thứ hai dị tộc, tên là "Tự Tại Thiên" .

Có thể dùng "Thiên" mệnh danh, đủ thấy hắn cuồng ngạo.

Làm người không kiêng nể gì cả, nhưng lại xảo trá dị thường.

Chuyên môn chọn lựa Đông Cực vực một chút mạnh mẽ Khư Cảnh sinh mệnh ra tay, trên cơ bản chỉ cần bị "Tự Tại Thiên" để mắt tới người, đều là một con đường chết.

Đến nay đã giết hai mươi chín tên cao đẳng Khư Cảnh sinh mệnh.

Làm Đông Cực vực rất nhiều Khư Cảnh sinh mệnh người người cảm thấy bất an.

Đối rất nhiều Khư Cảnh sinh mệnh mà nói, cái này "Tự Tại Thiên" so "Đồ tể" càng thêm nguy hiểm.

Ngay tại Giang Hạo cẩn thận xem xét "Tự Tại Thiên" tình báo lúc, ngàn mộng tán nhân trong lòng cũng tại bốc lên.

Nàng rất rõ ràng, "Đồ tể" mặc dù không có Thượng Linh tộc Linh bảng, nhưng một thân thực lực kỳ thật đã cùng Linh trên bảng cường giả không kém lắm.

Nhất là đối phương còn có thủ đoạn bảo mệnh, thân thể, linh hồn đều có thể xưng vạn kiếp bất diệt.

Kết quả, thế mà bị Giang Hạo giết đi.

Hơn nữa còn là triệt để vẫn lạc.

Chuyện này năm cự đầu đã sớm biết, liền năm cự đầu cũng thấy vô cùng chấn động, huống chi ngàn mộng tán nhân?

Hiện tại tất cả mọi người biết "Đãng Ma làm" danh bất hư truyền.

Có thể bị tổng bộ điều động vì "Đãng Ma làm" mỗi một cái đều không đơn giản.

Có thể tại Khư Cảnh liền trở thành Đãng Ma làm, cái kia càng là thiên tài trong thiên tài, có thể xưng nhân tộc thiên kiêu!

Đổi lại là Linh Tộc, vậy khẳng định cũng là có thể danh liệt Linh trên bảng cường giả.

Có thể có như thế một tôn cường giả đỉnh cao tọa trấn Đông Cực vực, đối Đông Cực vực mà nói tự nhiên là đại đại chuyện tốt.

"Đãng Ma làm đại nhân, ngài có phải không cần lại nghỉ ngơi một thời gian?"

Ngàn mộng tán nhân hỏi.

"Nghỉ ngơi trong khoảng thời gian này đã đủ rồi, huống chi lúc này mới thứ nhất thôi, Đông Cực vực có thể có không ít dị tộc. Lần này liền định ra, chính là cái này 'Tự Tại Thiên ' hắn không phải muốn tìm mạnh mẽ Khư Cảnh sinh mệnh sao? Khiến cho hắn tới tìm ta, ta ở chỗ này chờ hắn."

Giang Hạo lạnh lùng nói ra.

"Ngài là nghĩ thả ra tin tức của ngài?"

"Không sai."

"Vậy đối ngài mà nói quá nguy hiểm, dị tộc cũng không chỉ có một 'Tự Tại Thiên ' còn có mặt khác cực kỳ cường đại dị tộc."

"Không sao, tin tức của ta cũng giấu diếm không được bao lâu."

Giang Hạo rất rõ ràng, năm cự đầu muốn gạt tin tức của hắn, có thể có thể lừa gạt được nhất thời, lại làm sao có thể một mực giữ bí mật?

Huống chi hắn chém "Đồ tể" tin tức đã bị tiết lộ.

Lại giấu diếm đi cũng không có ý nghĩa gì.

Giang Hạo đi vào Đông Cực vực, cũng không sớm thì muộn muốn chính diện đối mặt những dị tộc kia.

Đối phó "Đồ tể" dạng này lặng yên không tiếng động đánh lén, chỉ có thể dùng một lần.

Muốn càn quét toàn bộ Đông Cực vực, vẫn là có thể thực lực cường đại càn quét!

"Tốt, ta đây lập tức xuống tản bộ tin tức của ngài. Chẳng qua là cái này 'Tự Tại Thiên ' đơn thuần thực lực chỉ sợ so 'Đồ tể' hiếu thắng, Đãng Ma làm đại nhân vẫn là muốn cẩn thận."

Dứt lời, ngàn mộng tán nhân liền cung kính lui xuống.

Tản tin tức cũng cần kỹ xảo.

Tỉ như, hiện tại Đông Cực vực liền dần dần lưu truyền ra tin tức.

Nói Thâm Uyên chi quang tổng bộ phái một vị Đãng Ma làm, cũng là Khư Cảnh sinh mệnh, đến đây càn quét Đông Cực vực dị tộc.

Thứ nhất đã tìm được đồ tể, sau đó dùng tâm linh huyễn thuật trấn áp đồ tể, cuối cùng chém giết đồ tể.

Tin tức này càng truyền càng xa.

Nhưng đây không phải tin tức giả, mà là thật tin tức.

Chẳng qua là, trong đó nặng nhẹ khác biệt.

Giang Hạo có thể chém giết đồ tể, cũng không phải dùng tâm linh huyễn thuật trấn áp đồ tể, mà là thời gian sử dụng không trường hà ma diệt đồ tể.

Đến tại tâm linh huyễn thuật?

Kỳ thật vẻn vẹn chẳng qua là Giang Hạo vì bảo hộ Thương Lan giới người thôi.

Không đến mức tại hai người đại chiến lúc, đánh nổ Thương Lan giới, thương tới vô tội.

Nhưng tại trong truyền thuyết, Giang Hạo lại là dùng tâm linh huyễn thuật làm chủ, đồ tể không cẩn thận mắc lừa, lúc này mới bị Giang Hạo chém giết.

Vô luận như thế nào chứng thực, tin tức này đều là thật.

Cái này là ngàn mộng tán nhân chủ động rải tin tức.

Đến mức mục đích, vậy dĩ nhiên là vì "Câu cá" .

Này câu liền là "Tự Tại Thiên" .

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Giang Hạo liền trong động phủ.

Hắn đang đợi  chờ đợi lấy Tự Tại Thiên.

Bất quá, này "Tự Tại Thiên" tựa hồ cũng rất có kiên nhẫn.

Nhiều ngày như vậy đi qua, thế mà đều không có động tĩnh chút nào.

Chẳng lẽ "Tự Tại Thiên" không tìm đến hắn rồi?

Bất quá, Giang Hạo không có gấp, mà là tiếp tục chờ đợi.

Một ngày, ba ngày, năm ngày, tám ngày...

Cuối cùng, mười ngày sau, một đạo thân ảnh lặng yên không tiếng động đứng ở Giang Hạo ngoài động phủ.

Ừm

Tới

Giang Hạo mãnh liệt ngẩng đầu.

Ngay tại vừa mới, hắn cảm ứng được ngoài động phủ một đạo lạ lẫm khí tức.

Cái kia không phải nhân tộc khí tức.

Mà là linh tộc!

Cùng đồ tể trên người khí tức có chỗ tương tự.

Giang Hạo lập tức hiểu.

Tự Tại Thiên đến rồi!

Này Tự Tại Thiên ẩn nấp thủ đoạn thật sự là lợi hại, thế mà có thể lặng yên không tiếng động sờ đến Giang Hạo ngoài động phủ, Giang Hạo cũng mới phát giác.

Giang Hạo đều rất khó phát giác, chớ nói chi là những người khác.

Khó trách "Tự Tại Thiên" mỗi lần đều đi sâu Đông Cực vực thủ phủ đối phó những cái kia cao đẳng Khư Cảnh sinh mệnh, kết quả lại toàn thân trở ra, liền năm cự đầu cũng chỉ có thể nắm giữ Tự Tại Thiên đại khái đến hành tung.

Nghĩ nắm giữ Tự Tại Thiên cụ thể hành tung, căn bản là làm không được.

Giang Hạo đứng dậy rời đi động phủ.

Hắn liếc mắt liền thấy được ngoài động phủ đứng đấy một đạo lạ lẫm thân ảnh.

"Ngươi chính là Đãng Ma làm Giang Hạo a? Ngươi cố ý tản tin tức, không phải liền là chờ ta tự chui đầu vào lưới sao? Nhưng chung quanh thế mà thật không có mai phục, chỉ một mình ngươi, ngươi là cảm thấy chỉ cần ta tới, ngươi liền nhất định có thể lưu lại ta?"

Tự Tại Thiên rõ ràng đã biết rõ Giang Hạo động phủ tình huống chung quanh.

Thậm chí hắn cũng biết Giang Hạo là cố ý tản tin tức, mục đích đúng là vì "Tìm hắn" .

Nhưng không có mai phục, vẫn còn có chút ngoài ý muốn.

Nếu là có mai phục, Tự Tại Thiên khẳng định xoay người rời đi, tuyệt sẽ không hiện thân.

Thật sự là hắn là tự cao tự đại, nhưng lại không phải xuẩn, sẽ không chịu chết.

Nhưng không có mai phục, cũng chỉ có Giang Hạo, cái kia Tự Tại Thiên có thể liền không có gì phải sợ.

Hắn lần này đến, mục đích cũng là Giang Hạo!

Thâm Uyên chi quang tổng bộ thiên tài.

Chỉ là cái thân phận này liền tự mang quầng sáng.

Không thua kém một chút nào Linh Tộc "Linh bảng" phân lượng.

Đây đối với "Tự Tại Thiên" mà nói có lớn lao lực hấp dẫn.

Hắn nghĩ leo lên "Linh bảng" như thế nào lại không đến gặp một lần Giang Hạo cái này nhân tộc chân chính thiên tài đứng đầu?

Chỉ đánh bại Giang Hạo, cái kia "Tự Tại Thiên" khẳng định liền có thể bên trên "Linh bảng".

Theo một ý nghĩa nào đó, Giang Hạo rải tin tức kỳ thật liền là dương mưu.

Chỉ cần "Tự Tại Thiên" đạt được tin tức, vậy hắn liền nhất định sẽ tới!

Giang Hạo không nói thêm gì nữa, mà là bước ra một bước.

Ông

Bốn phía cấp tốc biến hóa.

Huyễn cảnh buông xuống!.