Chương 353: Thời không trường hà hiện, mọi người rung động!

Chương 353: Thời không trường hà hiện, mọi người rung động!

"Ừm? Huyễn cảnh?"

"Bất quá, huyễn cảnh đối ta nhưng vô dụng, tâm linh của ta không phải đồ tể có thể so sánh. Mặc dù không thể lập tức phá ngươi huyễn cảnh, nhưng huyễn cảnh cũng không ảnh hưởng tới ta một chút."

"Ngươi lúc này thi triển ra huyễn cảnh, là sợ ta phá vỡ bốn phía, kéo lấy các ngươi rất nhiều nhân tộc sâu kiến cùng chết? Ha ha ha, các ngươi nhân tộc chính là như vậy, lo được lo mất, cường giả vẫn phải phân tâm bảo hộ kẻ yếu? Thật sự là ngu muội, chúng ta Linh Tộc mạnh được yếu thua, kẻ yếu thiên sinh chính là vì cường giả phục vụ, cho nên chúng ta Linh Tộc tài năng cường đại như vậy!"

"Ngươi muốn có muốn hay không những cái kia yếu đuối nhân tộc tử vong, vậy thì phải xem bản lãnh của ngươi. Nếu là có thể áp chế ta, ngươi liền có thể giữ được này chút sâu kiến..."

"Tự Tại Thiên" tựa hồ hết thảy đều rõ ràng.

Sau một khắc, Tự Tại Thiên động thủ.

"Ầm ầm" .

Tự Tại Thiên quả nhiên không có có nhận đến ảo cảnh ảnh hưởng, hắn trực tiếp thi triển ra kinh khủng thủ đoạn.

Lập tức, chân chính thiên băng địa liệt, liền phảng phất tận thế đồng dạng, liền cả tòa thế giới đều đang chấn động.

Cái này là hoàn mỹ Khư Cảnh!

Này hoàn mỹ Khư Cảnh lực phá hoại cực kỳ khủng bố, một khi tại thế Giới bên trong bùng nổ, lực lượng kinh khủng có thể vỡ nát cả tòa thế giới.

Kỳ thật đồ tể cũng có cường đại như vậy lực lượng, nhưng lúc đó đồ tể bị Giang Hạo huyễn cảnh ảnh hưởng, lại bị cuốn vào thời không trường hà bên trong, căn bản liền không có cách nào thi triển ra như thế lực lượng kinh khủng.

Có thể Tự Tại Thiên khác biệt.

Đối phương nói thẳng ra Giang Hạo mục đích.

Cũng không có bị huyễn cảnh ảnh hưởng.

Như thế lực lượng kinh khủng, đích thật là hoàn mỹ Khư Cảnh lực lượng, mà lại tại hoàn mỹ Khư Cảnh ở trong đều khá cường đại.

Thật muốn không kiêng nể gì cả bùng nổ, coi như thắng, chỉ sợ cả tòa thế giới cũng sẽ thủng trăm ngàn lỗ.

Giang Hạo ánh mắt băng lãnh.

Đều nói Linh Tộc nội bộ mạnh được yếu thua, mười phần tàn khốc.

Hiện tại xem ra quả thật như thế.

"Như ngươi mong muốn!"

Giang Hạo cũng lười nhiều lời nữa.

Triệt để ngăn chặn đối phương?

Giang Hạo đương nhiên là có cái này tự tin.

Huyễn cảnh?

Ai nói hắn là dựa vào huyễn cảnh chém giết đồ tể?

"Ào ào ào" .

Sau một khắc, Giang Hạo thời không trường hà hiển hiện ra.

Trong hư không lập tức nhiều hơn một đầu sáng chói trường hà.

Vắt ngang ở trong hư không, phảng phất tuyên cổ tồn tại.

Mà lại đầu này trường hà lộng lẫy, để cho người ta nhìn một chút liền phảng phất muốn đắm chìm ở trong đó.

Theo đầu này trường hà xuất hiện, nguyên bản thiên băng địa liệt một màn thế mà biến mất.

Vừa mới còn phảng phất tận thế.

Bây giờ lại phảng phất hết thảy đều không tồn tại.

Tựa hồ hết thảy đều là ảo giác.

Hết thảy lại khôi phục như lúc ban đầu.

Bất quá, chỉ có Khư Cảnh sinh mệnh biết, đó cũng không phải cái gì ảo giác.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Đầu này trường hà lực lượng chế trụ Tự Tại Thiên lực lượng.

Hơn nữa còn là hoàn toàn áp chế.

Cho nên Tự Tại Thiên lực lượng đối cả tòa thế giới không tạo được ảnh hưởng gì.

Giờ phút này, Tự Tại Thiên trong lòng càng là nhấc lên kinh đào hải lãng.

"Cái kia... Đó là thời không trường hà? Thời không lực lượng? Ngươi một cái Khư Cảnh, yếu đuối nhân tộc Khư Cảnh, thế mà có thể nắm giữ vĩ đại thời không lực lượng?"

Tự Tại Thiên phảng phất không thể tin được.

Thời không lực lượng a.

Một cái Khư Cảnh liền có thể nắm giữ?

Lực lượng của hắn, chính hắn rất rõ ràng.

Đó là kinh khủng bực nào?

Có thể là, tại thời không trường hà trấn áp phía dưới, cái kia lực lượng cường đại cấp tốc trừ khử trong vô hình.

Tại thời không trường hà bên trong căn bản liền không tạo nổi sóng gió gì.

Trấn

Giang Hạo cũng mặc kệ Tự Tại Thiên nói cái gì.

Hắn thi triển ra thời không trường hà trực tiếp một quyển.

Tự Tại Thiên mong muốn chống cự, nhưng thời không trường hà căn bản cũng không phải là Tự Tại Thiên có thể ngăn cản.

Trực tiếp liền bị cuốn vào thời không trường hà bên trong.

Không

Tự Tại Thiên ra sức chống cự.

Cũng không có gì dùng.

Tự Tại Thiên bắc cuốn vào thời không trường hà về sau, kiệt lực ngăn cản, một chốc còn chưa chết.

Cũng không quan hệ.

Chỉ cần vào thời không trường hà, bị ma diệt cũng là chuyện sớm hay muộn.

Giang Hạo thu thời không trường hà.

Bốn phía lại khôi phục bình tĩnh.

"Sưu sưu sưu" .

Bất quá, lần lượt từng bóng người cấp tốc chạy tới.

Có năm cự đầu, ngàn mộng tán nhân các loại.

Còn có rất nhiều Khư Cảnh bị ngăn ở bên ngoài.

Bọn họ đều là thấy được đầu kia kinh khủng thời không trường hà, còn cảm nhận được Tự Tại Thiên lực lượng.

Dù sao nơi này chính là Thâm Uyên chi quang phân bộ sở tại trụ sở.

Bọn hắn tự nhiên có thể dùng tốc độ nhanh nhất chạy đến.

"Đãng Ma làm đại nhân, vừa mới đó là..."

Năm cự đầu trước tiên mở miệng hỏi.

"Tự Tại Thiên tới."

Giang Hạo thản nhiên nói.

Lập tức, năm cự đầu trên mặt lộ ra một tia kinh sợ.

Tự Tại Thiên?

Kỳ thật bọn hắn đã đoán được.

Hiện tại Giang Hạo chính mình thừa nhận, vậy thì càng thêm xác nhận suy đoán của bọn hắn.

"Tự Tại Thiên tới, hắn chẳng lẽ..."

"Tự Tại Thiên đã bị ta giải quyết, không có gì quá đại sự, ta hiện tại cần nghỉ ngơi, có chuyện gì qua mấy ngày lại nói."

Nói xong, Giang Hạo liền trở về động phủ.

Năm cự đầu liếc mắt nhìn lẫn nhau, hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn thật không ngại Giang Hạo như thế không nể mặt bọn họ.

Nếu thật là Tự Tại Thiên, mà Giang Hạo còn giải quyết Tự Tại Thiên, vẫn là thời gian ngắn như vậy, cái kia Giang Hạo nói cái gì đều được.

"Ngàn mộng tán nhân, ngươi nói một chút vừa rồi thật chính là Tự Tại Thiên sao?"

Năm cự đầu lại hướng phía ngàn mộng tán nhân hỏi.

Bọn hắn cũng biết ngàn mộng tán nhân phụ trách cùng Giang Hạo liên hệ.

Thậm chí còn là năm cự đầu phái ra ngàn mộng tán nhân.

Ngàn mộng tán nhân cũng tại trong lúc khiếp sợ, bất quá nàng đích xác là biết một chút Giang Hạo sự tình.

Mà lại đây cũng không phải là bí mật gì.

"Đúng, vừa rồi hẳn là Tự Tại Thiên. Trong khoảng thời gian này tản ra tin tức, kỳ thật chính là vì hấp dẫn Tự Tại Thiên tới, hiện tại xem ra Tự Tại Thiên bị lừa rồi, hắn tìm tới Đãng Ma làm đại nhân."

"Chẳng qua là, Tự Tại Thiên đoán sai Đãng Ma làm đại nhân thực lực, bị Đãng Ma làm đại nhân tuỳ tiện giải quyết."

"Năm vị đại nhân, vừa mới trong hư không đầu kia trường hà là cái gì? Ta nhìn thấy Tự Tại Thiên liền là bị trường hà bao phủ, sau đó liền không có bất kỳ khí tức gì..."

Ngàn mộng tán nhân cũng không nhịn được hỏi.

Nàng nhịn không được đầu kia trường hà là cái gì.

Nhưng bản năng lại thấy tim đập nhanh.

Đầu kia trường hà nhất định thật không đơn giản.

Năm cự đầu kiến thức rộng rãi, có lẽ biết một chút cái gì.

Quả nhiên, năm cự đầu đối mặt ngàn mộng tán nhân hỏi thăm đều trầm mặc.

Hiện tại đã qua một quãng thời gian, nhưng năm người nhưng như cũ thấy hết sức rung động.

Nỗi lòng chậm chạp đều không thể bình phục.

Thật lâu, trong đó một vị cự đầu chậm rãi mở miệng nói: "Nếu như ta không có đoán sai, cái kia hẳn là là thời không trường hà. Dựa theo tổng bộ công pháp đẳng cấp phân chia, cái kia hẳn là là Chí Cao truyền thừa!"

"Chí Cao truyền thừa a, không nghĩ tới Đãng Ma làm đại nhân thế mà thu được Chí Cao truyền thừa, hơn nữa còn là thời không trường hà, đơn giản không thể tưởng tượng nổi."

"Nhiều năm như vậy, cho dù là tổng bộ cũng chỉ có Đãng Ma làm một người tu thành thời không trường hà a?"

"Đều nói thời không trường hà cần phải cường đại tâm linh tài năng điều khiển, mà Đãng Ma làm vừa lúc liền là thông qua Thâm Uyên tháp cao tâm linh thí luyện, theo mà tiến vào tổng bộ, thành hạch tâm thành viên. Tại tâm linh phương diện, Đãng Ma làm hơn phân nửa có thể tu luyện thời không trường hà."

"Cũng tốt, có Đãng Ma sử ra đến Đông Cực vực, chỉ sợ thật có thể quét sạch toàn bộ Đông Vực dị tộc họa..."

Năm đại cự đầu nỗi lòng đều có chút phức tạp.

Từng có lúc, bọn hắn cũng là tổng bộ thành viên.

Chỉ tiếc, Chí Cao truyền thừa, bọn hắn cũng chỉ có thể tưởng tượng thôi.

Bây giờ suy nghĩ một chút Giang Hạo vừa tới thời điểm, khó trách tự tin như vậy.

Khư Cảnh cấp độ Đãng Ma làm, quả thật mỗi một cái đều không tầm thường!

Có Giang Hạo tại, có lẽ thật có thể triệt để quét sạch Đông Cực vực dị tộc, nhường Đông Cực vực một lần nữa an bình xuống tới..