Chương 354: Linh Tộc chấn nộ, một trăm triệu treo giải thưởng!

Chương 354: Linh Tộc chấn nộ, một trăm triệu treo giải thưởng!

Thời không trường hà bên trong cũng không bình tĩnh.

Tự Tại Thiên còn đang ra sức giãy dụa, hắn không có đồ tể chết nhanh như vậy, tức liền đến thời không trường hà bên trong, thế mà còn không có bị ma diệt.

Bất quá, Giang Hạo cũng không có kinh ngạc.

Thậm chí, hắn còn cảm thấy rất như thường.

Này chút hoàn mỹ Khư Cảnh, cơ hồ không có nhược điểm, rất nhiều đều có cùng loại một chút Bất Tử Chi Thân thủ đoạn, nghĩ triệt để giết chết một tôn hoàn mỹ Khư Cảnh sinh mệnh, kỳ thật cũng không là dễ dàng như vậy.

Cũng là Giang Hạo ủng có thời không trường hà  có thể nắm đối thủ trực tiếp cuốn vào thời không trường hà, sau đó từ từ thôi diệt.

Mặt khác hoàn mỹ Khư Cảnh không có tương tự thủ đoạn, cái kia trên cơ bản cũng chỉ có thể hạ gục đối thủ, muốn giết chết đối thủ gần như không có khả năng.

Giang Hạo chẳng qua là lẳng lặng nhìn thời không trường hà ở trong Tự Tại Thiên.

Đối phương đang cật lực giãy dụa, đối kháng thời không trường hà lực lượng, kỳ thật cũng là đối Giang Hạo một loại trợ giúp.

Có thể làm cho Giang Hạo càng thêm trực quan hiểu rõ thời không trường hà lực lượng.

Thời không lực lượng lợi dụng tất cả mọi dịp.

Bất kỳ lực lượng nào đều đánh không lại thời không lực lượng.

Dù sao, nhân vật vĩ đại đến đâu cũng không cách nào coi nhẹ thời gian tuế nguyệt.

Coi như thân thể, linh hồn gánh vác được thời gian tuế nguyệt ăn mòn, nhưng tâm linh cũng gánh không được.

Đã rơi vào thời không trường hà, vậy thì chờ lấy chậm rãi bị ma diệt đi.

Giang Hạo kỳ thật cũng đang quan sát Tự Tại Thiên biểu hiện.

Cùng đồ tể khác biệt, Tự Tại Thiên còn có thể ngăn cản, một chốc thật đúng là vô pháp ma diệt.

Nhưng Giang Hạo có nhiều thời gian.

Một ngày, hai ngày, ba ngày...

Vẻn vẹn ba ngày thời gian, Tự Tại Thiên liền gánh không được.

Thậm chí không ngừng khẩn cầu tha thứ.

Nhưng Giang Hạo lại không hề bị lay động, vô cùng bình tĩnh, vẫn luôn đang lẳng lặng chờ đợi.

Cầu tha sao, Tự Tại Thiên liền bắt đầu điên cuồng chửi mắng.

Hiện tại Tự Tại Thiên là thật sợ.

Hắn trước kia tự cao tự đại, không ngừng đối phó một chút Khư Cảnh sinh mệnh, đó là bởi vì hắn có niềm tin tuyệt đối, cũng có tuyệt đối tự tin sẽ không xảy ra chuyện, càng sẽ không chết.

Thậm chí, Tự Tại Thiên liền không có nghĩ qua hắn lại ở Khư Cảnh phương diện bên trên tử vong.

Nhưng bây giờ, hắn rõ ràng cảm nhận được khí tức tử vong.

Hắn ngăn không được thời không trường hà ma diệt, đã định trước sẽ chết đi.

Ba ngày qua đi, thời không trường hà bên trong đã không có Tự Tại Thiên khí tức.

Chết rồi.

Lần này Tự Tại Thiên, đó là thật chết rồi.

Triệt để vẫn lạc.

"Tự Tại Thiên cũng ngăn không được thời không trường hà!"

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm.

Lần này, hắn vô cùng tỉ mỉ quan sát Tự Tại Thiên tại thời không trường hà ba ngày thời gian.

Nhìn xem Tự Tại Thiên từng điểm từng điểm bị ma diệt.

Nhưng lại một chút biện pháp cũng không có.

Muốn chạy trốn ra thời không trường hà càng là hy vọng xa vời.

Cái này là Chí Cao truyền thừa!

Thậm chí, tại Chí Cao truyền thừa ở trong đều là phần độc nhất.

Tại Khư Cảnh cấp độ, Giang Hạo không cảm thấy còn có ai mạnh hơn hắn.

Bởi vậy, hắn "Càn quét kế hoạch" liền có thể tiếp tục tiến hành.

"Tiếp theo cái."

Giang Hạo liên lạc ngàn mộng tán nhân, theo ngàn mộng tán trong tay người đạt được dị tộc một chút tình báo tin tức, sau đó ra tay từng cái quét sạch.

Ngắn ngủi trong vòng mấy tháng, liền có một cái tiếp một cái dị tộc bị thời không trường hà ma diệt.

Nhất là Linh Tộc tu sĩ thương vong thảm trọng.

Trong đó mạnh nhất liền là Tự Tại Thiên.

Thuộc về tiếp cận nhất Linh bảng thiên tài đứng đầu.

Kết quả cũng bị Giang Hạo chém giết.

Mấy tháng thời gian, tên Giang Hạo đã truyền khắp toàn bộ Đông Cực vực.

Thậm chí còn truyền vào Linh Tộc bên trong, rất nhiều Linh Tộc thiên tài đều biết "Giang Hạo" tên.

"Nhân tộc ở trong cũng có thiên tài đứng đầu, cái này Giang Hạo mấy tháng thời gian, liên tục càn quét ta Linh Tộc vượt qua ba mươi vị thiên tài, cũng đều là có hi vọng Linh bảng thiên tài, xem ra cái này Giang Hạo thực lực, mặc dù tại Linh trên bảng chỉ sợ cũng có thể đứng hàng năm mươi vị trí đầu liệt kê."

"Đâu chỉ năm mươi vị trí đầu? Ta cảm giác hai mươi vị trí đầu thậm chí mười vị trí đầu cũng có thể. Chớ muốn kinh thường người khác tộc, thân thể, linh hồn đều hết sức yếu đuối nhân tộc, số lượng lại vô tận nhiều, tại tuyệt đối số lượng ở trong sinh ra một chút yêu nghiệt thiên tài cũng rất bình thường."

"Cái này người thực lực mạnh mẽ, không phải Linh trên bảng thiên tài đứng đầu, đi cũng chỉ là chịu chết."

"Linh trên bảng thiên tài, có ai sẽ đi tìm cái này Giang Hạo?"

Linh bảng tại Linh Tộc ở trong thuộc về chí cao vô thượng vinh quang.

Thậm chí không ngừng vinh quang đơn giản như vậy.

Một khi leo lên Linh bảng, vậy liền có thể nhất phi trùng thiên, nhận toàn bộ Linh Tộc quan tâm.

Có thể nói, đã leo lên Linh bảng tu sĩ, cái kia cũng đã là công thành danh toại.

Để cho bọn họ tới Đông Cực vực mạo hiểm, cùng nhân tộc chém giết?

Cái kia căn bản cũng không khả năng.

Thích nhất đến Đông Cực vực bên trong mạo hiểm, cùng nhân tộc chém giết người đều là những cái kia có hi vọng Linh bảng Linh Tộc tu sĩ.

Bọn hắn hi vọng mượn nhờ trảm giết nhân tộc công lao, từ đó nhất cử leo lên Linh bảng.

Cho nên, cũng tạo thành hiện tại một cái cục diện lúng túng.

Nghĩ đến Đông Cực vực Linh Tộc tu sĩ, đều lên không được Linh bảng, thực lực không đủ, tới cũng là bị Giang Hạo chém giết vận mệnh.

Mà Linh trên bảng có năng lực tu sĩ, cũng đã công thành danh toại, không nguyện ý đến Đông Cực vực tranh đoạt vũng nước đục này.

Được không bù mất.

Cái này tạo thành một cái ác tính vòng lặp vô hạn.

Theo thời gian trôi qua, Giang Hạo thanh danh càng lúc càng lớn, chết tại Giang Hạo trong tay Linh Tộc thiên tài càng ngày càng nhiều.

Giang Hạo cái tên này, tại toàn bộ Linh Tộc ở trong đều lưu truyền ra tới.

Trong lúc nhất thời, Linh Tộc chấn động.

Vốn là một cái vòng lặp vô hạn, có thể Linh Tộc cao tầng một câu liền có thể thay đổi cách cục.

"Phàm trảm giết nhân tộc Giang Hạo người, thưởng công lao một trăm triệu!"

Cái này là linh tộc cao tầng ban bố treo giải thưởng.

Công lao một trăm triệu!

Công lao này một khi thu hoạch được, coi như trước đó một điểm công lao cũng không có, nhưng bằng mượn một trăm triệu công lao, lập tức liền có thể leo lên Linh bảng hạng mười.

Đúng, hiện tại Linh bảng hạng mười vẻn vẹn chỉ có chín ngàn vạn công lao.

Một khi thu hoạch được một trăm triệu công lao, vậy liền lập tức có thể trở thành Linh bảng hạng mười, từ đó nhất bộ đăng thiên!

Lần này, toàn bộ Linh Tộc đều điên cuồng.

Nhất là những Khư Cảnh đó sinh mệnh, càng là điên cuồng chạy tới Đông Cực vực.

Bất quá, rất nhiều người quan tâm chính là Linh trên bảng rất nhiều Linh Tộc thiên tài động tĩnh.

Muốn muốn chém giết Giang Hạo, chỉ có thể dựa vào Linh trên bảng cường giả.

Một trăm triệu công lao, không hề nghi ngờ, cho dù là Linh trên bảng cường giả cũng vô cùng động tâm.

Dù sao, người thứ 100 cùng hạng mười, đó là hai loại hoàn toàn khái niệm bất đồng.

Nhận quan tâm cùng bồi dưỡng, hoàn toàn là ngày đêm khác biệt.

Thậm chí liền mười hạng đầu đều sẽ động tâm.

Dù sao, nhiều gia tăng một trăm triệu công lao, vậy bọn hắn tại Linh trên bảng thứ tự có lẽ liền có thể lại leo về phía trước một vị.

Linh trên bảng vị trí, dù cho chỉ tiến lên một vị, đều có lợi ích cực kỳ lớn.

Toàn bộ Linh Tộc đều bởi vì này một trăm triệu công lao mà triệt để sôi trào.

Giờ phút này, tại phía xa Đông Cực vực Giang Hạo, cũng đã nhận được tin tức.

"Một trăm triệu công lao? Tương đương với lấy ra Linh bảng thứ mười vị trí ra tới xem như ban thưởng, Linh Tộc thật đúng là để mắt ta..."

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm.

Đó cũng không phải bí ẩn gì tin tức.

Linh Tộc cũng không có nghĩ qua giấu diếm.

Linh Tộc làm thật là đại thủ bút, thậm chí động sát tâm.

Đạo cảnh cấp độ không thể ra mặt, bằng không nhân tộc cùng Linh Tộc ở giữa phân tranh tất nhiên sẽ khuếch trương quy mô lớn.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là Khư Cảnh cấp độ, thì không tính là gì.

Đều tại hai bên ngầm thừa nhận quy tắc bên trong.

Đơn giản liền là Khư Cảnh cấp độ cắn giết thôi.

Tranh một cái mặt mũi.

Trước đó Linh Tộc tu sĩ bừa bãi tàn phá Đông Cực vực, Thâm Uyên chi quang tổng bộ phái ra Giang Hạo, cái kia chính là vì một cái mặt mũi.

Hiện tại Linh Tộc lấy ra một trăm triệu công lao treo giải thưởng, kỳ thật cũng là vì Linh Tộc mặt mũi.

"Đãng Ma làm đại nhân, tin tức này đối với ngài rất bất lợi, chúng ta là không cần hướng tổng bộ cầu viện?"

Năm cự đầu gặp mặt Giang Hạo, cẩn thận đề nghị.

"Tạm thời không cần cầu viện, nếu như vẻn vẹn chẳng qua là Khư Cảnh cấp độ, ta còn có thể ứng phó. Vừa vặn ta cũng muốn gặp một lần Linh Tộc Linh trên bảng thiên tài đứng đầu, nhìn một chút Linh Tộc thiên kiêu ủng có cỡ nào thủ đoạn?"

Giang Hạo ngữ khí chém đinh chặt sắt.

Cầu viện?

Nếu như là Đạo cảnh, cái kia Giang Hạo khẳng định lập tức liền cầu viện.

Nhưng chỉ là Khư Cảnh cấp độ, chỗ nào cần cầu viện?

Linh Tộc thiên kiêu, đó cũng là thiên kiêu!

Giang Hạo cũng muốn nhìn một chút trong cơ thể mình thời không trường hà cực hạn.

Có phải là thật hay không có thể tại Khư Cảnh cấp độ bên trên quét ngang vô địch?.