Chương 355: Linh bảng chín mươi ba, Hắc Viêm Bạo Quân!

Chương 355: Linh bảng chín mươi ba, Hắc Viêm Bạo Quân!

Đông Cực vực trong động phủ.

Giang Hạo xem xét tự thân số liệu.

Tu vi: Hoàn mỹ Khư Cảnh

Căn cốt: 100

Ngộ tính: 100

Tinh thần: 100

Thời không trường hà hiện tại thiên: 48%

Tâm cảnh: Đệ thất cảnh

Hỗn? Cánh bí văn: Một đầu (52%)

Này chút số liệu bên trong, còn lại đều không có thay đổi gì.

Duy nhất có biến hóa chính là cánh sen bí văn cảm ngộ, theo 51% tăng lên tới 52% kỳ thật tăng lên cũng rất ít.

Dù sao Giang Hạo đi vào Đông Cực vực thời gian rất ngắn.

Không có gì tăng lên cũng rất bình thường.

"Cho đến nay, gặp phải dị tộc tu sĩ mạnh nhất cũng là 'Tự Tại Thiên' thôi. Nhưng cho dù là 'Tự Tại Thiên ' cũng bị ta thời không trường hà tuỳ tiện quấn vào trong đó ma diệt. Thậm chí đều không có ai có thể ép ta thi triển ra 'Cánh sen bí văn' ..."

Giang Hạo lắc đầu.

Đông Cực vực rất nhiều người, thậm chí bao gồm dị tộc, đều biết Giang Hạo thần thông quảng đại, thực lực cường hãn.

Nhưng bọn hắn nhưng lại không biết, Giang Hạo càn quét rất nhiều dị tộc, thậm chí cho tới bây giờ cũng không có đụng tới qua toàn lực.

Hiện tại Giang Hạo trên thân sát phạt thủ đoạn mạnh nhất không hề nghi ngờ liền là cánh sen bí văn.

Nhưng nhiều như vậy dị tộc, Giang Hạo lại cảm thấy không có người nào đáng giá hắn vận dụng cánh sen bí văn.

Có lẽ, chỉ có Linh trên bảng dị tộc tu sĩ, khả năng đáng giá Giang Hạo thi triển ra cánh sen bí văn.

Vù

Một đạo thân ảnh quen thuộc tiến vào trong động phủ.

"Đãng Ma làm đại nhân, gần nhất Đông Cực vực dị tộc trên cơ bản bị càn quét không còn, nhưng Linh Tộc gia tăng đối với ngài treo giải thưởng cường độ, dẫn đến Linh trên bảng người đi tới Đông Cực vực. Nơi này liền có một phần Linh trên bảng bài danh thứ chín mươi ba Linh Tộc tu sĩ, gọi là 'Hắc Viêm Bạo Quân' ."

"Cái này 'Hắc Viêm Bạo Quân' thực lực cực kỳ khủng bố, càng là lên Linh bảng thứ chín mươi ba tên, có thể nói là uy danh hiển hách. Lần này cũng là hướng về phía Linh Tộc cái kia một trăm triệu treo giải thưởng công lao tới, hướng đi tựa hồ là Côn Giới."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

"Hắn là tiến nhập Côn Giới vẫn là tại Côn Giới phụ cận?"

Giang Hạo lại hỏi.

"Hẳn là còn không có chui vào Côn Giới."

Giang Hạo hiểu rõ.

Đây là Hắc Viêm Bạo Quân cố ý.

Cố ý để lộ ra tin tức, liền là muốn cho Giang Hạo chủ động đi tìm hắn.

Nếu như thời gian nhất định bên trong, Giang Hạo không đi tìm hắn, cái kia Hắc Viêm Bạo Quân liền sẽ tiến vào Côn Giới.

Trình độ nào đó, cùng lần trước Giang Hạo dùng tới "Câu" Tự Tại Thiên thủ đoạn không sai biệt lắm.

Cơ bản giống nhau thôi.

"Đãng Ma làm đại nhân, Linh trên bảng Linh Tộc tu sĩ không thể coi thường..."

"Được rồi, ta đều biết. Côn Giới, ta đi một chút sẽ trở lại."

Giang Hạo biết ngàn mộng tán nhân ý tứ.

Nhưng hắn chờ liền là Linh trên bảng Linh Tộc tu sĩ.

Đợi lâu như vậy, cuối cùng là có Linh trên bảng Linh Tộc tu sĩ tới.

Giang Hạo lúc này không do dự nữa, trực tiếp rời đi động phủ, cấp tốc hướng phía Côn Giới tiến đến.

Giờ phút này, Côn Giới phụ cận.

Kỳ thật có một ít Khư Cảnh sinh mệnh phát hiện Hắc Viêm Bạo Quân.

Nhưng cũng không dám tiến lên.

Bởi vì ngay tại vừa mới, cố gắng tiến lên Khư Cảnh sinh mệnh bị Hắc Viêm Bạo Quân theo tay khẽ vẫy cho miểu sát.

Tất cả mọi người là Khư Cảnh sinh mệnh, nhưng chênh lệch lại quá lớn.

Mà lại, Côn Giới người cũng đều biết Hắc Viêm Bạo Quân tên, đây chính là Linh trên bảng tu sĩ, thuộc về Linh Tộc đứng đầu nhất thiên tài một trong.

Bực này nhân vật, xa hoàn toàn không phải bọn hắn Côn Giới có thể đối phó.

"Cái này Hắc Viêm Bạo Quân tại Côn Giới phụ cận lại không rời đi, đến tột cùng đang chờ cái gì?"

"Hắc Viêm Bạo Quân trước đó để cho chúng ta nắm tin tức truyền cho Thâm Uyên chi quang phân bộ, hắn đây là có ý đang đợi Thâm Uyên chi quang phân bộ cao thủ?"

"Phân bộ nơi nào còn có cao thủ gì? Chỉ có vị kia Đãng Ma làm đại nhân, tổng bộ thiên tài đứng đầu!"

"Đúng, Hắc Viêm bạo quân mục tiêu hơn phân nửa liền là Đãng Ma làm đại nhân..."

Rất nhiều người đã trải qua đoán được Hắc Viêm bạo quân mục tiêu.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Đoán được lại như thế nào?

Bọn hắn căn bản là vô pháp ngăn cản.

Thậm chí chỉ có thể chờ mong Đãng Ma làm Giang Hạo có thể hạ gục Hắc Viêm Bạo Quân, nhường Côn Giới may mắn thoát khỏi tại khó.

Bởi vậy, hiện tại Côn Giới người cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, lại không dám tới gần, chỉ có thể ở Côn Giới ở trong quan sát.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Hắc Viêm Bạo Quân trong lòng kỳ thật có đếm ngược.

Hắn chỉ làm cho "Giang Hạo" ba ngày thời gian.

Nếu là ba ngày cũng chưa tới, hắn liền sẽ đối Côn Giới động thủ.

Nếu có thể diệt Côn Giới, hắn vẫn như cũ có thể thu được không ít công lao.

Bất quá, so sánh chém giết Giang Hạo một trăm triệu công lao, vậy coi như kém xa.

Ừm

"Thật đúng là đến rồi!"

Bỗng nhiên, Hắc Viêm Bạo Quân trên mặt nở một nụ cười.

Hắn thấy được một đạo thân ảnh, mặc dù hắn chưa thấy qua Giang Hạo, nhưng hắn có thể cảm ứng được Giang Hạo trong cơ thể có lực lượng kinh khủng tựa hồ tại ẩn núp.

Không hề nghi ngờ.

Người đến nhất định là Giang Hạo!

Nhân tộc thiên kiêu!

Giang Hạo từng bước một đi tới Hắc Khư bên trong.

Hắn cũng nhìn thấy đối diện Hắc Viêm Bạo Quân.

Đối phương dùng "Bạo Quân" vì danh, tự nhiên tàn khốc, bạo ngược, vô cùng khủng bố.

So với đồ tể chỉ có hơn chứ không kém.

Trên cơ bản có thể tại Linh Tộc ở trong trưởng thành, còn có thể tu thành hoàn mỹ Khư Cảnh, mỗi một cái đều là nhân vật hung ác.

Không có một cái nào đơn giản.

Này cùng Linh Tộc toàn thể hoàn cảnh có quan hệ.

Linh Tộc nhân khẩu thưa thớt, nhưng đơn độc cá thể lại vô cùng cường đại, vượt xa nhân tộc.

Có thể nhân tộc số lượng lại là linh tộc theo không kịp.

Chính là bởi vì cá thể yếu đuối, Linh Tộc tu sĩ thường thường đều không nhìn trúng nhân tộc.

Xem như có khả năng tiện tay đánh giết sâu kiến.

Cũng chỉ có cực kì cá biệt nhân tộc thiên kiêu, tài năng đáng giá Linh Tộc tu sĩ coi trọng.

Tỉ như Giang Hạo.

Hiện tại Giang Hạo liền bị Linh Tộc tu sĩ quan chi dùng "Nhân tộc thiên kiêu" tên.

"Nhân tộc thiên kiêu, Giang Hạo! Ngươi rốt cuộc đã đến, ta đã sớm biết, người như ngươi nhất định sẽ tới."

"Nghe nói ngươi hết sức để ý này chút yếu đuối sâu kiến, này là các ngươi nhân tộc bệnh chung, tội nghiệp mà lại vô dụng lòng thương hại. Bất quá ngươi yên tâm, ta cùng Tự Tại Thiên không giống nhau, sẽ không cầm này chút yếu đuối nhân tộc làm uy hiếp."

"Ta sở cầu chỉ có một cái, cái kia chính là giết ngươi, giúp ta lên như diều gặp gió, trở thành Linh bảng mười vị trí đầu!"

Hắc Viêm Bạo Quân bộ dáng dữ tợn, toàn thân trên dưới đều tản ra đáng sợ sát khí.

Những sát khí này, thậm chí liền Hắc Khư khí một chốc đều không thể triệt để "Đồng hóa" thành hư vô.

Đủ thấy "Hắc Viêm Bạo Quân" sát khí khủng bố cỡ nào.

Hắn tàn sát sinh linh, nhiều khó có thể tưởng tượng.

Giang Hạo phát hiện một vấn đề.

Đồ tể dùng tàn sát sinh linh làm vui, Tự Tại Thiên tàn sát cũng không ít, hiện tại cái này Hắc Viêm Bạo Quân càng là tàn sát khó có thể tưởng tượng sinh linh.

Giang Hạo hoài nghi, Linh Tộc sở dĩ nhân khẩu ít như vậy, có phải hay không cũng là bởi vì Linh Tộc thi hành mạnh được yếu thua, từng cái dùng tàn sát sinh linh quật khởi? Cho nên Linh Tộc nhân khẩu số lượng mới ít như vậy?

"Hắc Viêm Bạo Quân, Linh bảng thứ chín mươi ba tên. Ngươi đã danh chấn Linh Tộc, muốn cầm ta này một trăm triệu công lao thẳng tới mây xanh, trực tiếp trở thành Linh bảng mười vị trí đầu? Vậy cũng phải có bản sự này! Đồ tể cũng tốt, Tự Tại Thiên cũng được, đều rất khiến ta thất vọng, hi vọng ngươi cái này Linh bảng cường giả sẽ không khiến ta thất vọng."

Giang Hạo giọng bình tĩnh nói.

Hắn càng là bình tĩnh, thì càng nhường Hắc Viêm Bạo Quân coi trọng mấy phần.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể tại hắn Hắc Viêm bạo quân trước mặt trấn định như thế.

Giết

Hắc Viêm Bạo Quân động thủ.

Cuồn cuộn sát khí chấn động Hắc Khư.

Liền Hắc Khư khí tựa hồ cũng nhượng bộ lui binh.

"Ào ào ào" .

Thời không trường hà cũng trong nháy mắt nổi lên.

Đi đầu hướng phía Hắc Viêm Bạo Quân mãnh liệt bao một cái.

"Ầm ầm" .

Thời không trường hà chấn động kịch liệt.

Ừm

Giang Hạo hơi kinh ngạc.

Này còn là lần đầu tiên thời không trường hà không thể có hiệu quả.

Giang Hạo cực lực muốn đem Hắc Viêm Bạo Quân "Quyển" tiến vào thời không trường hà.

Nhưng Hắc Viêm bạo quân sát khí thậm chí đều có thể bức lui Hắc Khư khí, liền hắn thời không trường hà cũng không cách nào đem Hắc Viêm Bạo Quân cuốn vào.

Không hổ là Linh trên bảng thiên tài đứng đầu.

Giờ khắc này, Giang Hạo cảm nhận được "Linh bảng" hàm kim lượng!

"Thời không trường hà? Lợi hại, thế mà nắm giữ thời không lực lượng, bất quá ta sát khí rung chuyển trời đất, thời không trường hà lại như thế nào? Trấn không được ta, ha ha ha..."

Hắc Viêm Bạo Quân phá lên cười.

Cùng lúc đó, nguyên bản khủng bố như là thực chất sát khí, thế mà hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.

Ngọn lửa kia lại có thể là màu đen.

Mà lại cũng không có nóng rực cảm giác, ngược lại có một loại đi sâu linh hồn cảm giác âm lãnh cảm giác.

Giang Hạo thân thể, linh hồn, tựa hồ cũng bị luồng ngọn lửa màu đen này cho "Đông cứng" đồng dạng..