Chương 356: Cánh sen bí văn kinh thiên động địa, Hắc Viêm Bạo Quân ngã xuống!

Chương 356: Cánh sen bí văn kinh thiên động địa, Hắc Viêm Bạo Quân ngã xuống!

"Hắc Viêm Bạo Quân, ngươi cái gọi là 'Hắc Viêm' nghĩ đến liền là linh hồn chi hỏa đi. Ai cũng không nghĩ tới, ngươi nhìn như thân thể rất mạnh, nhưng kỳ thật am hiểu nhất lại là linh hồn..."

Giang Hạo bây giờ cũng biết Hắc Viêm bạo quân lai lịch.

Đối phương đồng dạng là thân thể, linh hồn một thể.

Nhưng nhất định là có am hiểu.

Hắc Viêm Bạo Quân am hiểu liền là linh hồn.

Loại ngọn lửa màu đen này liền là linh hồn chi hỏa.

Một khi dính vào, linh hồn liền sẽ bị đông cứng, cuối cùng linh hồn phá toái, hóa thành bột mịn.

Đủ thấy này linh hồn chi hỏa khủng bố cỡ nào.

Bất quá, Giang Hạo linh hồn cường đại cỡ nào?

Hắn hiện tại là Thời Không Chi Thể.

Đây chính là Chí Cao truyền thừa.

Thời Không Chi Thể ẩn chứa thời không lực lượng, cho dù là linh hồn chi hỏa, Giang Hạo vừa mới cũng chỉ là nghĩ chính mình "Trải nghiệm" một phiên, cho nên mới sẽ dính vào linh hồn chi hỏa.

Nhưng chỉ cần hắn nghĩ, linh hồn chi hỏa liền sẽ bị thời không lực lượng chuyển di.

Cùng loại với "Không gian na di" đồng dạng.

Có thể đem linh hồn chi hỏa trực tiếp na di đi địa phương khác.

Muốn thương tổn đến Giang Hạo?

Cái kia căn bản không có khả năng!

Muốn thương tổn đến Giang Hạo chỉ có một loại biện pháp, dùng lực áp người.

Làm lực lượng cường đại đến Giang Hạo thời không lực lượng đều không thể na di lúc, vậy liền không có cách, chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ.

Có thể loại lực lượng kia, Khư Cảnh sinh mệnh rất khó có được.

Không phải là không thể, mà là rất khó.

Cho dù là Linh trên bảng cường giả đỉnh cao, cũng không có loại kia lực lượng kinh khủng.

Giang Hạo xem chừng, đại khái đến so sánh Đạo cảnh cấp độ lực lượng, có lẽ tài năng cưỡng ép ngăn chặn hắn, khiến cho hắn thời không lực lượng vô pháp chuyển di sức mạnh công kích.

Bất quá, trước mắt Hắc Viêm Bạo Quân khẳng định không được.

Hắc Viêm Bạo Quân, biến sắc.

"Ngươi đem ngọn lửa linh hồn của ta dời đi?"

"Hừ, nhìn ngươi có thể chuyển di nhiều ít?"

Hắc Viêm Bạo Quân cũng liếc mắt nhìn ra mánh khóe.

Biết hắn hiện tại chỉ có thể liều tiêu hao.

Thế là, lượng lớn linh hồn chi hỏa mãnh liệt bùng cháy.

Tựa hồ toàn bộ hư không đều tại cháy, tựa như ngọn lửa màu đen hải dương đồng dạng.

Đối mặt bực này kinh khủng linh hồn chi hỏa, Giang Hạo lù lù bất động.

Mặc cho linh hồn chi hỏa cháy, không đả thương được hắn một chút.

Bất quá, nếu như một mực dạng này, hai người kia cũng chỉ có thể giằng co, một mực đánh đến tiêu hao kết thúc.

Dù sao Giang Hạo thời không trường hà cũng không cách nào tại khủng bố như vậy trong linh hồn chi hỏa trấn áp Hắc Viêm Bạo Quân.

Có thể Giang Hạo không muốn cứ như vậy liều tiêu hao.

Hắc Viêm Bạo Quân đáng giá Giang Hạo vận dụng toàn lực.

Thế là, Giang Hạo hít một hơi thật sâu.

Hắn trong lòng không do dự nữa.

Oanh

Sau một khắc, Giang Hạo hỗn thân chấn động.

Ngay sau đó, một đường to lớn cánh sen hư ảnh xuất hiện.

Đích thật là hư ảnh.

Cơ hồ chín thành đều là trong suốt.

Cái này là cánh sen bí văn.

Trước mắt Giang Hạo lĩnh hội cánh sen bí văn cũng vẻn vẹn chỉ có một đầu, thậm chí đầu này cũng mới vẻn vẹn lĩnh hội đến một nửa.

Bất quá, liền là này một nửa bí văn, cũng đã vô cùng khinh khủng.

Hiện tại Giang Hạo thi triển ra cánh sen bí văn.

Cái kia trong suốt sắc cánh sen, mãnh liệt bắn ra một vệt kim quang.

Kim quang lóe lên liền biến mất.

Cơ hồ không có bất kỳ cái gì ngăn cản, trong nháy mắt liền xuyên thủng vô tận linh hồn chi hỏa, chui vào Hắc Viêm bạo quân trong cơ thể.

Lập tức, Hắc Viêm Bạo Quân mở to hai mắt nhìn.

Hắn khó có thể tin cúi đầu nhìn trước người.

"Đây là cái gì?"

Hắc Viêm Bạo Quân đơn giản không thể tin được.

Có cái gì lực lượng có thể bỏ qua ngọn lửa linh hồn của hắn, trực tiếp liền xuyên thủng thân thể của hắn?

Mà lại, theo một đạo kim quang này chui vào trong cơ thể, Hắc Viêm Bạo Quân rõ ràng cảm nhận được nhục thân của mình tại sụp đổ.

Dùng một loại không thể nghịch tốc độ cấp tốc sụp đổ.

Thậm chí không chỉ thân thể, linh hồn cũng giống như vậy.

Linh hồn cũng tại sụp đổ.

Cuối cùng là sức mạnh khủng bố cỡ nào?

Thế mà có thể trực tiếp nhường Hắc Viêm bạo quân thân thể cùng linh hồn đều sụp đổ.

Thậm chí Hắc Viêm Bạo Quân liền một tia ngăn cản sức phản kháng đều không có.

"Nói cho ta biết, đây là cái gì lực lượng?"

Hắc Viêm Bạo Quân nhìn chòng chọc vào Giang Hạo.

Bất quá, Giang Hạo lại lắc đầu nói: "Ta cũng không biết. Này loại lực lượng thần bí là ta lần thứ nhất thi triển, ngươi cũng là lần đầu tiên nhìn thấy nó."

"Lần thứ nhất thi triển..."

Hắc Viêm Bạo Quân cười.

Theo hắn ngửa mặt lên trời cười to, hắn thân thể, linh hồn đều cấp tốc sụp đổ, tiêu tán tại Hắc Khư bên trong.

Chết rồi.

Hắc Viêm Bạo Quân cứ như vậy biến thành tro tàn.

Không có bị Giang Hạo thời không trường hà ma diệt.

Nhưng Giang Hạo thi triển ra cánh sen bí văn, vẻn vẹn nhất kích, Hắc Viêm Bạo Quân liền hoàn toàn chết đi.

"Xem ra ta vẫn là đánh giá thấp cánh sen bí văn uy năng..."

Giang Hạo trong lòng run lên.

Hắn biết cánh sen hết sức thần bí, phía trên bí văn uy năng cũng rất khủng bố.

Nhưng không nghĩ tới sẽ kinh khủng đến loại tình trạng này.

Cái này Hắc Viêm Bạo Quân có thể là Linh trên bảng bài danh chín mươi ba Linh Tộc thiên tài đứng đầu.

Liền thời không trường hà đều có thể ngăn cản.

Nhưng lại ngăn không được cánh sen bí văn một chút.

"Không phải cánh sen bí văn uy năng quá mạnh, cũng không phải ẩn chứa lực phá hoại quá kinh khủng, mà là cấp độ bên trên, cánh sen bí văn bao trùm tại Hắc Viêm bạo quân lực lượng phía trên, cho nên Hắc Viêm Bạo Quân mới không hề có lực hoàn thủ..."

Giang Hạo cũng mơ hồ biết nguyên nhân.

Lực lượng cấp độ bên trên nghiền ép.

Này cánh sen bí văn tại lực lượng cấp độ bên trên quá cao.

Vượt qua Đạo cảnh.

Thậm chí siêu việt đạo cảnh trở lên, là Giang Hạo khó mà phỏng đoán lực lượng kinh khủng.

Loại lực lượng này, không nên nắm giữ tại Giang Hạo dạng này Khư Cảnh sinh mệnh tu sĩ trong tay.

Chỉ bất quá, cánh sen phá toái.

Thậm chí liền bí văn đều không được đầy đủ, này mới cho Giang Hạo cơ hội, khiến cho hắn có thể tìm hiểu cánh sen bí văn.

Nửa cái cánh sen bí văn liền đã khủng bố như thế.

Cái kia cả một đầu cánh sen bí văn, thậm chí hai đầu ba đầu thậm chí cả toàn bộ cánh sen đâu?

"Hắc Viêm Bạo Quân chết rồi, hẳn là có thể nhường Linh Tộc an tĩnh một đoạn thời gian..."

Giang Hạo không tiếp tục dừng lại, trực tiếp rời đi.

Rất nhanh, tin tức liền truyền bá ra.

Hắc Viêm Bạo Quân chết rồi.

Bị nhân tộc Đãng Ma làm Giang Hạo giết đi.

Trong lúc nhất thời, đã dẫn phát Linh Tộc, nhân tộc oanh động cực lớn.

Nhất là Linh Tộc.

Rất nhiều Linh Tộc tu sĩ đều thấy khó có thể tin.

Thậm chí cảm thấy đến không thể tưởng tượng nổi.

"Làm sao có thể? Hắc Viêm Bạo Quân có thể là lên Linh bảng, hơn nữa còn bài danh chín mươi ba thiên tài đứng đầu, làm sao có thể bị nhân tộc chém mất?"

"Ta Linh Tộc Linh bảng cường giả, có thể xưng ta Linh Tộc thiên kiêu, làm sao lại bại cho nhân tộc thiên kiêu?"

"Cái này Giang Hạo mới vẻn vẹn chẳng qua là Thâm Uyên chi quang tổng bộ thiên kiêu, tại nhân tộc bên trong vẫn còn không tính là thiên tài đứng đầu, làm sao có thể chém giết Hắc Viêm Bạo Quân?"

"Có thể sự thật liền là như thế, Hắc Viêm Bạo Quân chết rồi."

"Cái này Giang Hạo, chỉ sợ còn không phải người bình thường tộc thiên kiêu, chẳng lẽ là Thâm Uyên chi quang bí mật bồi dưỡng được cao cấp nhất thiên kiêu? So sánh ta Linh Tộc Linh bảng hàng đầu thiên kiêu?"

Chuyện này tại Linh Tộc đưa tới sóng to gió lớn.

Linh Tộc mạnh được yếu thua.

Đối với tu sĩ nhân tộc luôn luôn là không nhìn trúng.

Cảm thấy đều hết sức yếu đuối.

Thường thường cùng cảnh giới, kỳ thật tu sĩ nhân tộc đích thật là không bằng Linh Tộc tu sĩ.

Mà Linh Tộc bên trong Linh bảng, cái kia càng là mạnh trong tay cường thủ.

Cơ hồ là hết thảy Linh Tộc tu sĩ cần ngưỡng vọng tồn tại.

Kết quả, danh liệt Linh bảng Hắc Viêm Bạo Quân nhưng đã chết.

Bị tu sĩ nhân tộc chém mất.

Lần này tựa hồ "Thức tỉnh" Linh Tộc tu sĩ.

Nhường Linh Tộc tu sĩ như ở trong mộng mới tỉnh giác ngộ.

Nguyên lai thiên kiêu không chỉ đám bọn hắn Linh Tộc có.

Nhân tộc cũng có thiên kiêu.

Thậm chí có thể bao trùm tại vô số Linh bảng thiên kiêu phía trên!.