Chương 357: Mẫu Hà hiện, vạn tộc Thiên Kiêu bảng!

Chương 357: Mẫu Hà hiện, vạn tộc Thiên Kiêu bảng!

Đông Cực vực khôi phục an bình.

Theo Giang Hạo chém giết "Hắc Viêm Bạo Quân" một chuyện truyền bá ra, nguyên bản còn sôi nổi tại Đông Cực vực rất nhiều dị tộc đều dồn dập rời đi Đông Cực vực.

Nếu như nói trước đó Giang Hạo chém giết "Đồ tể" cùng "Tự Tại Thiên" vẫn chưa thể nói rõ một vài vấn đề.

Như vậy Giang Hạo chém giết "Hắc Viêm Bạo Quân" liền đã đủ để chứng minh rất nhiều vấn đề.

Linh Tộc "Linh bảng" tại các tộc tu sĩ trong lòng hàm kim lượng cũng rất cao.

Dù sao, đây chính là Linh Tộc nhất "Công chính" một đầu con đường, hoàn toàn chỉ có thể dựa vào tu sĩ tự thân không ngừng khiêu chiến, không ngừng sát lục, cuối cùng tài năng đủ vinh đăng Linh bảng.

Linh trên bảng mỗi một cái bảng danh sách, chỉ lấy ghi chép một trăm tên tu sĩ.

Tỉ như, Khư Cảnh sinh mệnh Linh bảng bảng danh sách, chỉ có một trăm cái danh ngạch.

Có thể đứng hàng Linh bảng, đó chính là toàn bộ Linh Tộc ưu tú nhất một trăm tên Khư Cảnh một trong.

Có thể nói là hàm kim lượng mười phần, vô cùng có tính quyền uy.

Liền bực này cường giả đều chết tại Giang Hạo trong tay, nơi nào còn có người cảm thấy Giang Hạo yếu đuối?

Nghĩ giẫm lên Giang Hạo leo lên Linh bảng, chỉ sợ càng nhiều hơn chính là đi chịu chết thôi.

Không ai sẽ trước chịu chết.

Bởi vậy, vô luận là linh tộc cũng tốt, những dị tộc khác cũng được, đều dồn dập rút lui Đông Cực vực.

Một năm, hai năm, ba năm, bốn năm, năm năm...

Mỗi năm thời gian trôi qua, Đông Cực vực mặc dù còn sẽ có dị tộc đến, nhưng đã là tình huống bình thường.

Đến mức Linh Tộc Linh trên bảng cường giả, đó là một cái đều không .

Lần này, Linh Tộc tu sĩ rõ ràng "Nhận thua".

Sẽ không thật cùng Giang Hạo ăn thua đủ.

Bởi vì không có ý nghĩa.

Một trăm triệu công lao là rất nhiều.

Thế nhưng muốn bắt xuống tới mới được.

Giang Hạo nói rõ là Linh bảng mười vị trí đầu thậm chí trước ba thực lực.

Ai dám nói có thể hạ gục Giang Hạo?

"Không sai biệt lắm cũng cần phải trở về..."

Giang Hạo xác định Đông Cực vực đã triệt để an bình, vậy hắn liền dẹp yên Đông Cực vực dị tộc.

Cái này là hoàn thành nhiệm vụ.

Giang Hạo xem xét tự thân số liệu.

Tu vi: Hoàn mỹ Khư Cảnh

Căn cốt: 100

Ngộ tính: 100

Tinh thần: 100

Thời không trường hà hiện tại thiên: 48%

Tâm cảnh: Đệ thất cảnh

Hỗn? Cánh bí văn: Một đầu (56%)

Vô luận là thời không trường hà hiện tại thiên vẫn là cánh sen bí văn, kỳ thật đều không có quá lớn tăng lên.

Cái này cũng như thường.

Đến Giang Hạo dạng này cảnh giới, mong muốn tăng lên trên diện rộng, cái kia nhất định phải khổ tu mấy chục năm trên trăm năm mới được.

Không quan trọng thời gian mấy năm, lại có thể có bao lớn tăng lên?

Nhiệm vụ này không có kỳ hạn.

Chỉ cần có thể càn quét dị tộc, vậy coi như là hoàn thành nhiệm vụ.

Bây giờ Giang Hạo cùng năm cự đầu cáo biệt, trực tiếp quay trở về Thâm Uyên chi quang tổng bộ.

Trở lại tổng bộ, Giang Hạo đệ trình nhiệm vụ.

"Thâm Uyên chi quang hạch tâm thành viên Giang Hạo, hoàn thành cưỡng chế tính nhiệm vụ, dẹp yên Đông Cực vực dị tộc  nhiệm vụ đánh giá ưu tú, ban thưởng mười vạn tích phân."

Giang Hạo thấy nhiệm vụ đánh giá là "Ưu tú" cũng là có chút ngoài ý muốn.

Mà lại cũng lập tức thu hoạch được mười vạn tích phân.

Bất quá, hiện tại tích phân đối Giang Hạo mà nói, tác dụng cũng không có lớn như vậy.

Hắn đã hiểu rõ, tu hành đến Khư Cảnh đỉnh phong, hoặc là đến Đạo cảnh, ngoại vật còn có tác dụng, nhưng kỳ thật tác dụng đã không có lớn như vậy.

Vẫn là đến dựa vào chính mình cảm ngộ.

Giang Hạo trở lại động phủ, lại bắt đầu tiềm tu.

Lần này đi Đông Cực vực, cùng Linh Tộc đám thiên tài bọn họ giao thủ, đối Giang Hạo mà nói về thực cũng có thu hoạch, thậm chí thu hoạch rất lớn.

Cái này khiến Giang Hạo hiểu rõ bây giờ Hắc Khư bên trong "Thiên tài đứng đầu" là một cái dạng gì tình huống.

"Cánh sen bí văn quá kinh khủng, tại Đông Cực vực thi triển thì cũng thôi đi, nhưng ở địa phương khác, không phải vạn bất đắc dĩ không thể tuỳ tiện thi triển. Này bí văn một khi thi triển ra tới, chỉ sợ Đạo cảnh thậm chí Đạo cảnh trở lên đều lại nhận trùng kích."

Giang Hạo đã biết cánh sen bí văn trân quý.

Đó là Đạo cảnh cùng với Đạo cảnh trở lên đều chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu khủng bố cơ duyên.

Đông Cực vực người hiểu biết không đủ, không biết cánh sen bí văn khủng bố.

Lại nói gặp qua cánh sen bí văn Hắc Viêm Bạo Quân đã chết, Giang Hạo cũng không lo lắng bại lộ.

Có khả năng sau lại thi triển, cái kia liền có khả năng bại lộ.

Mặc dù cánh sen bí văn thuộc về Giang Hạo cơ duyên.

Nhưng cơ duyên quá lớn, lại khả năng hoàn toàn ngược lại.

Tạm thời "Điệu thấp" một chút cũng an toàn hơn.

Nếu như không tính cánh sen bí văn, cái kia Giang Hạo "Thời không trường hà" kỳ thật cũng rất cường đại.

Bất quá nhưng không có đến loại kia quét ngang vô địch mức độ.

Linh bảng chín mươi ba tên Hắc Viêm Bạo Quân, hắn linh hồn chi hỏa liền có thể ngăn cản Giang Hạo thời không trường hà.

Đương nhiên, vẻn vẹn chẳng qua là ngăn cản thôi.

Thật muốn liều tiêu hao, Giang Hạo cũng tự tin khẳng định so Hắc Viêm Bạo Quân càng mạnh.

Cuối cùng chiến thắng cũng nhất định là hắn.

Bất quá, Thần Thông vẫn còn có chút không đủ.

Thời Không Chi Thể hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng cũng cần Thần Thông có thể phát huy ra Thời Không Chi Thể uy năng.

Vẻn vẹn không gian cắt chém còn không được.

Còn đến tiếp tục tu luyện một chút mạnh mẽ thời không Thần Thông.

Tỉ như không gian phong bạo, thời không kỳ điểm các loại.

Này chút Thần Thông đều uy lực vô cùng lớn.

Giang Hạo ngộ tính cũng rất cao, hoàn toàn có thể tu luyện.

Ngược lại thời không trường hà hiện tại thiên một chốc cũng không có cách nào tu thành.

Cái này cần mài nước công phu.

Càng về sau tăng lên liền càng khó khăn.

Đương nhiên, Giang Hạo không có quên tâm cung truyền thừa.

Hắn biết rõ, tâm linh cũng tương đối quan trọng.

Thậm chí Giang Hạo cảm thấy, hắn cũng có thể thử nghiệm tu luyện một chút huyễn thuật Thần Thông.

Dùng tâm linh của hắn cường độ, tu luyện huyễn thuật Thần Thông đơn giản như hổ thêm cánh.

Mà lại, hiện tại Giang Hạo Tâm Linh cảnh giới đã là đệ thất cảnh.

Nghĩ đột phá đến đệ bát cảnh, hiện tại liền một điểm đầu mối đều không có.

Ánh sáng cảm ngộ tâm cung truyền thừa cũng không nhất định có tác dụng.

Kỳ thật tâm cung trong truyền thừa liền có rất nhiều truyền thừa người, cả đời đều ngừng bước đệ thất cảnh.

Vô pháp đột phá đến đệ bát cảnh, đệ cửu cảnh.

Bọn hắn cũng đều là tâm cung truyền thừa người, đều có thể tìm hiểu những cái kia tâm linh truyền thừa.

Nhưng vẫn như cũ ngừng bước đệ thất cảnh.

Giang Hạo hiện tại liền là như thế.

Tâm Linh cảnh giới tựa hồ có chút dừng lại.

Tại không có có cơ duyên tình huống dưới, chỉ có thể mở ra lối riêng, tự suy nghĩ một chút biện pháp.

Giang Hạo lần này đi Đông Cực vực, dụng tâm Linh chế tạo huyễn thuật ảnh hưởng đến đồ tể.

Cái này nhường Giang Hạo có một chút ý nghĩ.

Đối phó đồ tể, Giang Hạo thi triển huyễn thuật vô cùng thô ráp.

Hoàn toàn là nương tựa theo mạnh mẽ tâm linh cường độ, mạnh mẽ chế trụ đồ tể thôi.

Huyễn thuật tạo nghệ quá kém.

Nếu như hắn có thể tu luyện một chút mạnh mẽ huyễn thuật Thần Thông, vậy đối phó Tự Tại Thiên thậm chí cả Hắc Viêm Bạo Quân, chỉ sợ cũng có thể đưa đến một chút tác dụng.

Mà lại Giang Hạo còn có một cái ý nghĩ.

Tại kiến tạo ảo cảnh quá trình bên trong, kỳ thật cũng là đối với tâm linh một loại một lần nữa cảm ngộ.

Lưu tâm Linh thiên chuy bách luyện, từng lần một kiến tạo huyễn cảnh, nói không chừng có một ngày liền có thể có một ít cảm ngộ.

Thời gian mỗi năm đi qua.

Bỗng nhiên có một ngày, Giang Hạo cảm giác được Thâm Uyên chi quang náo nhiệt.

Nhất là tầng hai mươi trở xuống, vô cùng náo nhiệt.

Từng cái bình thường khổ tu tu sĩ, cũng sẽ không tiếp tục khổ tu.

Tựa hồ là đang chờ đợi cái gì.

Giang Hạo cũng theo tĩnh tu ở trong tỉnh lại.

Hắn đi ra động phủ đi hướng tầng hai mươi, phát hiện tiếng người huyên náo.

"Tới, vạn tộc Thiên Kiêu bảng!"

"Này vạn tộc Thiên Kiêu bảng ngàn năm mới bài một lần, thuần túy dùng chiến lực cân nhắc, chính là toàn bộ Hắc Khư nhất quyền uy thiên kiêu bài danh."

"Này vạn tộc Thiên Kiêu bảng mặc dù là Thần tộc chỗ bài, nhưng đây là do Thần tộc Chí Cao thần khí 'Mẫu Hà' chỗ bài, trừ phi là Thần tộc đứng đầu nhất những Tổ Thần đó, bằng không không có người nào có thể ảnh hưởng đến 'Mẫu Hà ' bởi vậy vẫn là vô cùng có giá trị tham khảo."

Giang Hạo cũng nghe đến rất nhiều hạch tâm thành viên nghị luận.

Mẫu Hà?

Giang Hạo chưa nghe nói qua, nhưng Thần tộc Chí Cao thần khí, hắn nên cũng biết.

Đây chính là Thần tộc dựa vào sinh tồn căn bản, có thể xưng Thần tộc tối cường nội tình!

Nghe nói chỉ cần có Chí Cao thần khí tại, cái kia Thần tộc liền sẽ không bao giờ cỏ khô.

Bực này Chí Cao thần khí bài xuất vạn tộc Thiên Kiêu bảng, vậy dĩ nhiên đạt được Hắc Khư vạn tộc thừa nhận.

Nhân tộc cũng không ngoại lệ.

Trong khoảng thời gian này, Thâm Uyên chi quang tổng bộ náo nhiệt như vậy, cũng là bởi vì này ngàn năm một lần vạn tộc Thiên Kiêu bảng cuối cùng muốn trọng bài.

"Ầm ầm" .

Bỗng nhiên, vô tận Hắc Khư bên trong, tựa hồ mơ hồ có một đầu dòng sông to lớn lao nhanh mà qua.

Tại đây đầu dòng sông to lớn bên trong, mơ hồ xuất hiện một tờ danh sách.

Cái kia chính là Hắc Khư vạn tộc đều mong đợi vạn tộc Thiên Kiêu bảng!

Mà đầu kia dòng sông to lớn liền là Mẫu Hà, Thần tộc Chí Cao thần khí, uy năng vô tận!.