Chương 358: Nhân tộc Giang Hạo, danh liệt thứ mười, vạn tộc chấn động!

Chương 358: Nhân tộc Giang Hạo, danh liệt thứ mười, vạn tộc chấn động!

"Vạn tộc Thiên Kiêu bảng!"

Giang Hạo cũng nhìn thấy này tờ to lớn bảng danh sách.

Hắc Khư bên trong có hai đại chúa tể, mười đại đỉnh tiêm chủng tộc.

Nhưng đây là mạnh mẽ chủng tộc.

Trên thực tế Hắc Khư không chỉ có riêng chỉ có mười hai đại chủng tộc, mà là không biết bao nhiêu chủng tộc.

Nói vạn tộc đều quá ít.

Vạn tộc chẳng qua là một cái "Số ảo" thôi.

Mà tại đây vạn tộc Thiên Kiêu bảng, vẻn vẹn chỉ có một trăm cái danh ngạch!

Cũng chính là thu vào một trăm cái mạnh nhất Khư Cảnh sinh mệnh.

Hắc Khư vô số chủng tộc, chỉ lấy ghi chép một trăm cái mạnh nhất Khư Cảnh sinh mệnh.

Có thể nghĩ, ở trong đó cạnh tranh đến cỡ nào kịch liệt?

Mỗi một cái lên bảng tên, đều có thể nói là uy chấn vạn tộc, danh truyền Hắc Khư!

Nhưng phàm có thể lên bảng người, đều có thể xưng thiên kiêu bên trong thiên kiêu.

Đều có thể trở thành riêng phần mình trong chủng tộc kiêu ngạo!

Khó trách liền Thâm Uyên chi quang tổng bộ, đều có nhiều người như vậy quan tâm vạn tộc Thiên Kiêu bảng.

Đích thật là không thể tầm thường so sánh.

Đây là ngàn năm thấy một lần việc trọng đại!

Bởi vì không hề hạn chế tuổi tác, bởi vậy rất nhiều "Lão già" thậm chí không tăng lên cảnh giới, cũng chỉ là nghiên cứu các loại thần thông thủ đoạn, tăng lên chiến lực, mục đích đúng là mong muốn leo lên vạn tộc Thiên Kiêu bảng.

Đương nhiên, khẳng định cũng có một chút không muốn lên vạn tộc Thiên Kiêu bảng tu sĩ.

Vậy liền tận lực chia ra tay.

Không ra tay liền sẽ không bị Mẫu Hà thu vào.

Nhưng loại tình huống này rất ít.

Người nào lại không muốn leo lên vạn tộc Thiên Kiêu bảng đâu?

Liền Giang Hạo cũng cảm thấy rất hứng thú.

Hắn ngẩng đầu nhìn phía vạn tộc Thiên Kiêu bảng tên thứ nhất.

"Thiên Kiêu bảng tên thứ nhất, ma tâm! Ma tộc tu sĩ."

"Thiên Kiêu bảng người thứ hai, Chiến Thiên kích! Thần tộc tu sĩ."

"Thiên Kiêu bảng người thứ ba, oán trời Ma! Ma tộc tu sĩ."

"Thiên Kiêu bảng hạng tư, hận địa Ma! Ma tộc tu sĩ."

"Thiên Kiêu bảng tên thứ năm, Hoàng Thiên uy! Thần tộc tu sĩ."

"Thiên Kiêu bảng hạng sáu, thu không ca! Thần tộc tu sĩ."

"Thiên Kiêu bảng hạng bảy, trăm mắt Ma! Ma tộc tu sĩ."

"Thiên Kiêu bảng tên thứ tám, song tâm ma! Ma tộc tu sĩ."

"Thiên Kiêu bảng tên thứ chín, Thánh Linh con! Thần tộc tu sĩ."

Theo tên thứ nhất đến tên thứ chín, trên cơ bản đều là Thần tộc cùng Ma tộc tu sĩ.

Thậm chí liền tên thứ nhất đều là Ma tộc tu sĩ.

Bất quá, cái này cũng không khiến người ngoài ý.

Thần tộc cùng Ma tộc là Hắc Khư bên trong hai đại chúa tể chủng tộc.

Hoàn toàn xứng đáng bá chủ.

Bọn hắn thiên sinh liền mạnh mẽ, mà lại không chỉ sinh ra tới mạnh mẽ, ngộ tính cũng siêu tuyệt, về sau tiến hành tu hành càng là tốc độ vô cùng tốc độ cao, thực lực tăng nhanh như gió.

Đơn giản liền là được trời ưu ái, tựa hồ bị toàn bộ Hắc Khư chung ái.

Chính là bởi vì nhận Hắc Khư chung ái, cho nên Thần tộc cùng Ma tộc mới có thể trở thành hai đại chúa tể chủng tộc.

Dĩ vãng vạn tộc Thiên Kiêu bảng.

Đừng nói chín vị trí đầu, coi như là hai mươi vị trí đầu trên cơ bản đều là bị Thần tộc, Ma tộc tu sĩ bá bảng!

Chỉ có cực kì cá biệt, khả năng có một ít chủng tộc khác tu sĩ có thể xông vào hai mươi vị trí đầu.

Chỉ thế thôi.

Đến mức mười vị trí đầu?

Đã không biết bao nhiêu vạn năm chưa từng xuất hiện chủng tộc khác tu sĩ.

Có thể là, làm tất cả mọi người thấy hạng mười lúc, lại đều mở to hai mắt nhìn.

"Thiên Kiêu bảng hạng mười, Giang Hạo! Tu sĩ nhân tộc."

Oanh

Thấy vạn tộc Thiên Kiêu bảng hạng mười xuất hiện một cái vô cùng tên xa lạ.

Nhân tộc!

Lại có thể là nhân tộc?

Tu sĩ nhân tộc Giang Hạo, xông vào vạn tộc Thiên Kiêu bảng mười vị trí đầu?

Rung động!

Này quá rung động!

Thấy cảnh này, tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm.

Bao quát tu sĩ nhân tộc.

"Nhân tộc, Giang Hạo?"

"Hắn đến tột cùng là ai? Có tài đức gì, lại có thể danh liệt vạn tộc Thiên Kiêu bảng mười vị trí đầu?"

"Nhân tộc là phi thường yếu đuối chủng tộc, có thể đứng hàng mười đại chủng tộc một trong, vẻn vẹn chẳng qua là số lượng quá nhiều, từ đó đã đản sinh ra một chút cường giả thôi. Nhưng thường thường nhân tộc thiên tài, căn bản cũng không giá trị nhấc lên. Còn từ xưa tới nay chưa từng có ai tộc tu sĩ xông vào hơn vạn tộc Thiên Kiêu bảng năm mươi vị trí đầu, hiện tại thế mà lập tức danh liệt hạng mười rồi?"

Các dị tộc đều tại dồn dập tìm hiểu.

Duy có Linh Tộc tu sĩ, từng cái lại chấn động trong lòng.

Giang Hạo!

Cái tên này đối Linh Tộc mà nói đơn giản quá quen thuộc.

Linh Tộc thiên tài đứng đầu, toàn bộ liền mới tại Đông Cực vực gãy kích trầm sa.

Liền Linh trên bảng thiên tài đứng đầu Hắc Viêm Bạo Quân đều bị Giang Hạo giết đi.

Đến mức trùng tên?

Căn bản không có khả năng.

Bọn hắn không tin còn sẽ có mặc khác nhân tộc có thực lực cường đại như vậy.

"Không có nghĩ đến cái này nhân tộc thiên kiêu Giang Hạo, cư nhiên như thế khủng bố? Xem ra đồ tể, Tự Tại Thiên, Hắc Viêm Bạo Quân đều chết không oan a."

"Nào chỉ là chết không oan? Có thể chết ở vạn tộc Thiên Kiêu bảng thứ mười đỉnh tiêm thiên kiêu trong tay, bọn hắn cũng đủ để tự hào."

"Chúng ta Linh Tộc một chút thiên tài trước đó còn phỏng đoán Giang Hạo có Linh bảng mười vị trí đầu thực lực, nhưng hiện tại xem ra, đây là đánh giá quá thấp Giang Hạo."

"Ai có thể nghĩ tới, nhân tộc sẽ có vạn tộc Thiên Kiêu bảng thứ mười thiên kiêu?"

"Chớ không phải nhân tộc bị tức vận sở chung, sinh ra khủng bố như thế một tôn đỉnh tiêm thiên kiêu?"

Khí vận nói đến tại Hắc Khư trong vạn tộc vô cùng thịnh hành.

Thường thường một chủng tộc bên trong sinh ra một tôn đỉnh tiêm thiên kiêu, đều sẽ bị cho rằng là khí vận buông xuống, chỗ tại chủng tộc cũng sẽ khí vận phóng đại.

Linh Tộc tu sĩ thậm chí từng cái cũng đều hết sức xúc động.

Bọn họ cùng những dị tộc khác khác biệt.

Linh Tộc tu sĩ chiến thiên đấu địa, mạnh được yếu thua, trong xương cốt liền sùng bái cường giả.

Cho dù là dị tộc cường giả, Linh Tộc tu sĩ cũng đều hết sức sùng bái.

Giang Hạo có thể tại Đông Cực vực cùng Linh Tộc rất nhiều thiên tài giao thủ, đồng thời đạp lên Linh Tộc đỉnh tiêm thiên kiêu thi thể dương danh, đối Linh Tộc tu sĩ mà nói đây không phải sỉ nhục, ngược lại là vinh quang!

Dù sao, lần này vạn tộc Thiên Kiêu bảng, Linh Tộc cũng chỉ lên rải rác mấy người, mà lại bài danh đều vẫn còn tương đối thấp

Đối vạn tộc mà nói, "Giang Hạo" cái tên này hết sức lạ lẫm, "Nhân tộc" thân phận càng làm cho vạn tộc một mảnh xôn xao.

Có thể nhân tộc nội bộ, thấy "Giang Hạo" danh liệt vạn tộc Thiên Kiêu bảng hạng mười lúc, cả Nhân tộc cương vực bên trong, vô số người đều đang hoan hô.

Kinh hỉ!

Đây quả thực là thiên đại kinh hỉ!

Ai có thể nghĩ tới, nhân tộc thiên kiêu thế mà có thể danh liệt mười vị trí đầu?

Đây quả thực liền nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

"Giang Hạo là ai? Ta nhân tộc thế mà còn có như thế thiên kiêu?"

"Chưa nghe nói qua, tựa hồ liền nhân tộc Thiên Kiêu bảng đều không có lên."

"Nhân tộc Thiên Kiêu bảng... Cái kia bắt chước vạn tộc Thiên Kiêu bảng, ban đầu cũng không có cái gì công tín lực, hiện tại xem ra càng là như vậy. Một vị có thể danh liệt vạn tộc Thiên Kiêu bảng đỉnh tiêm thiên kiêu, thế mà đều không vào nhân tộc Thiên Kiêu bảng? Hài hước, quá buồn cười!"

"Ta giống như nghe nói, Thâm Uyên chi quang có một cái hạch tâm thành viên gọi Giang Hạo, trước đó tại Đông Cực vực dẹp yên chỗ có dị tộc, liền Linh Tộc Linh trên bảng thiên tài đứng đầu đều chém..."

Nhân tộc rất nhiều tu sĩ đều chưa nghe nói qua Giang Hạo.

Nhất là những này nhân tộc Thiên Kiêu bảng bên trên thiên kiêu.

Hiện tại là khó xử nhất.

Dĩ vãng bọn hắn phong quang vô hạn.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Từng cái lại đều ủ rũ.

Nguyên nhân rất đơn giản, Giang Hạo không có danh liệt nhân tộc Thiên Kiêu bảng.

Liền tên đều không có.

Nhân tộc này Thiên Kiêu bảng còn có cái gì công tín lực?

Bất quá, này kỳ thật không phải nhân tộc Thiên Kiêu bảng sai lầm.

Chủ yếu là Giang Hạo quật khởi thời gian quá ngắn.

Nhân tộc Thiên Kiêu bảng đều còn chưa kịp thu vào, bằng không nương tựa theo Giang Hạo tại Đông Cực vực biểu hiện, khẳng định có thể danh liệt nhân tộc Thiên Kiêu bảng.

Bất quá, kinh hãi nhất vẫn là Thâm Uyên chi quang tu sĩ.

Nhất là Thâm Uyên chi quang tầng hai mươi.

Mọi người đang theo dõi Mẫu Hà ở trong vạn tộc Thiên Kiêu bảng.

"Giang Hạo!"

Đột nhiên, một tiếng kêu gào phảng phất đánh thức mọi người.

Bá

Từng tia ánh mắt trong nháy mắt rơi xuống Giang Hạo trên thân..