Chương 359: Giang Hạo hiện thân, nắm giữ đạo thứ nhất cánh sen bí văn!

Chương 359: Giang Hạo hiện thân, nắm giữ đạo thứ nhất cánh sen bí văn!

Ừm

Giang Hạo tầm mắt quét qua.

Không nghĩ tới bị người nhận ra.

Bất quá, cái này cũng không có gì, hắn tại Thâm Uyên chi quang tổng bộ, sớm muộn cũng sẽ bị nhận ra.

Này từng tia ánh mắt có kỳ lạ, mừng rỡ, nghi hoặc các loại.

Tóm lại, đủ loại cảm xúc đều có.

"Hắn liền là Giang Hạo?"

"Hẳn là không sai, nghe nói quyền hạn của hắn cao tới tầng ba mươi, bình thường đều là ở tại tầng ba mươi."

"Tầng ba mươi? Tâm linh kia cường độ nhất định phải đi đến hai mươi cấp trở lên a. Hắn mới Khư Cảnh, tâm linh cường độ hai mươi cấp?"

"Cái này ngươi không biết đâu? Ngươi đi tâm linh tháp nhìn một chút, Giang Hạo trên bảng nổi danh!"

"Trước đó ta còn tưởng rằng Giang Hạo chẳng qua là tại tâm linh bên trên có thiên phú, không nghĩ tới phương diện khác, Giang Hạo thiên phú càng là khủng bố, lại có thể danh liệt vạn tộc Thiên Kiêu bảng hạng mười? Đơn giản không thể tưởng tượng nổi."

"Vạn tộc Thiên Kiêu bảng mười vị trí đầu, mỗi một vị đều có thể vượt cấp chém giết Đạo cảnh cường giả, chẳng lẽ Giang Hạo cũng có thể?"

"Ngươi có khả năng nghi vấn Giang Hạo, nhưng không có thể nghi ngờ vạn tộc Thiên Kiêu bảng, càng không thể nghi vấn Mẫu Hà. Có thể leo lên vạn tộc Thiên Kiêu bảng, trên cơ bản đều có so sánh Đạo cảnh thực lực, đứng hàng mười vị trí đầu chém giết Đạo cảnh cũng là qua quýt bình bình."

"Chém giết Đạo cảnh... Đơn giản không thể tưởng tượng nổi . Bất quá, Giang Hạo có thể đứng hàng vạn tộc Thiên Kiêu bảng hạng mười, đến tột cùng có cái gì chiến tích?"

"Hơn phân nửa là tại Đông Cực vực chiến tích đi..."

Nghe tầng hai mươi rất nhiều tu sĩ nghị luận, Giang Hạo mới giật mình phát giác, nguyên lai hắn tại Thâm Uyên chi quang tổng bộ thế mà cũng có rất lớn danh tiếng.

Không phải loại kia loại người vô danh tiểu tốt.

Kỳ thật Giang Hạo là khinh thường trước mắt hắn thanh danh.

Hắn xông qua tâm linh tháp tầng hai mươi.

Lại tại Đông Cực vực tàn sát dị tộc, đã sớm xông ra lớn như vậy thanh danh.

Thâm Uyên chi quang tổng bộ, kỳ thật rất nhiều người đều biết Giang Hạo.

Chẳng qua là Giang Hạo chính mình thâm cư không ra ngoài, vẫn luôn tại tầng ba mươi động phủ tiềm tu, tự nhiên không biết hắn bây giờ tại Thâm Uyên chi quang tổng bộ lực ảnh hưởng.

Bất quá, đều không trọng yếu.

Sau ngày hôm nay, Giang Hạo vô luận là ở đâu bên trong, đều sẽ là tất cả mọi người tiêu điểm.

Sẽ không có bất luận cái gì người dám coi nhẹ hắn.

Chính hắn cũng càng thêm không có "Điệu thấp" khả năng.

Vạn tộc Thiên Kiêu bảng bài danh mười vị trí đầu thiên kiêu, có điệu thấp sao?

Mặc dù chính mình muốn điệu thấp, vậy cũng không có khả năng thật điệu thấp.

"Chúc mừng Giang đạo hữu, chúc mừng Giang đạo hữu, đứng hàng vạn tộc Thiên Kiêu bảng thứ mười, đây là ta Thâm Uyên chi quang may mắn, nhân tộc may mắn!"

Thanh âm trùng trùng điệp điệp, quanh quẩn tại Thâm Uyên chi quang tầng hai mươi.

Không chỉ Khư Cảnh sinh mệnh, liền một chút Đạo cảnh cường giả cũng mười điểm coi trọng Giang Hạo.

"Đứng hàng vạn tộc Thiên Kiêu bảng người thứ mười, nghe nói vị trí thứ mười đều có thể nghịch phạt Đạo cảnh. Giang Hạo dựa vào cái gì có thể nghịch phạt Đạo cảnh?"

Đạo cảnh nhóm thấp giọng lầm bầm.

Bọn hắn tại Thâm Uyên chi quang, tự nhiên có thể tốt hơn tìm hiểu Giang Hạo nội tình.

Vù

Giang Hạo đi.

Hắn quả quyết về tới tầng ba mươi trong động phủ.

Lần này thanh tịnh, lại không có tầm mắt rơi xuống trên người hắn.

Bất quá, Giang Hạo rất rõ ràng, đây chỉ là tạm thời thanh tịnh thôi.

Vạn tộc Thiên Kiêu bảng ảnh hưởng thật sự là quá lớn.

Bây giờ hắn đứng hàng thứ mười, về sau làm sao có thể còn có thanh tịnh tháng ngày?

Bất quá, Giang Hạo cũng là lòng tràn đầy nghi hoặc.

Hắn làm sao lại thành vạn tộc Thiên Kiêu bảng người thứ mười?

Phải biết, đây chính là vạn tộc a.

Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là Đông Cực vực biểu hiện.

Giang Hạo tại Đông Cực vực đích thật là quét sạch dị tộc.

Thậm chí chém Linh Tộc Linh trên bảng Hắc Viêm Bạo Quân.

Nhưng cho dù là Hắc Viêm Bạo Quân, cũng chỉ là miễn cưỡng vào Linh bảng thôi.

Làm sao có thể nhường Giang Hạo đứng hàng vạn tộc Thiên Kiêu bảng thứ mười?

Giang Hạo chau mày, hắn cũng tại khổ sở suy nghĩ.

Thật lâu, Giang Hạo tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Thần tộc Mẫu Hà cực kỳ thần bí, chính là Thần tộc Chí Cao thần khí.

Mẫu Hà càng phi thường đặc thù, nghe nói dựng dục ra Thần tộc.

Toàn bộ Thần tộc đều xem như Mẫu Hà thai nghén ra tới.

Thậm chí nghe đồn Mẫu Hà không ngừng thai nghén ra Thần tộc, còn dựng dục ra mặt khác rất nhiều chủng tộc.

Chẳng qua là Thần tộc là cái sông thai nghén ra tới tối cường chủng tộc thôi.

Hắc Khư bên trong, không có cái gì có thể giấu diếm được Mẫu Hà.

Cũng không có cái gì có thể đỡ nổi Mẫu Hà.

Bởi vậy Mẫu Hà bên trong vạn tộc Thiên Kiêu bảng tài năng đủ đi ngang qua toàn bộ Hắc Khư.

Nhường vô số sinh linh đều có thể thấy vạn tộc Thiên Kiêu bảng.

Giang Hạo xem chừng, là hắn thi triển ra "Cánh sen bí văn" chém giết Hắc Viêm Bạo Quân, cho nên mới bị Mẫu Hà "Quan sát" đến, tiếp theo đánh giá rất cao, leo lên vạn tộc Thiên Kiêu bảng người thứ mười!

Nếu thật là dạng này, vậy nói rõ cánh sen liền càng thêm đáng sợ.

Tàn phá cánh sen có thể không chỉ một đạo bí văn.

Hoàn chỉnh bí văn có chín đạo.

Tàn phá hai đạo, chỉ còn lại có bảy đạo.

Mà Giang Hạo chém giết Hắc Viêm Bạo Quân lúc, thi triển vẻn vẹn chỉ có nửa đường bí văn.

Lúc đó hắn cũng là chỉ tìm hiểu nửa đường bí văn.

Nửa đường bí văn, liền có thể đứng hàng vạn tộc Thiên Kiêu bảng thứ mười.

Cái kia một đạo bí văn đâu?

Thậm chí hai đạo thậm chí cả bảy đạo bí văn đâu?

Giang Hạo đã không dám suy nghĩ.

Hỗn? Cánh "Hàm kim lượng" còn đang lên cao.

Đơn giản cao không thể chạm.

Tu vi: Hoàn mỹ Khư Cảnh

Căn cốt: 100

Ngộ tính: 100

Tinh thần: 100

Thời không trường hà hiện tại thiên: 68%

Tâm cảnh: Đệ thất cảnh

Hỗn? Cánh bí văn: Một đầu (95%)

Giang Hạo xem xét tự thân số liệu.

Thời không trường hà hiện tại thiên tu hành hiệu suất ngược lại hạ thấp rất nhiều.

Hiện tại mới chỉ có 68% tiến độ.

Khoảng cách viên mãn còn cách một đoạn.

Chỉ khi nào viên mãn, cái kia Giang Hạo liền phải tấn thăng Đạo cảnh.

Bởi vậy cái này thời không trường hà hiện tại thiên hơi chậm một chút cũng như thường.

Mà cánh sen bí văn thì tốc độ rất nhanh.

Hơn mười năm đi qua, bây giờ lại kém một chút, Giang Hạo liền có thể tìm hiểu một đạo cánh sen bí văn.

Đến lúc đó Giang Hạo nắm giữ một đạo cánh sen bí văn, một thân chiến lực không biết được nhiều mạnh.

Nhưng bí văn không thể tuỳ tiện thi triển.

Nhất là hiện tại Giang Hạo quan tâm độ cao như vậy, hắn liền càng không thể tùy ý thi triển cánh sen bí văn.

Cũng là thời không loại Thần Thông, Giang Hạo đều tại đây số trong vòng mười năm nỗ lực tu luyện, nắm giữ không ít mạnh mẽ thời không loại Thần Thông.

Hiện tại nếu như đối mặt Hắc Viêm Bạo Quân, coi như không thi triển cánh sen bí văn, Giang Hạo cũng có thể tuỳ tiện chém giết Hắc Viêm Bạo Quân.

Bất quá, khoảng cách "Nghịch phạt Đạo cảnh" khẳng định còn kém xa lắm.

Chỉ dựa vào thời không trường hà khẳng định không được.

Cũng chỉ có cánh sen bí văn.

Dù cho không cần, Giang Hạo cũng muốn nắm giữ cánh sen bí văn.

Thế là, Giang Hạo dứt khoát liền tiếp tục trong động phủ tiềm tu.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Giang Hạo đối với cánh sen đạo thứ nhất bí văn nắm giữ cũng càng ngày càng tinh thâm.

96% 97% 98% 99%...

Làm tiến độ đạt đến 99% về sau, Giang Hạo liền sa vào đến một loại kỳ quái trạng thái ở trong.

Tâm linh của hắn tựa hồ đắm chìm tại cánh sen ở trong.

Trước đó Giang Hạo chẳng qua là thô thiển cảm thấy cánh sen bên trên có bí văn, này chút bí văn rất trọng yếu.

Nhưng cụ thể làm sao trọng yếu, Giang Hạo cũng không biết.

Có thể hiện tại, hắn triệt để đắm chìm tại cánh sen bên trong, liền phảng phất trở thành cánh sen bên trong một bộ phận.

Giờ khắc này, cánh sen bên trên một đạo bí văn bắt đầu hơi hơi phát sáng.

Phảng phất "Sáng lên".

Oanh

Giang Hạo trong óc một hồi nổ vang.

Hỗn? Cánh bí văn tiến độ 100% giờ khắc này, Giang Hạo phúc chí tâm linh, lập tức hiểu "Cánh sen bí văn" huyền bí!.