Chương 360: Nhân tộc thiên kiêu bái phỏng!

Chương 360: Nhân tộc thiên kiêu bái phỏng!

Hỗn? Cánh bí văn, kỳ thật liền là cánh sen.

Từng đạo bí văn tổ hợp, mới tạo thành cánh sen.

Cho nên, có hai đạo cánh sen bí văn thiếu sót, cánh sen tự nhiên là biến thành tàn khuyết.

Này cánh sen bí văn, mỗi một đạo đều có được uy năng kinh thiên động địa.

Mà lại, này tựa hồ là một loại kỳ lạ cấm chế hoặc là pháp tắc.

Tựa hồ cũng không là Hắc Khư pháp tắc.

Nhưng từng đạo bí văn bất đồng tổ hợp, có thể hình thành hiệu quả khác nhau.

Khác biệt to lớn, khó có thể tưởng tượng.

Mà lại, Giang Hạo phúc chí tâm linh, lập tức biết này cánh sen tổng cộng có chín cánh, tương đương với tổng cộng có được tám mươi mốt đạo bí văn.

Này tám mươi mốt đạo bí văn dùng đủ loại khác biệt phương thức tổ hợp, liền có thể bày biện ra đủ loại khác biệt tác dụng, hiệu quả.

"Bí văn đến từ Hắc Khư bên ngoài, nhưng lại có được lực lượng kinh khủng, mặc dù tại Hắc Khư bên trong, Hắc Khư khí sở dĩ khó mà đồng hóa cánh sen, cũng là bởi vì này chút bí văn nguyên nhân. Này chút bí văn, trong cõi u minh ẩn chứa Hắc Khư bên ngoài Chí Cao huyền bí!"

Giang Hạo chỉ có thể đạt được những tin tức này.

Nắm giữ một đạo bí văn, lấy được tin tức có hạn.

Bất quá, cho dù là nắm giữ một đạo bí văn, nhưng này đạo bí văn cũng là bác đại tinh thâm, tựa hồ ẩn chứa vô tận bí mật.

Hiện tại Giang Hạo cũng không cách nào triệt để tìm hiểu thấu đáo triệt.

Chỉ có thể miễn cưỡng thi triển ra đạo này bí văn.

Ông

Giang Hạo đưa tay ra.

Trong lòng bàn tay cấp tốc nổi lên đạo này bí văn.

Bất quá, này đạo bí văn vừa mới ngưng tụ thành hình, tựa hồ liền có kinh khủng uy áp.

Giang Hạo vội vàng tán đi bí văn.

Như thật bí văn xuất hiện, nhất định là kinh thiên động địa, khó mà che lấp hắn động tĩnh.

Hiện tại Giang Hạo không muốn dẫn xuất động tĩnh lớn như vậy.

Hắn hơi cảm thụ một phiên đạo này bí văn khí tức liền đầy đủ.

"Đạo này bí văn, Khư Cảnh cấp độ khẳng định vô pháp ngăn cản, đã vượt rất xa Khư Cảnh cấp độ, có lẽ, thật có thể nghịch phạt Đạo cảnh!"

Giang Hạo ánh mắt bên trong lập loè thần quang.

"Mẫu Hà" không hổ là Thần tộc Chí Cao thần khí.

Cơ hồ không gì không biết.

Giang Hạo lúc trước ngưng tụ ra nửa cái bí văn, liền đã nhường Mẫu Hà biết bí văn khủng bố uy năng, cho nên danh liệt vạn tộc Thiên Kiêu bảng mười vị trí đầu.

Đương nhiên, có lẽ hắn bài danh hay là bởi vì Mẫu Hà phỏng đoán.

Có thể phỏng đoán đến Giang Hạo có lẽ nắm giữ cả một đầu bí văn.

Bởi vậy mới đem Giang Hạo đứng vào mười vị trí đầu.

Nhưng bất kể như thế nào, Mẫu Hà quan tâm trọng điểm đều là Giang Hạo nắm giữ bí văn, mà không phải thời không trường hà.

Thời không trường hà có lẽ cũng hết sức thần diệu.

Nhưng so với cánh sen đạo văn vẫn là kém không ít.

"Đạo thứ nhất bí văn tìm hiểu thấu đáo, cái kia có thể lấy tay lĩnh hội đạo thứ hai bí văn."

Giang Hạo phỏng đoán, đều là cánh sen bên trên bí văn, đạo thứ hai bí văn hơn phân nửa cùng đạo thứ nhất bí văn cũng có một chút liên hệ.

Bắt đầu tìm hiểu tới khả năng liền không có khó khăn như vậy.

Ngay tại Giang Hạo dốc lòng lĩnh hội lúc.

Ông

Giang Hạo bị bừng tỉnh.

Của hắn thân phân bài chấn động.

Phía trên truyền đến một cái tin tức.

"Thâm Uyên chi quang hạch tâm thành viên Giang Hạo, nhân tộc Thiên Kiêu bảng thứ hai, thứ ba Vương Kiếm, Cừu Đồng chuyên tới để bái kiến."

Giang Hạo hơi sững sờ.

Vương Kiếm, Cừu Đồng, hai người này Giang Hạo cũng không nhận ra.

Bất quá, thông tin bên trong nâng lên là nhân tộc Thiên Kiêu bảng thứ hai, thứ ba, cái kia hơn phân nửa liền là nhân tộc thiên kiêu.

Chẳng qua là, hai người này tới gặp hắn là bởi vì cái gì sự tình?

Giang Hạo suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định gặp một lần.

Dù sao cũng là nhân tộc thiên kiêu.

Giang Hạo tại Thâm Uyên chi quang thời gian dài như vậy, kỳ thật còn chưa thấy qua nhân tộc thiên kiêu.

Hiện tại vừa vặn có khả năng nhìn một chút.

Thế là, Giang Hạo lúc này đứng dậy đi tới Thâm Uyên chi quang tầng thứ nhất.

Người ngoài không cách nào tiến vào Thâm Uyên chi quang.

Muốn gặp khách cũng chỉ có thể tại tầng thứ nhất.

Thâm Uyên chi quang tầng thứ nhất có chuyên môn đón khách thất, Giang Hạo ngay tại đón khách thất chờ.

Rất nhanh, hai bóng người xuất hiện ở đón khách thất.

Giang Hạo đứng dậy, rất nhanh xác định thân phận của hai người.

Bởi vì đây là một nam một nữ.

Nam tự nhiên là nhân tộc Thiên Kiêu bảng bài danh đệ nhị Vương Kiếm, nữ liền là Cừu Đồng.

"Vương đạo hữu, Cầu đạo hữu, mời ngồi vào."

"Gặp qua Giang đạo hữu."

Hai người kỳ thật cũng đang đánh giá Giang Hạo.

Đối với Giang Hạo, hai người cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua, nhưng gần nhất trong khoảng thời gian này, "Giang Hạo" cái tên này cơ hồ đã thành nhân tộc ở trong truyền kỳ.

Bọn hắn đã từng là nhân tộc Thiên Kiêu bảng bên trên đỉnh tiêm thiên kiêu.

Nhìn xuống chúng sinh.

Nhưng bây giờ, hào quang của bọn họ mặc dù vẫn như cũ loá mắt, nhưng lại không phải chói mắt nhất người.

Chói mắt nhất chính là trước mắt Giang Hạo!

Danh xưng nhân tộc từ trước tới nay tối cường thiên kiêu!

"Hai vị đạo hữu tìm đến Giang mỗ có thể là có chuyện?"

Giang Hạo trực tiếp làm mà hỏi.

Vương Kiếm mỉm cười, mở miệng nói: "Kỳ thật cũng không có việc lớn gì, liền là nghĩ đến nhìn một chút Giang đạo hữu. Thuận tiện cũng muốn hỏi hỏi Giang đạo hữu, có phải hay không cùng nhau đi tới Thần tộc Mẫu Hà?"

"Đi tới Thần tộc Mẫu Hà? Tại sao phải đi tới Thần tộc Mẫu Hà?"

Nghe được Giang Hạo hỏi thăm, Vương Kiếm cùng Cừu Đồng liếc mắt nhìn lẫn nhau.

Tựa hồ cũng cảm thấy rất kinh ngạc.

"Thế nào, Giang đạo hữu không biết?"

"Dựa theo dĩ vãng lệ cũ, mỗi một lần lên vạn tộc Thiên Kiêu bảng thiên kiêu, đều lại nhận Mẫu Hà mời, từ đó vào Mẫu Hà tẩy lễ. Đây chính là cơ duyên to lớn, có thể vào Mẫu Hà tẩy lễ một lần, không có ai sẽ cự tuyệt. Ta cùng Cừu Đồng đạo hữu đều lên vạn tộc Thiên Kiêu bảng, mặc dù bài danh rất thấp, nhưng cũng có thể đi Mẫu Hà."

"Ta không có thu đến mời..."

"Giang đạo hữu đừng nóng vội, bây giờ cách đi tới Mẫu Hà còn có thời gian mười năm, khả năng qua mấy năm liền sẽ có mời, chúng ta bây giờ cũng không có mời, nhưng khẳng định sẽ đi tới Mẫu Hà."

Giang Hạo nhẹ gật đầu, hắn nghe rõ.

Vạn tộc Thiên Kiêu bảng cũng không chỉ là bài danh đơn giản như vậy.

Còn có ban thưởng.

Vào bảng thiên kiêu, đều có thể tiến vào Mẫu Hà một lần.

Mẫu Hà, đây chính là Thần tộc Chí Cao thần khí, có được đủ loại không thể tưởng tượng nổi hiệu quả.

Nhưng phàm là Khư Cảnh sinh mệnh liền cự tuyệt không được tiến vào Mẫu Hà tẩy lễ cơ hội.

Bất quá, Giang Hạo lại nhíu mày.

"Mẫu Hà là Thần tộc Chí Cao thần khí. Mẫu Hà mời không phải liền là Thần tộc mời sao? Chúng ta những người này theo Thần tộc đều thuộc về dị tộc, cùng Thần tộc là cạnh tranh quan hệ, Thần tộc sẽ hảo tâm như vậy cho chúng ta nhiều như vậy dị tộc thiên kiêu chỗ tốt?"

Thậm chí Giang Hạo còn cảm thấy, nếu là thật đi, liền an toàn cũng không chiếm được bảo đảm.

Nếu là Thần tộc hạ quyết tâm, như vậy vạn tộc đỉnh tiêm thiên kiêu chỉ sợ đều muốn toàn quân bị diệt.

Đối mặt Giang Hạo nghi vấn, Vương Kiếm tựa hồ không có thấy ngoài ý muốn, cười giải thích nói: "Vấn đề này, kỳ thật rất nhiều người đều cân nhắc đến. Nhưng đối vạn tộc Thiên Kiêu bảng mời là cái sông mời, cũng không là Thần tộc, hai cái này có khác nhau rất lớn."

"Có ý tứ gì? Mẫu Hà không phải Thần tộc Chí Cao thần khí sao?"

"Mẫu Hà là Thần tộc Chí Cao thần khí, nhưng liền Thần tộc đều là theo Mẫu Hà ở trong thai nghén mà ra. Chính xác lý giải, Mẫu Hà cùng Thần tộc quan hệ rất sâu, Thần tộc thậm chí nắm Mẫu Hà địa vị đặt ở chí cao vô thượng, nhưng Mẫu Hà cho tới bây giờ liền không hoàn toàn thuộc về Thần tộc. Thần tộc cũng không cách nào triệt để chưởng khống Mẫu Hà."

"Đối vạn tộc thiên kiêu mời là cái sông phát ra mời, Thần tộc là không thể nào làm trái Mẫu Hà."

"Cho nên, vạn tộc thiên kiêu mới có thể yên tâm vào Mẫu Hà. Coi như Thần tộc thật quyết tâm muốn đem vạn tộc thiên kiêu một mẻ hốt gọn, nhưng chọc giận Mẫu Hà, Thần tộc căn bản cũng không có, có thể sử dụng vạn tộc thiên kiêu đổi lấy Thần tộc mất đi căn bản, vậy coi như quá có lời."

Giang Hạo hiểu rõ.

Hóa ra Mẫu Hà cùng Thần tộc quan hệ trong đó phức tạp như vậy.

Thần tộc cũng không thể khống chế Mẫu Hà.

Mẫu Hà, tựa hồ có ý nghĩ của mình.

Vạn tộc Thiên Kiêu bảng cũng là Mẫu Hà chế định, mà không phải Thần tộc.

Chỉ là bởi vì Thần tộc cùng Mẫu Hà quan hệ, cho nên mới tính tại Thần tộc trên đầu.

"Mẫu Hà..."

Giang Hạo suy nghĩ một chút, lập tức có quyết định.

"Giang mỗ đến lúc đó cùng hai vị đạo hữu cùng nhau đi tới Mẫu Hà!"

Lúc trước Giang Hạo gặp được đầu kia hạo đại, thần bí Mẫu Hà, hắn vô cùng rung động.

Hiện tại có cơ hội tiến vào Mẫu Hà, Giang Hạo đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội này!.