Chương 361: Nhân tộc đệ nhất thiên kiêu!

Chương 361: Nhân tộc đệ nhất thiên kiêu!

Giang Hạo cùng Vương Kiếm, Cừu Đồng trò chuyện với nhau thật vui.

Hai người đều là nhân tộc thiên kiêu, nhưng không có bất luận cái gì ngạo khí, ngược lại khiêm tốn, thái độ ấm áp, trên cơ bản hỏi gì đáp nấy, nhường Giang Hạo đối khắp cả Hắc Khư cách cục, tình thế đều có rất sâu hiểu rõ.

Bất quá, Giang Hạo cũng đại khái đoán được, hai người này có lẽ liền ở trước mặt của hắn không có cái gì ngạo khí.

Nhưng ở trước mặt người khác đã có thể không nhất định.

"Đúng rồi hai vị đạo hữu, các ngươi phân loại nhân tộc Thiên Kiêu bảng hạng hai, hạng ba, cái kia tên thứ nhất là ai? Lần này tại sao không có cùng nhau tới?"

Giang Hạo vẫn là tò mò nhân tộc Thiên Kiêu bảng vị thứ nhất đến tột cùng là ai.

Kỳ thật đừng nói nhân tộc Thiên Kiêu bảng, liền vạn tộc Thiên Kiêu bảng, Giang Hạo đều không nhìn kỹ.

Vương Kiếm cùng Cừu Đồng liếc mắt nhìn lẫn nhau, trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên: "Giang đạo hữu, ngươi không biết? Xem ra ngươi là một lòng khổ tâm a, mặt khác đều không có chú ý. Nhân tộc Thiên Kiêu bảng trước đó đã một lần nữa làm ra, Giang đạo hữu liền là nhân tộc Thiên Kiêu bảng đệ nhất!"

"Kỳ thật vạn tộc Thiên Kiêu bảng một ban bố, người chế tác tộc Thiên Kiêu bảng đám người kia là áp lực lớn nhất. Trước đó nhân tộc Thiên Kiêu bảng cũng không có đem ngươi ghi vào đi vào, bảng thượng vô danh, thừa nhận áp lực cực lớn. Nhưng đó là nhân tộc Thiên Kiêu bảng còn không có thay mới, mà lần trước nhân tộc Thiên Kiêu bảng ban bố lúc, Giang đạo hữu lại tên không nổi danh, cho nên..."

Giang Hạo đã hiểu.

Nói đơn giản một chút, người chế tác tộc Thiên Kiêu bảng những người kia xác thực là có chút oan uổng.

Dù sao nhân tộc Thiên Kiêu bảng chế tác thời gian đều so vạn tộc Thiên Kiêu bảng muộn.

Trên cơ bản cũng bao gồm nhân tộc thiên tài đứng đầu.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, Giang Hạo có thể quật khởi nhanh như vậy?

Dẫn đến nhân tộc Thiên Kiêu bảng căn bản liền không có ghi vào Giang Hạo.

Cũng xem như "Cõng nồi".

Bởi vậy, lần này nhân tộc người Thiên Kiêu bảng cấp tốc chế tác được, Giang Hạo tự nhiên cũng là không hàng trở thành đệ nhất.

Hắn cái này thứ nhất, không có dẫn tới bất luận cái gì tranh luận.

Nếu như vạn tộc Thiên Kiêu bảng thứ mười còn không thể trở thành nhân tộc thiên kiêu số một, cái này nhân tộc chỉ sợ sớm đã có thể cùng Thần tộc, Ma tộc tranh bá.

Sau đó, Giang Hạo liền cùng Vương Kiếm, Cừu Đồng hai người trao đổi lẫn nhau.

Hai người cũng đề cập tới cùng Giang Hạo luận bàn một ít.

Giang Hạo cũng không có cự tuyệt.

Dù sao, Giang Hạo chân chính cùng đỉnh tiêm thiên kiêu giao thủ qua cũng chỉ có Linh Tộc bên trong tu sĩ.

Còn không có cùng nhân tộc thiên kiêu giao thủ qua.

Huống chi, Vương Kiếm, Cừu Đồng còn là nhân tộc đỉnh tiêm thiên kiêu, phân lượng mười phần!

Bất quá, Giang Hạo cũng rõ ràng, hắn không sẽ vận dụng bí văn.

Một khi vận dụng bí văn, Vương Kiếm cùng Cừu Đồng khẳng định đánh không lại.

Nhưng không cần thiết.

Chẳng qua là luận bàn, cũng không phải sinh tử chi tranh.

Mà lại, Giang Hạo bí văn cũng sẽ không dễ dàng thi triển, hắn còn cần tận lực "Điệu thấp" .

Có thể mặc dù không thi triển cánh sen bí văn, Giang Hạo thực lực cũng không thể coi thường.

Hắn cũng tu luyện Chí Cao truyền thừa, hơn nữa còn là đứng đầu nhất "Thời không loại" Chí Cao truyền thừa.

Trước đó Giang Hạo hoàn toàn chính xác có một ít nhược điểm.

Không đủ tất cả mặt.

So như thần thông số lượng, tỉ như tâm linh phương diện huyễn thuật các loại, đều là nhược điểm.

Có thể theo Giang Hạo thời gian mấy chục năm khổ tu, này chút nhược điểm đều bị từng cái bổ túc.

Hiện tại Giang Hạo, dù cho không sử dụng cánh sen bí văn, thực lực của hắn cũng có thể xưng đỉnh tiêm thiên kiêu.

Cùng Vương Kiếm, Cừu Đồng luận bàn, liền có thể thấy rõ ràng bây giờ Giang Hạo thực lực đến tột cùng như thế nào.

Bởi vì là đóng cửa luận bàn, những người khác không biết.

Bất quá, Giang Hạo lại tương đương hài lòng.

Vương Kiếm cùng Cừu Đồng không hổ là nhân tộc đỉnh tiêm thiên kiêu.

Đồng dạng là tu luyện Chí Cao truyền thừa  đồng dạng là không có nhược điểm.

Nhưng Giang Hạo vẫn như cũ chiến thắng.

Thậm chí Vương Kiếm cùng Cừu Đồng hai người hợp lại, vẫn như cũ thua ở Giang Hạo trong tay.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Tâm linh!

Có lẽ phương diện khác, Giang Hạo cùng Vương Kiếm, Cừu Đồng ở giữa không có quá lớn chênh lệch.

Vừa ý Linh không giống nhau.

Giang Hạo tại tâm linh bên trên cùng hai người chênh lệch quá xa.

Tâm linh của hắn cường độ quá cao.

Cao đến hai người đều xa không thể chạm, chỉ có thể ngưỡng vọng.

Đừng nói hai người bọn họ Khư Cảnh sinh mệnh, coi như là Đạo cảnh, đoán chừng cũng kém xa tít tắp Giang Hạo tâm linh cường độ.

Chính là dựa vào tâm linh cường độ mạnh mẽ, Giang Hạo đem hai người đều kéo vào trong ảo cảnh, suy yếu hai người thực lực, sau đó dùng các loại thần thông từng cái nếm thử, đem hắn cuốn vào đến thời không trường hà bên trong.

Một khi đến thời không trường hà, vậy cũng không cần so tài.

Kết quả rõ ràng.

Bởi vậy, Vương Kiếm cùng Cừu Đồng là tâm phục khẩu phục.

Bọn họ đích xác đánh không lại Giang Hạo.

Điều này cũng làm cho Giang Hạo xác định, mặc dù hắn không sử dụng cánh sen bí văn, bây giờ chiến lực của hắn cũng vẫn như cũ là nhân tộc Thiên Kiêu bảng đệ nhất!

Đến mức có thể hay không không dựa vào bí văn liền có thể đi đến vạn tộc Thiên Kiêu bảng thứ mười mức độ, Giang Hạo cũng không rõ ràng.

Giang Hạo duy nhất biết đến là trước mắt hắn thực lực đã tiến không thể tiến.

Thần Thông đã tu luyện không sai biệt lắm, cơ hồ không có nhược điểm.

Tâm Linh cảnh giới phương diện, nghĩ trong thời gian ngắn đột phá đến đệ bát cảnh, cũng gần như không có khả năng.

Ngược lại xem không đến bất luận cái gì hi vọng.

Duy chỉ có thời không trường hà hiện tại thiên cảnh giới, còn có thể vững bước tăng lên.

Nhưng kỳ thật đối tự thân chiến lực ảnh hưởng đã không lớn.

Nói cách khác, ngoại trừ cánh sen bí văn, Giang Hạo thực lực bây giờ đích thật là đạt đến nhân tộc Khư Cảnh sinh mệnh cấp độ mức cực hạn.

Rất khó có người lại siêu việt hắn.

Này là nhân tộc có thể đạt tới cực hạn.

Đến mức Thần tộc, Ma tộc, cái kia không giống nhau.

Thần tộc, Ma tộc thiên sinh liền so vạn tộc mạnh mẽ, nhân tộc cùng hắn không so được.

Có lẽ Giang Hạo hiện tại có thể đạt tới mức độ là nhân tộc cực hạn, có thể đó cũng không phải Thần tộc, Ma tộc cực hạn.

Cũng tỷ như vạn tộc Thiên Kiêu bảng xếp hàng thứ nhất ma tâm, là Ma tộc.

Ma tâm có nhiều đáng sợ?

Đó là ngay cả Thần tộc đều vô cùng e dè.

Lực áp Thần tộc vô số thiên kiêu.

Bất luận cái gì Thần tộc thiên kiêu suốt đời truy cầu liền là siêu việt ma tâm.

Có thể không có bất kỳ người nào một người có thể làm đến.

Dù cho người thứ hai Chiến Thiên kích cũng kém xa tít tắp ma tâm.

Ma tâm ra tay số lần nhiều vô số kể, nhưng cho tới bây giờ liền chưa từng bại qua.

Mà lại, Đạo cảnh tại ma tâm trước mặt, cũng cơ hồ không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

Cái này là ma tâm đáng sợ.

Nghịch phạt Đạo cảnh đã không phải là ma tâm mức cực hạn.

Khư Cảnh sinh mệnh mạnh tới mức này, quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá, đây là cái lệ.

Ma tộc đều không thể bồi dưỡng được cái thứ hai ma tâm.

Nghe nói ma tâm có một môn thiên sinh Thần Thông  có thể chui vào bất luận người nào sâu trong tâm linh, thao túng tâm linh, trở thành hắn khôi lỗi.

Cũng có thể yên diệt đối phương tâm linh.

Ma tâm mạnh nhất liền là tâm linh.

Rất nhiều người liền ma tâm mặt đều chưa thấy qua liền chết.

"Ma tâm..."

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm.

Hắn trong lòng lại mơ hồ có loại cảm giác cổ quái.

Ma tâm thao túng tâm linh?

Giết người trong vô hình?

Đạo cảnh cường giả đều trốn không thoát ma tâm tâm linh Thần Thông?

Có thể Giang Hạo chính mình lại vừa vặn am hiểu tâm linh.

Dù sao, hắn nhưng là đương đại tâm cung truyền thừa người.

Tâm linh đạt đến đệ thất cảnh!

Tại tâm linh bên trên, Giang Hạo cũng tự nhận là mặc dù tại Đạo cảnh ở trong đều không có địch thủ.

Ma tâm tâm linh cũng là như thế.

Cái kia nếu là hắn gặp được ma tâm, tâm linh của hai người ai mạnh ai yếu?

Đương nhiên, ma tâm có trời sinh tâm linh Thần Thông.

Đối tâm linh công kích chờ nghiên cứu bên trên, khẳng định xa mạnh hơn xa Giang Hạo.

Nhưng nếu như ma tâm cố gắng theo tâm linh bên trên công kích Giang Hạo, cái kia Giang Hạo còn thật không sợ.

Giang Hạo vô cùng tự tin, dùng hắn đệ thất cảnh tâm linh, hắn còn xưa nay chưa bao giờ gặp tâm linh bên trên đối thủ!

Nếu quả thật gặp được ma tâm, cũng là thật có khả năng thử một chút..