Chương 362: Khiêu khích!

Chương 362: Khiêu khích!

Thời gian thoáng qua, vội vàng mười năm.

Giang Hạo cuối cùng thu vào Mẫu Hà gửi đi "Thư mời" .

"Thư mời" thẳng tới Thâm Uyên chi quang tầng ba mươi, tựa hồ có thể cảm giác Giang Hạo vị trí cụ thể.

Thâm Uyên chi quang tổng bộ bản thân liền là một kiện chí bảo.

Có thể món chí bảo này lại ngăn không được Mẫu Hà gửi đi thư mời.

Kỳ thật, tổng cộng là ba tấm thư mời, phân biệt đã rơi vào Giang Hạo, Vương Kiếm cùng với Cừu Đồng trong tay.

Chỉ bất quá ở tại tầng ba mươi chỉ có Giang Hạo một người thôi.

Vương Kiếm cùng Cừu Đồng đều ở tại Thâm Uyên chi quang tầng thứ nhất.

Bọn hắn dù sao không phải Thâm Uyên chi quang người.

Chỉ có thể coi là Thâm Uyên chi quang "Khách nhân" tự nhiên chỉ có thể ở tại tầng thứ nhất.

Giang Hạo nhận lấy thư mời.

Hắn cẩn thận xem xét thư mời, này thư mời không phải Kim Phi Ngọc, hẳn là một loại đặc thù tài liệu.

Vừa mới tiếp nhận thư mời, liền có một đạo tin tức xuất hiện ở Giang Hạo trong đầu.

"Vạn tộc Thiên Kiêu bảng người thứ mười Giang Hạo, hoan nghênh đến Mẫu Hà bên trong tiếp nhận Mẫu Hà tẩy lễ. Kỳ hạn làm một tháng. Tích Huyết kích hoạt thư mời, có thể trực tiếp xuyên qua đến Mẫu Hà."

Giang Hạo nhận được trong tin tức, không chỉ là mời đơn giản như vậy, còn có sử dụng thư mời kỹ càng phương pháp.

Nguyên tới mời văn kiện còn có "Xuyên qua" tác dụng.

Điều này không khỏi làm Giang Hạo hết sức kỳ lạ.

Mẫu Hà lại có thể nắm Hắc Khư các nơi tu sĩ, trực tiếp xuyên qua Hắc Khư đi tới Mẫu Hà.

Loại thủ đoạn này hoàn toàn chính xác không thể tưởng tượng nổi.

Giang Hạo lúc này đi tầng thứ nhất, gặp được Vương Kiếm, Cừu Đồng hai người.

Hai người cũng đang muốn đi tìm Giang Hạo.

"Giang đạo hữu, chắc hẳn ngươi cũng thu đến Mẫu Hà thư mời đi?"

"Thu vào."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

"Vậy chúng ta lúc nào xuất phát?"

"Nên sớm không nên chậm trễ, hiện tại liền xuất phát!"

Giang Hạo cũng là quyết định thật nhanh người, sẽ không lưỡng lự.

"Tốt, ta tất cả cùng đồng thời Tích Huyết kích phát thư mời, đi tới Mẫu Hà."

Ba người đều gạt ra một giọt máu tươi, rơi xuống thư mời lên.

Lập tức, máu tươi trong nháy mắt tan biến.

Sau đó, thư mời bên trên bạo phát ra một hồi chói mắt kim quang.

Giang Hạo rõ ràng cảm giác được một cổ lực lượng cường đại trong nháy mắt bao phủ tại trên người hắn, thậm chí khiến cho hắn vô pháp giãy dụa.

Bá

Nương theo lấy càng ngày càng chói mắt kim quang, ba người đều cùng thư mời cùng một chỗ biến mất không thấy bóng dáng.

"Ầm ầm" .

Giang Hạo cảm giác được tựa hồ xuyên qua tầng tầng ngăn cản.

Khi hắn khi mở mắt ra, lại phát hiện đã đi tới Mẫu Hà bên trong.

"Cái này là cái sông?"

Giang Hạo hết sức kỳ lạ.

Đầu này Mẫu Hà tựa hồ rộng lớn vô ngần, tại Hắc Khư bên trong xuyên qua.

Rất nhanh, ba người liền bị cuốn vào Mẫu Hà chỗ sâu.

Chờ bọn hắn lấy lại tinh thần lúc, lại phát hiện bốn phía xuất hiện lần lượt từng bóng người.

Mà lại này chút thân ảnh trên thân đều tản ra khí tức kinh khủng.

"Đây là... Thần tộc?"

"Còn có Ma tộc."

"Càng có mặt khác vạn tộc sinh linh."

"Nếu như ta không có đoán sai, này chút vạn tộc sinh linh đều là vạn tộc Thiên Kiêu bảng bên trên đỉnh tiêm thiên kiêu."

Giang Hạo ba người là người tộc, tự nhiên tụ đến cùng một chỗ.

Bốn phía Mẫu Hà bên trong, trên cơ bản cũng cùng nhân tộc một dạng, rất nhiều sinh linh là đồng tộc, đều tụ đến cùng một chỗ, tạo thành cái này đến cái khác tiểu đoàn thể.

Trong đó dùng Thần tộc, Ma tộc tu sĩ quy mô lớn nhất, khí tức cũng kinh khủng nhất.

Bất quá, có một người tu sĩ ngoại lệ.

Đó là một tên áo bào đen nam tử, trên thân không nói ra được quạnh quẽ cảm giác.

Tại chung quanh hắn, không có một cái nào tu sĩ.

Trên người đối phương tán phát khí tức, rõ ràng là Ma tộc.

Có thể mặt khác Ma tộc đều hợp thành một đoàn thể.

Hết lần này tới lần khác lưu hắn lại một cái cô linh linh.

Lúc bị xa lánh?

Giang Hạo nhìn xem lại không giống.

Rất nhiều người kỳ thật tầm mắt đều đang đánh giá áo bào đen nam tử.

Nhưng ánh mắt của những người này bên trong rồi lại toát ra một chút sợ hãi.

Tựa hồ tên này áo bào đen nam tử đáng sợ bao nhiêu.

Giang Hạo trong đầu Linh Quang lóe lên, hắn đại khái đoán được tên này áo bào đen nam tử thân phận.

"Ma tâm..."

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm.

Rõ ràng, chỉ có ma tâm mới sẽ như vậy đặc lập độc hành, liền Ma tộc người đều e ngại ma tâm, không nguyện ý một ma tâm ở chung một chỗ.

Cho dù là được thỉnh mời đến Mẫu Hà, ma tâm đều là độc thân.

"Giang đạo hữu, cái kia chính là ma tâm a? Có thể thoạt nhìn không có kinh khủng bực nào."

"Ma tâm bình thường thoạt nhìn cùng mặt khác một chút Ma tộc không có khác nhau, thậm chí bộ dáng còn không có như vậy hung thần ác sát . Bất quá, ngươi nhìn chung quanh một chút này chút vạn tộc đỉnh tiêm thiên kiêu, cái nào nhìn ma tâm thân ảnh không đều mang một chút sợ hãi? Ai dám khinh thường ma tâm, cái kia chính là cách cái chết không xa."

"Liền Thần tộc Chiến Thiên kích nhìn về phía ma tâm vẻ mặt cũng đều hết sức phức tạp. Nhưng bất kể nói thế nào, ma tâm quá kinh khủng, hắn một mực chiếm cứ lấy vạn tộc Thiên Kiêu bảng vị trí thứ nhất, người nào đều không thể rung chuyển."

"Thậm chí có người nói, ma tâm kỳ thật cùng với những cái khác vạn tộc Thiên Kiêu bảng thiên kiêu không là một chuyện, hai bên không tại một cái cấp độ, ma tâm đã vượt xa 'Thiên kiêu' phạm vi..."

Vương Kiếm cùng Cừu Đồng dồn dập thấp giọng nói ra.

Vạn tộc Thiên Kiêu bảng, không hề nghi ngờ chói mắt nhất khẳng định là ma tâm.

Chỉ cần ma tâm tại, cái kia liền không có mặt khác thiên kiêu chuyện gì.

Tiêu điểm nhất định đều là ma tâm!

Cho dù là Thần tộc Chiến Thiên kích đều không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh.

Bất quá, ngoại trừ ma tâm, rất nhiều thiên kiêu quan tâm tiêu điểm lại tại Giang Hạo trên thân.

Giang Hạo chẳng qua là vạn tộc Thiên Kiêu bảng thứ mười.

Nhưng không chịu nổi Giang Hạo là nhân tộc.

Nhân tộc số lượng rất nhiều, nhưng luôn luôn thiên kiêu không thế nào xuất sắc.

Đã từng nhân tộc tối cường thiên kiêu, cũng bất quá là đứng hàng vạn tộc Thiên Kiêu bảng thứ năm mươi tám tên thôi.

Cùng Giang Hạo hoàn toàn không thể so sánh.

Giang Hạo có thể là đứng hàng vạn tộc Thiên Kiêu bảng thứ mười!

Có thể xưng nhân tộc từ trước tới nay thiên kiêu số một!

Không chỉ nhân tộc quan tâm, dị tộc càng thêm quan tâm.

Các dị tộc đều hết sức muốn biết, đã từng yếu đuối nhân tộc, làm sao lại sinh ra như thế một tôn yêu nghiệt thiên kiêu? Thế mà có thể đứng hàng vạn tộc Thiên Kiêu bảng thứ mười?

Giang Hạo dựa vào là cái gì mới có thể đứng hàng thứ mười?

"Nhân tộc Giang Hạo, Mẫu Hà đem ngươi đứng vào vạn tộc Thiên Kiêu bảng thứ mười, ngươi cũng là mười hạng đầu ở trong một vị duy nhất không phải Thần tộc, Ma tộc thiên kiêu, ngươi có gì Thần Thông có thể làm cho Mẫu Hà như thế ưu ái?"

Bỗng nhiên, một hồi sắc bén thanh âm vang lên.

Bá

Từng tia ánh mắt trong nháy mắt rơi xuống nói chuyện thiên kiêu trên thân.

"Là hắn, vạn tộc Thiên Kiêu bảng tên thứ mười ba, Ma tộc tu sĩ ma nhận!"

"Ma nhận? Nhân tộc kia thiên kiêu Giang Hạo có phiền toái, ma nhận làm việc tùy tâm sở dục, tại Ma tộc ở trong liền không e ngại ngoại trừ ma tâm bên ngoài bất luận cái gì người, liền oán trời Ma, hận địa Ma, ma nhận cũng dám trêu chọc."

"Ma nhận bảo mệnh năng lực cực cường, nghe nói trêu chọc oán trời Ma, hận địa Ma cũng chưa chết, còn sống rất tốt."

"Ma nhận luôn luôn xem thường yếu đuối nhân tộc, hiện tại một cái nhân tộc tu sĩ thế mà bài danh so với hắn đều cao, ma nhận làm sao có thể nhịn được rồi?"

Rất nhiều người đều nhận ra nói chuyện tu sĩ.

Vương Kiếm cùng Cừu Đồng vẻ mặt đều đột nhiên nhất biến.

"Giang đạo hữu, nhịn xuống! Cái này ma nhận cực kỳ khó dây dưa, nhưng lại không sợ trời không sợ đất, ngoại trừ ma tâm, không ai có thể làm cho hắn kiêng kị. Tại Ma tộc bên trong, ma nhận đều thuộc về người người chán ghét, nhưng lại giận mà không dám nói gì."

"Tại Mẫu Hà bên trong, không ai dám động thủ gây rối, ma nhận cũng chỉ dám sính miệng lưỡi nhanh chóng thôi, không rảnh để ý là được."

Vương Kiếm cùng Cừu Đồng vội vàng thuyết phục Giang Hạo.

Ma nhận cũng không dễ chọc.

Nhân tộc thiên kiêu tại vạn tộc thiên kiêu ở trong đích thật là yếu đuối, luôn luôn đều là nuốt giận vào bụng.

Huống chi lần này mở miệng khiêu khích vẫn là vô cùng khó dây dưa ma nhận.

Có thể nhịn liền nhẫn!.