Chương 363: Mẫu Hà Chi Linh!

Chương 363: Mẫu Hà Chi Linh!

Giang Hạo nhìn thoáng qua ma nhận.

Hắn nghe khuyên.

Không cùng ma nhận tranh cãi.

Bởi vì không có ý nghĩa gì.

Giang Hạo luôn luôn vâng chịu quan điểm liền là có thể động thủ cũng đừng động khẩu.

Nhưng ở Mẫu Hà bên trong, người nào đều không thể động thủ.

Chỉ có thể đánh cãi nhau, sính miệng lưỡi lực lượng, không có ý nghĩa gì.

Nhưng ma nhận lại tựa hồ như không buông tha, thấy Giang Hạo không nói tiếng nào về sau, nhất là Giang Hạo cái kia bình tĩnh ánh mắt lạnh như băng, phảng phất kích thích ma nhận.

"Yếu đuối nhân tộc, đừng tưởng rằng bài danh vạn tộc Thiên Kiêu bảng thứ mười, liền thật cảm giác mình rất mạnh mẽ? Nhân tộc là yếu đuối, mạnh hơn lại có thể mạnh đến mức nào? Sâu kiến thủy chung là sâu kiến, vĩnh viễn cũng thay đổi không trở thành sự thật Long!"

Ma nhận lời truyền khắp Mẫu Hà.

Này không chỉ có là đang vũ nhục Giang Hạo, càng là đang vũ nhục nhân tộc.

Trong lúc nhất thời, liền Vương Kiếm, Cừu Đồng đều nắm chặt nắm đấm.

Một mặt oán giận.

Nhưng bọn hắn lại gắt gao nhịn được.

Thậm chí liền bọn hắn đều có chút không biết rõ, ma nhận cùng bọn hắn không có chút nào liên quan, xem thường nhân tộc tu sĩ nhiều đi, làm sao lại hết lần này tới lần khác ma nhận không buông tha, làm chim đầu đàn?

Muốn nói ma nhận không có đầu óc, vậy cũng không có khả năng.

Không có đầu óc cũng không thành được thiên kiêu.

Có lẽ, ma nhận liền là cảm thấy nhân tộc thiên kiêu mềm yếu có thể bắt nạt, chính mình lại không có sợ hãi, cho nên mới như thế nói năng lỗ mãng, không kiêng nể gì cả.

"Hai vị đạo hữu đừng nóng vội, ra Mẫu Hà, Giang mỗ chém ma nhận là được!"

Giang Hạo thanh âm không lớn, ngữ khí vô cùng bình tĩnh.

Có thể tất cả mọi người nghe được rõ ràng.

Chém ma nhận?

Coi như là oán trời Ma, hận địa Ma cũng không dám nói lời như vậy.

Ngoại trừ ma tâm, ai có thể chém ma nhận?

Vương Kiếm, Cừu Đồng cũng là sắc mặt hơi đổi một chút.

Bọn họ cùng Giang Hạo ở chung được một quãng thời gian, cũng biết đại khái Giang Hạo tính tình.

Bình thường Giang Hạo rất dễ nói chuyện, cùng người cùng thiện, nhưng nếu là Giang Hạo thật sự nổi giận, vậy cũng sẽ vô cùng khinh khủng.

Rõ ràng, lời nói mới rồi đã cho thấy, Giang Hạo thật sự nổi giận.

Bằng không cũng sẽ không nói ra "Nhất định chém ma nhận".

"Ha ha ha, ta nghe được cái gì? Yếu đuối nhân tộc muốn chém ta?"

Ma nhận ngửa mặt lên trời phá lên cười.

Tựa hồ thật sự là một cái chuyện cười lớn.

Chẳng qua là, Giang Hạo nhắm mắt lại, không tiếp tục nói một câu.

Trong lòng hắn, ma nhận đã là một người chết.

Không cần thiết cùng người chết đưa khí.

Hắn nói nhất định chém ma nhận, cái kia ma nhận liền nhất định sẽ chết!

Giang Hạo cùng ma nhận ở giữa tranh chấp, vẻn vẹn chẳng qua là Mẫu Hà bên trong nhất đoạn khúc nhạc dạo ngắn.

Theo thời gian chuyển dời, Mẫu Hà ở trong tu sĩ càng ngày càng nhiều.

Cuối cùng, hội tụ một trăm tên tu sĩ.

Đều là vạn tộc Thiên Kiêu bảng bên trên đỉnh tiêm thiên kiêu.

"Ào ào ào" .

Mẫu Hà ở trong ngưng tụ ra một đạo thân ảnh.

Thấy không rõ bộ dáng, hoàn toàn do Mẫu Hà chi thủy tạo thành.

"Chư vị, ta là Mẫu Hà Chi Linh. Tuân theo cổ lão khế ước, một khi leo lên vạn tộc Thiên Kiêu bảng liền có thể tiến vào Mẫu Hà ở trong tiếp lễ rửa tội. Mẫu Hà ở trong tẩy lễ đối thân thể, linh hồn cực kỳ trọng yếu, có thể triệt để mở ra sinh linh thân thể, linh hồn cực hạn."

"Bất quá, Mẫu Hà chi thủy tẩy lễ đối tâm linh yêu cầu rất cao. Tâm linh càng mạnh, có thể tiếp nhận Mẫu Hà chi thủy tẩy lễ thời gian lại càng dài, lấy được chỗ tốt lại càng lớn. Chẳng qua là cho đến trước mắt, còn không có bất kỳ cái gì sinh linh có thể tại Mẫu Hà tẩy lễ ở trong hoàn toàn thuế biến."

"Mẫu Hà chi thủy cũng chia là bên ngoài, trong tầng cùng với hạch tâm ba tầng. Càng đi bên trong, đối tâm linh yêu cầu liền càng cao, nhưng hiệu quả lại càng tốt. Bởi vậy, tại các ngươi tâm linh có thể thừa nhận được trên cơ sở, tận lực hướng bên trong tiếp nhận Mẫu Hà chi thủy tẩy lễ."

Mẫu Hà Chi Linh, tất cả mọi người nghe hiểu.

Mẫu Hà chi thủy tẩy lễ, lại có thể mở ra thân thể, linh hồn tiềm năng.

Thậm chí, vẫn là thoát thai hoán cốt tiềm năng.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết, có thể trở thành thiên kiêu, trên cơ bản đều là hoàn mỹ sinh mạng thể.

Hoàn mỹ sinh mạng thể đã đầy đủ hoàn mỹ.

Nói cách khác, tiềm năng cũng cơ hồ mở ra.

Nhưng bây giờ, Mẫu Hà chi thủy thế mà còn có thể phóng thích tiềm năng?

Này loại tiềm năng cũng không phải ảnh hưởng Khư Cảnh, Đạo cảnh.

Mà là Đạo cảnh trở lên, thậm chí càng cao.

Rất nhiều người bắt đầu đặt câu hỏi.

Tỉ như có người hỏi thăm, phải chăng có thể lần tiếp theo lại đến.

Dù sao, vạn tộc Thiên Kiêu bảng cũng là ngàn năm một lần thôi.

Lần này không được, cái kia lần sau tiếp tục.

Có thể Mẫu Hà Chi Linh trả lời thì là vô dụng.

Mẫu Hà chi thủy tẩy lễ, chỉ có thể duy nhất một lần.

Lần thứ hai liền vô dụng.

Huống chi chỉ phải tiếp nhận qua Mẫu Hà chi thủy tẩy lễ thiên kiêu, Mẫu Hà cũng sẽ không phát thư mời.

Còn có người hỏi thăm, Mẫu Hà chi thủy tẩy lễ về sau, đối thực lực có tăng lên hay không.

Mẫu Hà Chi Linh trả lời là không có tăng lên, chẳng qua là phóng thích tiềm năng, thậm chí, kiên trì thời gian càng lâu, còn có thể gia tăng tiềm năng.

Tóm lại, đây là đối về sau tu hành có lợi ích cực kỳ lớn.

Chiến lực tăng lên ngược lại không đáng giá nhắc tới.

Giang Hạo vẫn luôn không có hỏi thăm, nhưng hắn cũng có nghi vấn.

"Mẫu Hà Chi Linh, ngươi mới vừa nói tuân theo cổ lão khế ước, xin hỏi là cái gì khế ước? Cùng ai ký kết khế ước?"

Giang Hạo mở miệng hỏi.

Này vừa mở miệng, tất cả mọi người nói chấn động trong lòng.

Mẫu Hà như thế cổ lão, vẫn là Thần tộc Chí Cao thần khí, nó có thể có cái gì khế ước?

Mà lại, dạng gì khế ước có thể ban ơn cho vạn tộc?

Đây nhất định không phải Thần tộc ký kết khế ước.

Thần tộc nếu là ký kết khế ước, khẳng định chỗ tốt chỉ cho Thần tộc.

Nhưng Mẫu Hà chi thủy tẩy lễ, vậy là không có đặc biệt chiếu cố bất luận chủng tộc nào, là ban ơn cho vạn tộc khế ước.

"Mẫu Hà là cùng 'Thần' ký kết cổ lão khế ước."

"Thần là ai?"

Mẫu Hà lắc đầu nói: "Mẫu Hà cũng không biết 'Thần' là ai, chỉ biết là 'Thần' hết sức cổ lão, thật vĩ đại, thậm chí bao trùm tại mẹ trên sông.'Thần' cùng Mẫu Hà ký kết khế ước, yêu cầu Mẫu Hà ban ơn cho vạn tộc toàn bộ sinh linh, nhưng phàm vạn tộc thiên phú xuất sắc nhất sinh linh, đều có thể vào Mẫu Hà ở trong tiếp nhận Mẫu Hà chi thủy tẩy lễ."

Giang Hạo nghe vậy như có điều suy nghĩ.

Thần

Hắn thật đúng là chưa nghe nói qua.

Bất quá, theo Mẫu Hà Chi Linh trong giọng nói, vị kia vĩ đại mà thần bí "Thần" không tiếc cùng Mẫu Hà ký kết khế ước, cũng phải đem Mẫu Hà tẩy lễ cơ hội này cho vạn tộc toàn bộ sinh linh.

Cái kia kỳ thật cũng có thể chứng minh, Mẫu Hà tẩy lễ phi thường trọng yếu, chỉ sợ so tất cả mọi người trong tưởng tượng càng trọng yếu hơn.

"Mẫu Hà chi thủy tẩy lễ nhất định cực kỳ trọng yếu, đã như vậy, vậy thì phải đi hạch tâm tiếp nhận Mẫu Hà chi thủy tẩy lễ, kiên trì thời gian càng lâu càng tốt!"

Giang Hạo trong đầu lóe lên từng cái suy nghĩ.

Kỳ thật người thông minh không ngừng Giang Hạo một cái.

Có thể lên vạn tộc Thiên Kiêu bảng thiên kiêu, vậy cũng là vạn tộc ở trong thiên phú đứng đầu nhất thiên kiêu, tự nhiên đều là ngộ tính tuyệt hảo, vô cùng thông minh.

Giang Hạo có thể nghĩ đến Mẫu Hà chi thủy tẩy lễ tầm quan trọng, những người khác tự nhiên cũng có thể nghĩ đến.

Hết thảy thiên kiêu đều không hẹn mà cùng nhìn chằm chằm Mẫu Hà ở trong khu vực hạch tâm.

Chỉ có bước vào khu vực hạch tâm, Mẫu Hà chi thủy tẩy lễ hiệu quả mới tốt nhất.

Đến mức cần phải cường đại tâm linh?

Bọn hắn tự nhận là tâm linh đủ mạnh.

Không thử một lần lại làm sao biết có thể hay không bước vào Mẫu Hà khu vực hạch tâm?

Vù

Sau một khắc, có người động, thẳng đến Mẫu Hà khu vực hạch tâm!.