Chương 364: Khí tức quen thuộc!

Chương 364: Khí tức quen thuộc!

"Giang đạo hữu, chúng ta cũng đi đi."

Vương Kiếm xem có chút nóng nảy.

"Không vội, đầu tiên chờ chút đã."

Giang Hạo lại tuyệt không gấp gáp.

Hắn đang lẳng lặng chờ đợi.

Trên thực tế cùng Giang Hạo một dạng đang chờ đợi tu sĩ cũng không ít.

Tỉ như vị kia ma tâm, vẫn cũng không có động tĩnh  mặc cho cái này đến cái khác thiên kiêu vọt vào Mẫu Hà khu vực hạch tâm.

Mẫu Hà Chi Linh không có ngăn cản, chẳng qua là mỉm cười nhìn đám này tu sĩ vọt vào khu vực hạch tâm.

Cơ hồ không có cái gì ngăn cản.

Chỉ cần nghĩ xông vào khu vực hạch tâm đều vọt vào.

Bất quá, bọn hắn vừa mới xông vào Mẫu Hà khu vực hạch tâm, vừa mới ở lại một hồi, lập tức cũng cảm giác được tâm linh bị ăn mòn.

Gánh không được.

"Làm sao khủng bố như vậy?"

"Tâm linh của ta giống như bị ăn mòn, lui, tranh thủ thời gian lui!"

"Không thể đi khu vực hạch tâm..."

Rất nhiều người vô cùng hoảng sợ, dồn dập lui lại.

Lui đến bên trong tầng mới tốt chịu một điểm.

Bất quá, cho dù là trong tầng, một chút tu sĩ cũng gánh không được, cuối cùng thối lui đến khu vực bên ngoài mới được.

Chẳng qua là, cũng có người cưỡng ép chống đỡ.

Tỉ như một tôn thiên kiêu cố gắng tại khu vực hạch tâm cưỡng ép kiên trì.

Kết quả vẻn vẹn mấy canh giờ liền gánh không được.

Nhưng gánh không được hắn vẫn như cũ không đi.

Sau đó...

Giang Hạo nhìn chòng chọc vào đối phương.

Mất đi sinh mệnh khí tức.

Đúng, cái kia cưỡng ép tiến vào khu vực hạch tâm, lại ráng chống đỡ lấy thiên kiêu, thế mà mất đi sinh mệnh khí tức.

Nói cách khác, chết rồi.

Hơn nữa còn là vô thanh vô tức chết đi.

Mẫu Hà Chi Linh vung tay lên, giọng bình tĩnh nói: "Cưỡng ép tại khu vực hạch tâm chống đỡ, tâm linh tịch diệt, đã tử vong, vô pháp cứu vãn."

Mọi người nghe vậy chấn động trong lòng.

Chết rồi.

Thế mà thật đã chết rồi?

Kỳ thật có rất nhiều người đều đang nghĩ lấy, muốn hay không lại thử một lần?

Cưỡng ép chống đỡ tiếp.

Kết quả, hiện tại liền có người chết.

Đây thật là quá kinh khủng.

Xem ra không thể cưỡng ép chống đỡ.

Ráng chống đỡ lấy, thật sẽ chết.

Trong lúc nhất thời, mọi người tuân theo trước đó Mẫu Hà Chi Linh nhắc nhở, tâm linh cường độ đầy đủ mới dám tiến vào khu vực hạch tâm.

Một có bất thường kình lập tức rời khỏi.

Thậm chí trong tầng khu vực, cũng có tâm linh người cường độ không đủ, sau thời gian dài liền khó mà chống đỡ được, cũng không nữa ráng chống đỡ, mà là thối lui đến khu vực bên ngoài.

Mẫu Hà tẩy lễ dĩ nhiên là cơ duyên to lớn.

Có thể là lớn hơn nữa cơ duyên, nếu có nguy hiểm tính mạng, vậy liền không đáng.

Vương Kiếm cùng Cừu Đồng liếc mắt nhìn lẫn nhau, đều cảm thấy có chút nghĩ mà sợ cùng vui mừng.

May mắn bọn hắn nghe theo Giang Hạo ý kiến, vẫn luôn đi theo Giang Hạo, không có mạo muội xông đi vào.

Bằng không, hiện tại khẳng định cũng chịu đủ tra tấn.

Vù

Ma tâm động thân.

Hắn trực tiếp hướng phía khu vực hạch tâm đi đến.

Đồng thời đến khu vực hạch tâm nhất, lập tức liền nhắm mắt lại, tựa hồ chuẩn bị tại khu vực hạch tâm thời gian dài ngây ngô.

Đây là quyết tâm muốn tại khu vực hạch tâm tiếp nhận Mẫu Hà chi thủy tẩy lễ.

"Không sai biệt lắm, nhớ kỹ, gánh không được không muốn mạnh mẽ chống đỡ."

Giang Hạo mở miệng.

Hắn quan sát thời gian dài như vậy, trên cơ bản đã biết quy luật.

Cái kia chính là đừng mạnh mẽ chống đỡ.

Hết thảy đều cùng tâm linh cường độ có quan hệ.

Mạnh mẽ chống đỡ, hại lớn hơn lợi.

Đến mức ma tâm tiến vào Mẫu Hà khu vực hạch tâm, Giang Hạo tuyệt không ngoài ý muốn.

Ma tâm thiên sinh tâm linh vô cùng cường đại, rõ ràng mạnh hơn những người khác một đoạn dài.

Đối mới có thể đi vào khu vực hạch tâm, quá bình thường.

Đến mức những người khác, có lẽ có thể tại khu vực hạch tâm đợi một đoạn thời gian, nhưng thời gian dài tiếp tục chờ đợi, không có khả năng.

Thế là, Giang Hạo cũng động thân.

Vương Kiếm cùng Cừu Đồng cũng theo sát phía sau.

Ba người cùng một chỗ xuyên qua bên ngoài, lại xuyên qua trong tầng, cuối cùng đều đã tới khu vực hạch tâm.

Mới vừa tới đến khu vực hạch tâm, kỳ thật còn không có cảm giác gì.

Chẳng qua là, theo thời gian trôi qua, một cỗ khí tức âm lãnh bao phủ tại thân thể, trong linh hồn.

Nhưng đây không phải đáng sợ nhất.

Đáng sợ nhất là cỗ này lãnh ý, thế mà xuất hiện ở tâm linh ở trong.

Không sai phiên bản tại 69 sách đi đọc! 6=9+ sách _ đi xuất ra đầu tiên quyển tiểu thuyết.

Phảng phất tâm linh đều bị bịt kín một tầng "Hàn khí" đồng dạng.

Vẻn vẹn chén trà nhỏ thời gian, Vương Kiếm cùng Cừu Đồng thì không chịu nổi.

"Giang đạo hữu, chúng ta gánh không được khu vực hạch tâm Mẫu Hà chi thủy, chúng ta trước tiên lui đi trong tầng. Nếu như trong tầng cũng gánh không được, vậy liền đi bên ngoài."

Vương Kiếm mở miệng nói ra.

Giang Hạo thì nhẹ gật đầu: "Được, vậy các ngươi trước tiên lui ra khu vực hạch tâm đi, không nên miễn cưỡng. Nếu như ta cũng gánh không được, cũng sẽ rời khỏi khu vực hạch tâm."

Vương Kiếm cùng Cừu Đồng nghe vậy liền cùng một chỗ thối lui ra khỏi khu vực hạch tâm.

Hiện tại ngốc tại khu vực hạch tâm thiên kiêu, hết thảy có hai mươi ba vị.

Trên cơ bản vạn tộc Thiên Kiêu bảng hai mươi vị trí đầu đều tại.

Đến tiếp sau có một cái bài danh ba mươi mấy vị cũng tại.

Bất quá, rất nhiều người đều biết, khẳng định không phải tất cả mọi người có thể kiên trì đến cuối cùng.

Khẳng định có người sẽ rời khỏi khu vực hạch tâm.

Cuối cùng cũng không biết sẽ có bao nhiêu người có thể đủ lưu lại?

Vương Kiếm cùng Cừu Đồng cũng thấp thỏm trong lòng.

Bọn hắn phát hiện, mặc dù có thể ở đâu tầng ở lại một thời gian, nhưng cuối cùng chỉ sợ cũng vô pháp ở tại trong tầng.

Chỉ có thể thối lui đến bên ngoài.

Nói cách khác, tâm linh của bọn hắn cường độ, chỉ có thể chống đỡ bọn hắn tại khu vực bên ngoài tiếp nhận "Tẩy lễ" .

Khu vực bên ngoài, tẩy lễ hiệu quả không thể nghi ngờ kém cỏi nhất.

Kỳ thật, trình độ nào đó, cũng đại biểu cho bọn hắn thiên phú tại vạn tộc Thiên Kiêu bảng ở trong bài danh thấp.

Đối với một chút dị tộc, nhân tộc thiên kiêu thiên phú hoàn toàn chính xác phổ biến tương đối kém.

Điểm này theo Vương Kiếm cùng Cừu Đồng trên thân liền có thể nhìn ra.

Bất quá, Giang Hạo tựa hồ không giống nhau.

"Không biết Giang Hạo cuối cùng có thể tại khu vực hạch tâm kiên trì bao lâu?"

Vương Kiếm cùng Cừu Đồng không biết.

Nhân tộc thiên kiêu nhóm hi vọng, rõ ràng đều ký thác vào Giang Hạo trên thân.

Đại bộ phận thiên kiêu lực chú ý kỳ thật cũng tại khu vực hạch tâm ở trong.

"Khu vực hạch tâm hai mươi ba vị thiên kiêu, đại khái đều có thể kiên trì một quãng thời gian, cũng không biết cuối cùng có thể lưu lại vài vị?"

"Ta cảm thấy nhân tộc thiên kiêu Giang Hạo, đoán chừng không kiên trì được bao lâu thời gian."

"Không sai, nhân tộc yếu đuối, thiên phú cũng không cao. Mặc dù Giang Hạo có thể bài danh vạn tộc Thiên Kiêu bảng thứ mười, nhưng này có lẽ là bởi vì hắn linh hồn, thân thể mạnh mẽ, tâm linh có thể không nhất định mạnh bao nhiêu."

"Giang Hạo có thể chống bao lâu không biết, nhưng khẳng định vô pháp chống đỡ đến cuối cùng. Hơn phân nửa chẳng mấy chốc sẽ chống đỡ không nổi, theo mà lui ra khu vực hạch tâm."

"Ta cảm thấy ma tâm nhất có nhìn kiên trì đến cuối cùng, dù sao tâm linh của hắn có thể là thiên sinh liền phi thường mạnh mẽ."

"Ta cũng xem trọng ma tâm..."

Hết thảy thiên kiêu cơ hồ đều đã đạt thành một cái chung nhận thức.

Lần này Mẫu Hà tẩy lễ, ma tâm có thể là thu hoạch được chỗ tốt lớn nhất thiên kiêu.

Dù sao, ma tâm tâm linh thiên sinh mạnh mẽ, hẳn là có thể đủ tại khu vực hạch tâm kiên trì tẩy lễ.

Đến mức có thể hay không tiếp nhận hoàn chỉnh một lần tẩy lễ, ai cũng không rõ ràng.

Vẫn là phải xem ma tâm chính mình.

Ngoại trừ ma tâm, mặt khác thiên kiêu hoặc nhiều hoặc ít đều kém rất nhiều.

Vô pháp cùng ma tâm đánh đồng.

Ma tâm có thể xưng tại Thiên Kiêu bảng bên trên đứt gãy thức dẫn trước mặt khác thiên kiêu!

Bất quá, mặt khác thiên kiêu ý nghĩ, Giang Hạo không thèm để ý.

Giờ phút này Giang Hạo đã nhắm mắt lại.

Lẳng lặng cảm thụ được Mẫu Hà chi thủy đối với hắn tẩy lễ.

"Ừm? Đây là..."

Bỗng nhiên, Giang Hạo chấn động trong lòng.

Mẫu Hà chi thủy tẩy lễ bên trong, Giang Hạo mơ hồ cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc..