Chương 365: Giang Hạo mang cho vạn tộc thiên kiêu rung động!

Chương 365: Giang Hạo mang cho vạn tộc thiên kiêu rung động!

"Loại khí tức này... Không sai, cánh sen khí tức! Chuẩn xác điểm nói, đây là cánh sen bí văn khí tức!"

Giang Hạo cẩn thận cảm ứng cỗ khí tức này.

Đối với cánh sen bí văn, Giang Hạo hiểu quá rồi.

Bởi vậy, mặc dù chỉ có một chút khí tức, Giang Hạo đều có thể cảm nhận được.

Huống chi, cỗ khí tức này vẫn là như thế mãnh liệt, Giang Hạo tuyệt sẽ không nhận sai.

Chẳng lẽ Mẫu Hà ở trong có cánh sen?

Giang Hạo tỉ mỉ nghĩ lại, tựa hồ cũng không phải là không thể được.

Lúc trước cánh sen tại Hắc Khư bên trong liền chia năm xẻ bảy.

Mà Mẫu Hà là cái gì?

Đây chính là vượt ngang toàn bộ Hắc Khư, cơ hồ ở khắp mọi nơi.

Hỗn? Cánh chia năm xẻ bảy, bị Mẫu Hà cuốn vào một chút cánh sen không phải rất bình thường?

Có thể là, Mẫu Hà quá mức khổng lồ, dù cho một lượng mảnh cánh sen rơi vào đến Mẫu Hà, cũng không nên nhường Mẫu Hà chi thủy đều có cánh sen khí tức.

Trừ phi, giờ phút này cánh sen khoảng cách Giang Hạo rất gần.

Hoặc là, cánh sen ngay tại Mẫu Hà khu vực hạch tâm!

Cảm ứng được cánh sen khí tức, Giang Hạo trong cơ thể tàn khuyết cánh sen tựa hồ cũng tại xao động.

Bất quá, bị Giang Hạo chế trụ.

Hiện tại còn không thể bại lộ hắn có được cánh sen sự tình.

Bằng không mà nói, tại Mẫu Hà bên trong, nếu như Mẫu Hà muốn cánh sen, cái kia Giang Hạo đem không có chút nào sức phản kháng.

Giang Hạo bình phục kích động nỗi lòng.

Hiện tại hắn đến mượn nhờ Mẫu Hà chi thủy tẩy lễ thân thể, linh hồn.

Còn không phải tìm kiếm cánh sen thời điểm.

Thế là, Giang Hạo tiếp tục cảm thụ được Mẫu Hà chi thủy đối thân thể, linh hồn tẩy lễ.

Đến mức cái kia cỗ lạnh lẽo khí tức, tựa hồ muốn ăn mòn tâm linh.

Đối Giang Hạo mà nói, đơn giản không đáng giá nhắc tới.

Cái kia cỗ hàn khí hoàn toàn chính xác rất khủng bố.

Bình thường tâm linh cường độ hai mươi cấp tả hữu đều gánh không được, sẽ bị chậm rãi ăn mòn.

Nhưng Giang Hạo có thể là tâm linh đệ thất cảnh.

Tâm linh của hắn có thể xa xa không chỉ hai mươi cấp.

Lúc trước xông tâm linh tháp, Giang Hạo sở dĩ chỉ xông qua tầng hai mươi, đó là bởi vì vào ở tầng ba mươi tiêu chuẩn thấp nhất liền là tâm linh tháp tầng hai mươi, cũng không là Giang Hạo tâm linh cực hạn.

Bây giờ Giang Hạo tâm linh cực hạn, liền chính hắn cũng không rõ lắm.

Giang Hạo duy nhất có thể khẳng định là, tâm linh của hắn rất mạnh rất mạnh, vượt quá tưởng tượng của mọi người.

Bởi vậy, Giang Hạo giờ phút này ở tại Mẫu Hà khu vực hạch tâm vững như bàn thạch, một chút cũng không có chống đỡ không nổi dấu hiệu.

Một ngày, hai ngày, ba ngày...

Theo thời gian trôi qua, cũng lần lượt có thiên kiêu không chịu nổi.

Mẫu Hà khu vực hạch tâm thiên kiêu số lượng cũng đang nhanh chóng giảm bớt.

Hai mươi hai, hai mươi mốt, hai mươi, mười chín, mười tám...

Có thể ở tại Mẫu Hà khu vực hạch tâm thiên kiêu, kỳ thật tâm linh đều rất mạnh.

Rất nhiều thậm chí đều là tâm linh hai mươi cấp tả hữu cường độ, nhưng nhiều lắm là ngốc thêm mấy ngày thời gian liền gánh không được.

Một đường theo hai mươi ba người đến mười mấy người.

Đến mười mấy người, hơi ổn định một chút.

Bất quá, nửa tháng qua đi, lại lần lượt có người chống đỡ không nổi.

Đến mấy tháng về sau, còn ở tại Mẫu Hà khu vực hạch tâm thiên kiêu càng là chỉ có không quan trọng mười người.

Trong đó có Giang Hạo.

Giang Hạo cùng ma tâm, đều không nhúc nhích, tựa hồ phi thường dễ dàng.

Có thể trái lại tám người khác, đã có người nhanh đến cực hạn.

Cuối cùng, lại có hai người đến cực hạn, không còn dám ngốc tại khu vực hạch tâm, mà là chủ động lui ra ngoài, đi tới trong tầng.

Lần này cũng chỉ còn lại có tám người.

"Nhân tộc Giang Hạo thế mà còn tại khu vực hạch tâm?"

"Chỉ còn lại có tám người, Giang Hạo thoạt nhìn còn xa xa không có đến cực hạn, tâm linh của hắn như thế mạnh?"

"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi, trước đó còn cảm thấy nhân tộc yếu đuối, cái này Giang Hạo cũng chỉ là thân thể, linh hồn mạnh thôi, không nghĩ tới tâm linh đều mạnh như vậy, bây giờ chỉ còn lại có tám người, tại tâm linh bên trên, Giang Hạo đã siêu việt hắn tại vạn tộc Thiên Kiêu bảng bên trên bài danh."

"Ta xem chừng Giang Hạo tâm linh cường độ đoán chừng phía trước năm, thậm chí trước ba!"

"Năm vị trí đầu? Trước ba? Có chút rất không có khả năng, tám người này đều là Thần tộc hoặc là Ma tộc, chỉ có một cái Giang Hạo là nhân tộc."

"Muốn nhìn xem cuối cùng người nào có thể kiên trì đến cuối cùng?"

Vạn tộc Thiên Kiêu bảng bên trên người bây giờ còn có lòng dạ thanh thản xem náo nhiệt.

Bởi vì vì thời gian mấy tháng, đã có người không chịu nổi.

Liền bên ngoài đều không chịu nổi, dồn dập rời đi.

Nhưng bọn hắn lại không muốn rời đi.

Vẫn là muốn nhìn xem.

Dù sao cơ hội như vậy chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu.

Bất quá, vẫn như cũ ở tại Mẫu Hà ở trong tu sĩ, tự nhiên là toàn thân tâm đều đắm chìm tại Mẫu Hà chi thủy tẩy lễ ở trong.

Thời gian vội vàng mà qua.

Rất nhanh liền đi qua một năm.

Thời gian một năm, còn ngốc tại khu vực hạch tâm cũng chỉ có năm người.

Phân biệt là ma tâm, Chiến Thiên kích, oán trời Ma, hận địa Ma cùng với Giang Hạo.

Cái này để người ta thấy hết sức rung động.

"Liền Thần tộc Hoàng Thiên uy đều đến cực hạn, lui đến bên trong tầng, hiện tại đã hoàn thành tẩy lễ."

"Giang Hạo thế mà còn tại kiên trì?"

Không sai phiên bản tại 69 sách đi đọc! 6=9+ sách _ đi xuất ra đầu tiên quyển tiểu thuyết.

"Mau nhìn, oán trời Ma, hận địa Ma động, bọn hắn cũng đến cực hạn, vô pháp kiên trì, chỉ có thể thối lui đến trong tầng hoàn thành tẩy lễ."

"Hiện tại xem ra, Mẫu Hà khu vực hạch tâm chỉ còn lại có ma tâm, Chiến Thiên kích cùng với Giang Hạo."

"Một cái Thần tộc, một cái Ma tộc cùng với một cái nhân tộc, thực sự là... Không thể tưởng tượng nổi."

"Ai có thể nghĩ tới, một cái nhân tộc tu sĩ có thể đi đến một bước này? Tại tâm linh bên trên, Giang Hạo thế mà so sánh Chiến Thiên kích cùng ma tâm?"

Rất nhiều thiên kiêu đều là trợn mắt hốc mồm, mở rộng tầm mắt.

Trước đó, ai có thể nghĩ tới Giang Hạo có thể đi đến một bước này?

Một cái không quan trọng nhân tộc thiên kiêu, có thể cùng Ma tộc, Thần tộc tối cường thiên kiêu so sánh?

Thậm chí không chút thua kém.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Vương Kiếm, Cừu Đồng thấy cảnh này, càng là khẩn trương đến toàn thân căng cứng.

Nhưng trong lòng có vô cùng hưng phấn.

Nhân tộc thế mà sinh ra Giang Hạo như thế một tôn đỉnh tiêm thiên kiêu, có thể so sánh Thần tộc, Ma tộc.

Trước kia liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

Có thể hiện tại chuyện này liền phát sinh.

Chuyện nơi đây có vạn tộc thiên kiêu chứng kiến.

Một khi Mẫu Hà tẩy lễ kết thúc, tin tức liền sẽ tại Hắc Khư bên trong truyền ra.

Này sẽ nhường cả Nhân tộc hình ảnh tại Hắc Khư trung đô tăng lên không ít.

Bất quá, ba người này xem ra một chốc cũng không cách nào hoàn thành tẩy lễ.

Mỗi người tựa hồ cũng còn rất nhẹ nhàng.

Thế là, mọi người tiếp tục chờ đợi.

Cuối cùng, lại qua một năm.

Ròng rã hai năm.

Cuối cùng có người không chịu nổi.

Bất quá, cái này người lại cũng không là Giang Hạo.

Mà là Chiến Thiên kích!

Ai có thể nghĩ tới, thế mà lại là Chiến Thiên kích?

Bá

Chiến Thiên kích mở mắt.

Hắn nhìn thoáng qua bên cạnh Giang Hạo cùng ma tâm, vẻ mặt hơi đổi.

Không sánh bằng ma tâm, hắn sớm đã có chuẩn bị tâm lý.

Có thể là thế mà không sánh bằng một cái nhân tộc...

Nhưng đây là sự thật.

Hắn đã đến cực hạn, không chịu nổi.

Chiến Thiên kích khẽ cắn răng, rời đi khu vực hạch tâm, đi tới trong tầng.

Thấy Chiến Thiên kích nhất không kiên trì nổi trước, rất nhiều người đều thấy khó có thể tin.

Trong lúc nhất thời, mọi người đều xôn xao!

"Chiến Thiên kích thế mà trước hết nhất chống đỡ không nổi?"

"Cứ việc kiên trì hai năm, đã rất dài ra, nhưng lại bại bởi Giang Hạo cùng ma tâm. Nhất là bại bởi Giang Hạo, ai có thể nghĩ tới?"

"Nhân tộc Giang Hạo tâm linh cường độ thế mà siêu việt Chiến Thiên kích?"

"Dĩ vãng đều là Thần tộc cùng Ma tộc cao cao tại thượng, vô luận bất cứ lúc nào đều là Thần tộc giao đấu Ma tộc. Có thể hiện tại, lại là Ma tộc giao đấu nhân tộc."

"Nhân tộc sinh ra một tôn khó lường thiên kiêu..."

Vạn tộc thiên kiêu nhóm đã không cách nào lại coi nhẹ Giang Hạo.

Thậm chí, còn có thiên kiêu trong lòng thế mà đã có một tia dao dộng.

Chẳng lẽ Giang Hạo còn sẽ vượt qua ma tâm khả năng?.