Chương 366: Ma tâm bại! Giang Hạo hoành ép vạn tộc thiên kiêu!

Chương 366: Ma tâm bại! Giang Hạo hoành ép vạn tộc thiên kiêu!

Hai năm, ma tâm cùng Giang Hạo đều không có động tĩnh chút nào.

Hai người đã tạo thành chung cực quyết đấu.

Có thể là, ai có thể siêu việt ma tâm?

Dù cho chỉ có như vậy một chút xíu hi vọng?

Không ai có thể siêu việt ma tâm!

Ma tâm khủng bố, liền Thần tộc thiên kiêu đều cam bái hạ phong.

Chiến Thiên kích cái này mắt cao hơn đầu Thần tộc thiên kiêu, đều đối ma tâm là thật lòng khâm phục.

Giang Hạo muốn siêu việt ma tâm?

Đoán chừng chỉ còn lại có trên lý luận khả năng.

Bất quá, tuế nguyệt có thể chứng minh hết thảy.

Hai năm, ba năm, bốn năm, năm năm...

Năm năm thời gian trôi qua.

Hai người thế mà vẫn như cũ ở tại Mẫu Hà chi thủy khu vực hạch tâm.

Lúc này, bất luận cái gì lời nói đều lộ ra đến vô cùng trắng bệch.

Chiến Thiên kích cũng không nói gì nữa.

Giang Hạo không có sẽ vượt qua ma tâm khả năng?

Mấy năm trước, hắn còn dám lời thề son sắt.

Có thể hiện tại, hắn chỉ có thể yên lặng.

So sánh chính hắn, vô luận là ma tâm vẫn là Giang Hạo, tại tâm linh thượng đô bỏ lại xa xa hắn.

Hắn cùng hai người này hoàn toàn không thể đánh đồng

Giang Hạo hai người mặc dù mặc dù đắm chìm tại Mẫu Hà tẩy lễ bên trong, nhưng tâm linh của hai người đều rất mạnh mẽ, kỳ thật đều có thể cảm giác được tình huống ngoại giới.

Đối với ma tâm mà nói, từ khi hắn quật khởi về sau, liền chưa từng có đối thủ.

Nhất là tâm linh phương diện, đây là hắn thủ đoạn mạnh nhất.

Có thể là, hiện tại hắn thủ đoạn mạnh nhất thế mà đều có người cùng hắn tương đề tịnh luận.

Ròng rã thời gian năm năm, ma tâm đã có thể cảm giác được cực hạn của mình.

Hắn đánh giá một chút, triệt để hoàn thành Mẫu Hà chi thủy tẩy lễ khẳng định là không được.

Nhưng hắn còn ôm hi vọng.

Coi như không thể triệt để hoàn thành Mẫu Hà chi thủy tẩy lễ, cũng muốn so Giang Hạo kiên trì thời gian càng lâu.

Hắn không cho phép chính mình thua với Giang Hạo, huống chi Giang Hạo vẫn là một cái từ trước yếu đuối nhân tộc.

Theo thời gian trôi qua, ma tâm cũng đã mơ hồ đến cực hạn.

Bất quá, ma tâm tại cắn răng kiên trì, nhưng đối Giang Hạo mà nói, lại có vẻ vô cùng dễ dàng.

Hiện tại hắn xác nhận.

Ma tâm, hẳn không có đi đến tâm linh đệ thất cảnh.

Có lẽ đến gần vô hạn đệ thất cảnh.

Nhưng không có đột phá.

Đệ thất cảnh cùng đệ lục cảnh, cái kia là hoàn toàn không giống.

Thậm chí ngày đêm khác biệt.

Đệ lục cảnh cực hạn, cũng làm cho ma tâm tâm linh cường độ có một không hai hết thảy Khư Cảnh sinh mệnh, thậm chí siêu việt đại bộ phận Đạo cảnh cường giả.

Ma tâm nhưng không có tâm cung truyền thừa.

Tâm linh phương diện cũng không có cái gì chuyên môn công pháp.

Chỉ có thể dựa vào chính mình cảm ngộ, chính mình cơ duyên.

Ma tâm có thể đi đến một bước này, lúc nào cũng có thể đột phá đến đệ thất cảnh, thật đúng là không thể tưởng tượng nổi.

Đủ thấy ma tâm tại tâm linh phương diện thiên phú cao bao nhiêu.

Chỉ tiếc, ma tâm gặp Giang Hạo.

Giang Hạo ngoại trừ là nhân tộc thiên kiêu mà bên ngoài, còn có một cái thân phận, cái kia chính là đương đại tâm cung truyền thừa người!

Giang Hạo tâm linh mạnh mẽ, không phải dựa vào chính mình, mà là sau lưng của hắn có toàn bộ tâm cung truyền thừa!

Đây chính là cuồn cuộn Hắc Khư vô số năm qua tâm linh cường đại nhất nhất mạch truyền thừa.

Ma tâm đối kháng sự tình toàn bộ tâm cung truyền thừa!

Cuối cùng, sáu năm trôi qua, ma tâm rốt cuộc không chịu nổi.

Bá

Ma tâm trong nháy mắt đứng dậy, lui đến bên trong tầng.

Hắn thấy được Giang Hạo, vẫn như cũ còn tại khu vực hạch tâm ở trong.

Trong lúc nhất thời, ma tâm vẻ mặt đều có chút hốt hoảng.

Hắn lần thứ nhất thưởng thức được "Thất bại" mùi vị.

Hơn nữa còn là đối mặt một cái yếu đuối nhân tộc.

Tư vị này, hoàn toàn chính xác rất khó chịu.

Có thể lại không dễ chịu cũng không có cách nào.

Lại kiên trì, hắn sẽ chết!

Bất quá, ma tâm như thế khẽ động thân, tất cả mọi người sôi trào.

Bọn hắn phảng phất không dám tin vào hai mắt của mình.

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Ma tâm thế mà bại?

"Ma tâm... Không kiên trì nổi?"

"Làm sao có thể... Ma tâm có thể là Ma tộc thiên kiêu số một, thậm chí là vạn tộc Thiên Kiêu bảng không thể tranh luận thứ nhất, hắn làm sao lại bại? Hơn nữa còn là tại ma tâm am hiểu nhất tâm linh phương diện bại..."

"Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, dù như thế nào ta cũng sẽ không tin tưởng, yếu đuối nhân tộc thiên kiêu tại tâm linh thượng cư nhưng so ma tâm đều mạnh?"

"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi, ai có thể nghĩ tới, tại Mẫu Hà khu vực hạch tâm kiên trì đến cuối cùng sẽ là nhân tộc Giang Hạo?"

"Cái này Giang Hạo, tâm linh làm sao sẽ mạnh như vậy?"

"Mẫu Hà Chi Linh đã từng nói, dĩ vãng vạn tộc Thiên Kiêu bảng đi lên vô số thiên kiêu, nhưng hiện tại lại khác đều không có ai có thể tại khu vực hạch tâm triệt để hoàn thành Mẫu Hà chi thủy tẩy lễ. Giang Hạo có thể hay không hoàn thành?"

Không sai phiên bản tại 69 sách đi đọc! 6=9+ sách _ đi xuất ra đầu tiên quyển tiểu thuyết.

"Giang Hạo còn có thể kiên trì bao lâu? Một tháng? Một năm?"

Vô luận là Thần tộc vẫn là Ma tộc, giờ phút này nhìn về phía Giang Hạo tầm mắt đều vô cùng phức tạp.

Thần Ma hai tộc cơ hồ thống trị Hắc Khư.

Dĩ vãng thiên kiêu, Thần Ma hai tộc cũng là không thể tranh luận đệ nhất!

Có thể hiện tại, lại có cái gì hai tộc bên ngoài thiên kiêu, gắt gao chế trụ Thần Ma hai tộc, quan sát hết thảy thiên kiêu.

Chiến Thiên kích thần sắc phức tạp nhìn thoáng qua ma tâm.

Hắn thế mà mơ hồ có loại thống khoái cảm giác.

Dĩ vãng vô luận là ở đâu một phương diện, ma tâm đều đè ép hắn một đầu.

Liền phảng phất một tòa núi lớn đồng dạng, vĩnh viễn cũng không cách nào siêu việt.

Thậm chí liền siêu việt lòng tin đều không có, tựa hồ ma tâm mãi mãi cũng cao không thể chạm.

Có thể hiện tại, cái này thần thoại ầm ầm phá toái.

Chiến Thiên kích chợt phát hiện, nguyên lai ma tâm cũng không có như vậy cao không thể chạm.

Nguyên lai ma tâm cũng là sẽ thất bại.

Nguyên lai vẫn là có người có thể chiến thắng ma tâm.

Nếu những người khác có thể chiến thắng ma tâm, như vậy một ngày kia, hắn cũng có thể chiến thắng ma tâm!

Chiến Thiên kích lòng tin lại trở về.

Duy có ma tâm, kỳ tâm tự vô cùng phức tạp.

Làm chưa từng thua trận đỉnh tiêm thiên kiêu, thậm chí tại lịch sử ở trong đều xem như đứng đầu nhất thiên kiêu, ma tâm tâm tư chưa từng có giống bây giờ phức tạp như vậy qua.

Tâm linh là hắn thủ đoạn mạnh nhất.

Hắn thiên sinh tâm linh liền mạnh mẽ.

Kết quả Giang Hạo lại có thể tại tâm linh bên trên hạ gục hắn.

Bất quá, ma tâm cũng đang chờ.

Hắn muốn nhìn xem, Giang Hạo cuối cùng có thể đi đến một bước nào?

Sau đó, rất nhiều thiên kiêu đều tại quan ma Giang Hạo, đều đang lẳng lặng chờ đợi.

Bảy năm, tám năm, chín năm, mười năm...

Trong nháy mắt, rất nhiều thiên kiêu vào Mẫu Hà đã thời gian mười năm.

Này thời gian mười năm, Giang Hạo vẫn luôn ở tại Mẫu Hà chi thủy khu vực hạch tâm, vẫn luôn tại tiếp thu lấy Mẫu Hà chi thủy tẩy lễ.

Kiên trì mười năm lâu.

Đây là từ cổ chí kim đệ nhất nhân!

Trước kia chưa từng có bất luận cái gì thiên kiêu có thể tại Mẫu Hà chi thủy khu vực hạch tâm kiên trì vượt qua thời gian mười năm.

Nhưng Giang Hạo làm được.

Đồng thời tựa hồ còn chưa tới cực hạn.

Mà Giang Hạo cảm thụ của mình lại hoàn toàn không giống.

Thật sự là hắn có thể cảm nhận được nhục thân của mình, linh hồn, tựa hồ cũng tại từ trong ra ngoài, hoàn toàn, triệt triệt để để thoát thai hoán cốt.

Hết thảy tiềm năng toàn bộ mở ra.

Lúc này, Giang Hạo nhìn như còn là nhân tộc, nhưng kỳ thật cùng nhân tộc đã hoàn toàn khác biệt.

Thậm chí, Thần tộc, Ma tộc siêu việt vạn tộc thân thể, linh hồn thiên phú.

Tại thoát thai hoán cốt Giang Hạo trước mặt, cũng phải ảm đạm phai mờ.

Đây là chỉ tiềm lực phương diện.

Đi qua Mẫu Hà chi thủy dài đến mười năm tẩy lễ, Giang Hạo thân thể cùng linh hồn đều triệt để phóng xuất ra tiềm năng.

Bá

Cuối cùng, tại Mẫu Hà khu vực hạch tâm ngây người mười ba năm Giang Hạo, trong nháy mắt mở mắt..