Chương 367: Hắc Khư bí mật lớn nhất!

Chương 367: Hắc Khư bí mật lớn nhất!

"Thân thể của ta. . . Linh hồn của ta. . ."

Giang Hạo cẩn thận cảm thụ được chính mình hoàn toàn mới thân thể cùng linh hồn.

Thuế biến!

Này là hoàn toàn thuế biến.

Triệt triệt để để thoát thai hoán cốt.

Mẫu Hà chi thủy tẩy lễ, trên thực tế liền là nhường thân thể cùng linh hồn đều triệt để thuế biến.

Tái tạo thân thể cùng linh hồn.

Đến mức Mẫu Hà có hay không có năng lực như thế, nhìn một chút Thần tộc liền biết.

Thần tộc liền là theo Mẫu Hà ở trong thai nghén mà ra.

Mẫu Hà có thể thai nghén ra Thần tộc, như vậy trợ giúp vạn tộc thiên kiêu nhóm tái tạo thân thể cùng linh hồn lại có gì khó?

Bất quá, cơ hồ không ai có thể tái tạo thân thể, linh hồn thành công.

Cho tới bây giờ.

"Giang Hạo tỉnh."

"Hắn cuối cùng cũng không chịu nổi sao?"

"Mười ba năm, ròng rã mười ba năm a."

"Thật sự là tất có thể tư nghị, hắn có thể tại Mẫu Hà khu vực hạch tâm ở trong chống đỡ mười thời gian ba năm, vậy hắn hiện tại thân thể, linh hồn chỉ sợ đã thoát thai hoán cốt đi?"

Vạn tộc thiên kiêu nhóm cuối cùng là đợi đến Giang Hạo thức tỉnh.

Bất quá, nhường trong lòng bọn họ dễ chịu một điểm là, Giang Hạo cuối cùng vẫn là phải rời đi Mẫu Hà khu vực hạch tâm.

Ông

Mẫu Hà Chi Linh lại xuất hiện.

Nó nhìn về phía Giang Hạo, vừa cười vừa nói: "Chúc mừng ngươi, nhân tộc thiên kiêu Giang Hạo, triệt để hoàn thành Mẫu Hà chi thủy tẩy lễ, tái tạo thân thể cùng linh hồn! Ngươi bây giờ tiềm năng đã toàn bộ phóng thích, là nhiều năm như vậy duy nhất một cái hoàn thành Mẫu Hà chi thủy tẩy lễ sinh linh!"

Mẫu Hà Chi Linh, nhường một bên quan sát chúng thiên kiêu đều mở to hai mắt nhìn, trong lòng càng là nhấc lên kinh đào hải lãng.

Thành công!

Giang Hạo thế mà tái tạo thân thể cùng linh hồn, triệt để hoàn thành tẩy lễ.

Qua nhiều năm như vậy vẫn là thứ nhất!

Tới so sánh, ma tâm bại ngược lại không coi vào đâu.

Bởi vì toàn bộ trong lịch sử, hết thảy từng tiến vào Mẫu Hà tẩy lễ thiên kiêu đều bại bởi Giang Hạo.

"Giang Hạo thế mà hoàn thành tái tạo, một cái duy nhất thành công hoàn thành tẩy lễ sinh linh, này chủng tâm Linh. . . Thật sự là khó có thể tin!"

"Giang Hạo cơ hồ bao trùm trong lịch sử hết thảy thiên kiêu phía trên, chỉ cần đi vào qua Mẫu Hà tẩy lễ thiên kiêu cũng không sánh nổi Giang Hạo, có thể một cái yếu đuối nhân tộc, làm sao lại sinh ra đáng sợ như vậy thiên kiêu?"

"Chẳng lẽ nhân tộc Hắc Khư khí vận sẽ rơi xuống nhân tộc trên đầu?"

"Hoàn thành Mẫu Hà tẩy lễ Giang Hạo, tiềm năng đến tột cùng sẽ như thế nào?"

Từng cái thiên kiêu đều nhìn chằm chằm Giang Hạo.

Bọn hắn kỳ thật đều hiểu, sau này chỉ cần Giang Hạo không ngã xuống, như vậy không hề nghi ngờ, Giang Hạo khẳng định sẽ nhất phi trùng thiên.

Không có người nào có thể ngăn cản.

Giang Hạo lặn có thể đều sẽ không thể so Thần tộc, Ma tộc bất luận cái gì thiên kiêu kém.

Thậm chí bao trùm tại bọn hắn phía trên!

Bất quá, Giang Hạo kỳ thật cũng có nguy hiểm. Hắc Khư vạn tộc ở giữa có thể là lẫn nhau quan hệ cạnh tranh, lẫn nhau ở giữa hạ tử thủ không thể bình thường hơn được.

Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là bình thường thiên kiêu, vậy còn không có quan hệ gì.

Nhưng Giang Hạo bây giờ cũng không phải bình thường thiên kiêu.

Thậm chí đã mơ hồ vượt ra khỏi thiên kiêu phạm trù.

Dĩ vãng cảm thấy không quan trọng, hoặc là không đáng giá nhắc tới cường giả, đều có thể sẽ đưa ánh mắt đặt ở Giang Hạo trên thân.

Về sau Giang Hạo tình cảnh có thể sẽ càng gian nan một chút.

"Mẫu Hà sẽ đưa các vị trở về."

Nói xong, Mẫu Hà chi thủy bọc lại rất nhiều thiên kiêu, đem thứ nhất một hộ tống trở về.

Bất quá, Giang Hạo phát hiện, hắn không có bị đưa trở về.

Bốn phía đã không có một ai, chỉ còn lại có hắn một người.

Giang Hạo nhướng mày, nhìn chằm chằm Mẫu Hà Chi Linh.

Bất quá, hắn cũng rõ ràng, tại Mẫu Hà bên trong, hắn không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Dù cho thi triển ra cánh sen bí văn cũng giống như vậy.

Mẫu Hà thật muốn gây bất lợi cho hắn, hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

"Mẫu Hà Chi Linh, ngươi giữ ta lại là có ý gì?"

Giang Hạo gọn gàng dứt khoát mà hỏi.

Mẫu Hà Chi Linh khẽ mỉm cười nói: "Không cần lo lắng, ta giữ ngươi lại tới tự nhiên là có cơ duyên cho ngươi. Ngươi có thể hoàn thành Mẫu Hà chi thủy tẩy lễ, đây là vô số năm qua thứ nhất, ta tự nhiên muốn tuân theo cổ lão khế ước cho ngươi cơ duyên."

Giang Hạo trong lòng hơi động.

"Cổ lão khế ước, ngươi là chỉ cùng 'Thần' khế ước?"

Giang Hạo nghĩ đến trước đó Mẫu Hà Chi Linh đề cập tới "Thần" .

"Không sai, lúc trước cùng 'Thần' khế ước ngoại trừ nhường các tộc thiên kiêu đều tiếp nhận Mẫu Hà chi thủy tẩy lễ mà bên ngoài, còn có một cái khế ước chính là cho hoàn thành tẩy lễ sinh linh một lần cơ duyên."

"Lần này cơ duyên, đối Hắc Khư bên trong sinh linh mà nói, có lẽ mới là lớn nhất cơ duyên!"

Mẫu Hà Chi Linh vung tay lên.

Lập tức, Mẫu Hà chi thủy bao vây lấy Giang Hạo, cấp tốc chìm vào đáy sông.

Giang Hạo trong lòng giật mình, nhưng cũng không có phản kháng, hắn nhìn xem đáy sông bộ dáng.

Quyển tiểu thuyết chương mới nhất tại 6@9 sách # đi xuất ra đầu tiên, xin ngài đến sáu cửu thư đi đi xem!

Kỳ thật, Mẫu Hà bên trong cũng có sinh linh.

Chẳng qua là rất ít.

Có thể sinh tồn tại Mẫu Hà ở trong sinh linh, đều là phi thường đáng sợ "Dị chủng" .

Tỉ như, Giang Hạo liền thấy một đầu màu đen cá lớn, thân bên trên tán phát lấy khí tức kinh khủng.

Có thể thai nghén ra Thần tộc, cái kia thai nghén ra những sinh linh khác tự nhiên cũng rất khủng bố.

Bất quá, có Mẫu Hà Chi Linh bảo vệ, Giang Hạo không có có nhận đến Mẫu Hà ở trong bất luận cái gì sinh linh công kích.

Rất nhanh, Giang Hạo liền đi tới đáy sông một tòa cung điện.

Không nghĩ tới tại Mẫu Hà đáy sông ở trong còn có như thế một tòa tráng lệ cung điện.

Giang Hạo tiến vào trong cung điện.

Bỗng nhiên, Giang Hạo con mắt mãnh liệt ngưng tụ.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Hỗn? Cánh!

Mà lại không ngừng một mảnh cánh sen, mà là ròng rã ba mảnh cánh sen!

Thậm chí, này ba mảnh cánh sen bảo tồn vẫn còn tương đối hoàn hảo, cơ hồ chín thành đều là hoàn hảo.

Vẻn vẹn chẳng qua là thiếu ít một chút chút thôi.

"Giang Hạo, cơ duyên của ngươi liền là này chút cánh sen."

"Lúc trước 'Thần' cùng ta ước định, có ai có thể thông qua Mẫu Hà tẩy lễ, liền đem này ba mảnh cánh sen cho hắn. Hiện tại ngươi thông qua được Mẫu Hà chi thủy tẩy lễ, như vậy này ba mảnh cánh sen tự nhiên sẽ cho ngươi."

Giang Hạo trong lòng hết sức xúc động.

Lúc trước hắn liền đã nhận ra Mẫu Hà chi thủy ở trong có "Quen thuộc" khí tức.

Cùng cánh sen khí tức một dạng.

Ban đầu hắn còn chuẩn bị tìm kiếm nghĩ cách dò xét một phiên.

Không nghĩ tới Mẫu Hà Chi Linh thế mà chủ động tặng cho hắn cơ duyên.

Mà cơ duyên này liền là ba mảnh thần bí cánh sen!

Bất quá, Giang Hạo lại bất động thanh sắc hỏi: "Này ba mảnh cánh sen đến tột cùng là cái gì?"

Mẫu Hà Chi Linh tựa hồ không có phát giác Giang Hạo trên thân cũng có cánh sen, mở miệng giải thích: "Căn cứ 'Thần' lời giải thích, ba mảnh cánh sen thuộc về một kiện bản nguyên chí bảo ở trong một bộ phận, cánh sen bên trên ẩn chứa pháp tắc bản nguyên. Chỉ cần có thể lĩnh hội pháp tắc bản nguyên tới trình độ nhất định, cái kia liền có thể phá vỡ Hắc Khư, chân chính nhảy ra Hắc Khư, từ đó tránh cho một lần lại một lần Hắc Khư luân hồi."

"Nhảy ra lồng chim, tránh cho luân hồi? Này luân hồi là có ý gì?"

Giang Hạo trong lòng run lên.

Hắn lần đầu tiên nghe được "Luân hồi" nói đến.

Nhưng cái này "Hắc Khư luân hồi" rõ ràng cùng hắn tưởng tượng luân hồi hoàn toàn khác biệt.

"Hắc Khư bên trong chia làm tồn tại trận doanh cùng hư vô trận doanh, hai bên không ngừng tranh đấu, ngươi chết ta sống, có thể người này cũng không thể làm gì được người kia. Theo thời gian trôi qua, tồn tại trận doanh cùng hư vô trận doanh ở giữa không ngừng tranh đấu tích lũy 'Kiếp khí' liền sẽ bùng nổ, từ đó hình thành một lần 'Luân hồi' . Ngoại trừ có thể nhảy ra Hắc Khư người, còn lại sinh linh toàn bộ yên diệt."

"Yên diệt qua đi Hắc Khư lại sẽ từ từ sinh ra sinh linh, sau đó dần dần phát triển, đi vào tiếp theo cái luân hồi, cái này là Hắc Khư luân hồi!"

Giang Hạo chấn động trong lòng.

Rõ ràng, hắn nghe được Hắc Khư bên trong bí mật lớn nhất, Hắc Khư luân hồi!

Thời gian vừa đến, Hắc Khư bắt đầu luân hồi.

Thì tương đương với "Khởi động lại" đồng dạng.

Nhảy không ra Hắc Khư người, tất cả đều phải chết!.