Chương 368: Cánh sen dung hợp!

Chương 368: Cánh sen dung hợp!

2024 ... 12 ...16

"Luân hồi. . . Nguyên lai là ý tứ này."

"Như vậy, khoảng cách Hắc Khư luân hồi còn bao lâu?"

Giang Hạo hỏi.

"Luân hồi thời gian không cố định, chỉ có thể nói cái đại khái, một lần luân hồi liền là một lần kỷ nguyên, mà một lần kỷ nguyên là 128,000 năm. Nói cách khác không sai biệt lắm 128,000 năm tả hữu liền sẽ có một lần luân hồi, khoảng cách lần trước luân hồi đã hơn sáu vạn năm, không sai biệt lắm còn có hơn bốn vạn năm, thời gian tính là dài đằng đẵng."

Giang Hạo hơi kinh ngạc.

Một lần luân hồi mới vẻn vẹn chỉ có 128,000 năm thời gian.

Đây là một cái kỷ nguyên.

Rất nhiều tu sĩ danh xưng tuổi thọ vô hạn, đồng thọ cùng trời đất.

Đích thật là đồng thọ cùng trời đất.

Có thể thiên địa cũng vẻn vẹn chỉ có 128,000 năm tuổi thọ.

Một khi luân hồi tới, vậy liền hết thảy đều sẽ chết.

"Chờ một chút, Hắc Khư luân hồi cũng không cách nào hủy diệt Mẫu Hà?"

Giang Hạo bỗng nhiên ý thức được một vấn đề.

"Đó là dĩ nhiên, Mẫu Hà từ sinh ra lên vẫn tồn tại, một kỷ lại một kỷ, Hắc Khư luân hồi làm sao có thể phá hủy Mẫu Hà?"

"Mẫu Hà tại mỗi một kỷ lúc bắt đầu đều sẽ thai nghén ra một chút sinh mệnh chủng tộc, này một kỷ liền là Thần tộc cùng Ma tộc."

Giang Hạo chấn động trong lòng.

"Ma tộc cũng là Mẫu Hà thai nghén mà ra?"

Này tại bên ngoài căn bản chưa nghe nói qua.

Tất cả mọi người coi là Mẫu Hà chẳng qua là dựng dục ra Thần tộc.

Không nghĩ tới liền Ma tộc cũng là Thần tộc thai nghén mà ra.

"Không sai, Ma tộc kỳ thật cũng là Thần tộc, liền là tại thai nghén lúc xuất hiện một chút đường rẽ, dẫn đến cùng Thần tộc không giống nhau, mà lại dựng dục số lượng vô cùng thưa thớt. Ban đầu Mẫu Hà đã bỏ đi Ma tộc, không nghĩ tới Ma tộc tự động phát triển, thế mà có thể so sánh Thần tộc, trở thành Hắc Khư bên trong bá chủ, điểm này cũng là cho Mẫu Hà kinh hỉ."

"Bất quá, cũng không có tác dụng gì. Một khi luân hồi tiến đến, Thần tộc cũng tốt, Ma tộc cũng được, đều sẽ triệt để yên diệt. Đợi đến tiếp theo cái kỷ nguyên bắt đầu, Mẫu Hà lại sẽ mở bắt đầu thai nghén chủng tộc mới, vòng đi vòng lại. . . Mãi đến xuất hiện có thể nhảy ra Hắc Khư sinh mệnh mới thôi."

Giang Hạo chau mày.

"Mẫu Hà lần lượt thai nghén sinh mệnh chủng tộc, chính là vì có thể thai nghén ra nhảy ra Hắc Khư luân hồi sinh mệnh? Có thể coi là sinh ra nhảy ra luân hồi sinh mệnh, đối Mẫu Hà lại có ý nghĩa gì hoặc là chỗ tốt?"

"Đương nhiên là có chỗ tốt! Mẫu Hà vẫn luôn tại Hắc Khư bên trong, đã trải qua một lần lại một lần luân hồi. Chỉ có sinh ra nhảy ra Hắc Khư luân hồi sinh mệnh, tài năng đủ mang theo Mẫu Hà cùng rời đi Hắc Khư, cái này là cái sông mục đích."

Giang Hạo hiểu rõ.

Nguyên lai Mẫu Hà cũng muốn rời đi Hắc Khư.

Mẫu Hà dựa vào tự thân vô pháp rời đi Hắc Khư, muốn rời đi Hắc Khư cũng chỉ có thể dựa vào nhảy ra luân hồi sinh mệnh.

Chẳng qua là, loại kia sinh mệnh, Mẫu Hà lần lượt thai nghén đều không có thể thai nghén ra tới.

Mỗi một lần thai nghén ra sinh mệnh, hoặc nhiều hoặc ít đều có thiếu hụt.

Hiện tại Giang Hạo cũng hiểu rõ, vì cái gì Mẫu Hà sẽ bài xuất vạn tộc Thiên Kiêu bảng.

Thậm chí còn có thể nhường vạn tộc Thiên Kiêu bảng bên trên thiên kiêu tới Mẫu Hà tiếp nhận Mẫu Hà chi thủy tẩy lễ.

Này hoàn toàn liền là tại tống cơ duyên đưa chỗ tốt.

Mục đích rất đơn giản.

Mẫu Hà liền là hi vọng có người có thể nhảy ra Hắc Khư luân hồi.

Mặc kệ người kia là ai, một khi nhảy ra Hắc Khư, đoán chừng cũng sẽ không cự tuyệt Mẫu Hà tùy tùng.

"Cho nên, này ba mảnh cánh sen, nhưng thật ra là người thần bí 'Thần' nhường ngươi cho thông qua Mẫu Hà tẩy lễ người?"

Giang Hạo lại hỏi.

"Đúng, này ba mảnh cánh sen lúc trước ngoài ý muốn rơi vào đến Mẫu Hà, vẫn đều tại Mẫu Hà ở trong. Mẫu Hà chi thủy thế mà cũng không cách nào ăn mòn cánh sen, thậm chí liền Hắc Khư luân hồi cũng không cách nào hủy diệt cánh sen, ngay tại Mẫu Hà chi thủy bên trong trầm luân một kỷ lại một kỷ."

"Mãi đến một ngày, người thần bí 'Thần' buông xuống, cùng ta ký kết khế ước, cũng theo Mẫu Hà ở trong vớt ra ba mảnh cánh sen, cũng nói này ba mảnh cánh sen có thể có trợ giúp sinh linh nhảy ra Hắc Khư luân hồi, nhường Mẫu Hà chọn lựa ưu tú nhất sinh mệnh, lại đem cánh sen giao cho ưu tú nhất sinh mệnh."

"Mà ưu tú nhất sinh mệnh, khẳng định là có thể thông qua Mẫu Hà chi thủy tẩy lễ. Cho đến nay, chỉ một mình ngươi hoàn thành Mẫu Hà chi thủy tẩy lễ, bởi vậy này ba mảnh cánh sen tự nhiên cũng là về ngươi."

Mẫu Hà Chi Linh vung tay lên.

Ba mảnh cánh sen bay đến Giang Hạo trước mặt.

Giang Hạo con mắt gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt này ba mảnh cánh sen.

Đây là hắn tha thiết ước mơ cánh sen.

Ban đầu Giang Hạo còn cảm thấy cùng này ba mảnh cánh sen bỏ lỡ cơ hội.

Hoặc là đến phí rất lớn kình mới có thể có thể thu được này ba mảnh cánh sen.

Không nghĩ tới bây giờ này ba mảnh cánh sen đang ở trước mắt, gần trong gang tấc.

Hắn tuỳ tiện liền có thể thu được ba mảnh cánh sen.

Giang Hạo vươn tay nhận lấy ba mảnh cánh sen.

Ông

Lập tức, Giang Hạo trong cơ thể một mảnh khác cánh sen cũng tại chấn động kịch liệt.

Đến lúc này, Giang Hạo cũng không có gì có thể giấu diếm.

Hắn không tiếp tục áp chế này một mảnh cánh sen.

Thế là, cánh sen theo trong cơ thể bay ra, cùng ba mảnh cánh sen hội tụ đến cùng một chỗ.

Quyển tiểu thuyết chương mới nhất tại 6@9 sách # đi xuất ra đầu tiên, xin ngài đến sáu cửu thư đi đi xem!

Oanh

Cái này là bốn mảnh cánh sen.

Này bốn mảnh cánh sen đều tại chấn động kịch liệt, ngay sau đó thế mà cấp tốc dung hợp.

Mơ hồ xuất hiện một đóa to lớn hoa sen hư ảnh.

Bất quá, vẻn vẹn chẳng qua là hư ảnh thôi, cũng không phải thật sự là hoa sen.

"A? Ngươi thế mà còn có một mảnh cánh sen, xem ra ngươi thật sự là có khí vận có cơ duyên người. Hiện tại bốn mảnh cánh sen hội tụ đến cùng một chỗ, tựa hồ phát sinh một chút không thể tưởng tượng nổi biến hóa, này liền là của ngươi cơ duyên."

Mẫu Hà Chi Linh cũng hơi kinh ngạc.

Nó không nghĩ tới Giang Hạo cũng có một mảnh cánh sen.

Bất quá, này cũng là chuyện tốt.

Nói rõ Giang Hạo bản thân liền có cơ duyên.

Càng là có cơ duyên người nhảy ra Hắc Khư luân hồi khả năng lại càng lớn!

Cuối cùng, bốn mảnh cánh sen triệt để dung hợp.

Thành một đóa hoa sen.

Chỉ bất quá đóa này hoa sen một nửa đều là thiếu sót.

"Ừm? Mẫu Hà chi thủy lực lượng cũng không cách nào tới gần nơi này đóa hoa sen?"

"Xem ra, ngươi thật đúng là đến không tầm thường cơ duyên a, khó trách liền thần bí 'Thần' đều muốn nắm cánh sen xem như đại cơ duyên. . ."

Mẫu Hà Chi Linh bỗng nhiên mở miệng.

Nó có chút ngoài ý muốn.

Trước đó vẻn vẹn chẳng qua là ba mảnh cánh sen thời điểm, mặc dù Mẫu Hà Chi Linh cũng cảm giác được cánh sen hết sức thần kỳ, rất đặc thù, nhưng kỳ thật cũng là như thế, Mẫu Hà Chi Linh khinh thường tại đi nghiên cứu cánh sen.

Dưới cái nhìn của nó, Mẫu Hà liền là Hắc Khư tương đương bên trong nhất sức mạnh vĩ đại.

Có thể hiện tại, làm bốn mảnh cánh sen dung hợp thành nửa đóa hoa sen, liền uy năng phóng đại.

Liền Mẫu Hà đều không thể tới gần, chớ nói chi là ăn mòn.

Đương nhiên, đây chỉ là thăm dò.

Mẫu Hà thật muốn làm to chuyện, điều động toàn bộ lực lượng, cánh sen cũng không nhất định có thể ngăn cản.

Bất quá, này đã đủ để chứng minh cánh sen thần kỳ.

Giang Hạo cũng là không có cảm thấy kinh ngạc.

Hắn đã sớm "Thấy" qua cánh sen tại Hắc Khư bên trong, liền Hắc Khư khí đều không thể tới gần.

Lúc trước cái kia đóa "Hoa sen" tự mang vạn pháp bất xâm thần uy.

Hắc Khư khí vô pháp ăn mòn hoa sen.

Hiện tại bốn mảnh cánh sen một lần nữa dung hợp trở thành nửa đóa hoa sen, Mẫu Hà chi thủy lực lượng vô pháp ăn mòn, đó thật là không thể bình thường hơn được.

Mà lại có nửa đóa hoa sen, Giang Hạo cũng xem như có một kiện khó lường chí bảo, tại Hắc Khư bên trong chân chính có sức tự vệ!.