Chương 369: Trở về, nhân tộc oanh động!

Chương 369: Trở về, nhân tộc oanh động!

2024 ... 12 ...16

"Được, cơ duyên cho ngươi, ngươi cuối cùng có thể hay không nhảy ra luân hồi, vậy thì phải xem chính ngươi."

"Ta sẽ cho ngươi một viên Mẫu Hà ấn ký, chỉ cần tại Hắc Khư phạm vi bên trong, ngươi có khả năng nương tựa theo Mẫu Hà ấn ký, tùy thời xuyên qua trở lại Mẫu Hà ở trong. Lần này hết thảy thiên kiêu bên trong, vẻn vẹn chỉ có ngươi có ấn ký này."

"Bất quá, này miếng ấn ký chỉ có thể sử dụng mười lần. Ngươi phải thật tốt sử dụng này miếng ấn ký."

Nói xong, Mẫu Hà Chi Linh vung tay lên, một cỗ kỳ lạ cảm giác tự nhiên sinh ra.

Giang Hạo cảm thấy trên trán mình xuất hiện một viên ấn ký.

Giang Hạo lập tức liền có một loại cảm giác, cùng Mẫu Hà ở giữa loại kia như có như không liên hệ.

Mặc kệ tới nơi nào, chỉ cần có mối liên hệ này, cái kia là hắn có thể trong nháy mắt xuyên qua trở lại Mẫu Hà.

Này miếng ấn ký tác dụng có thể quá lớn.

Tương đương với bảo mệnh đồ vật.

Hơn nữa còn là loại kia bảo mệnh chí bảo.

Mặc dù chỉ có thể thi triển mười lần.

Nhưng lại tương đương với có mười lần bảo mệnh cơ hội.

"Tạ Mẫu Hà Chi Linh!"

Giang Hạo cung kính hành lễ.

Bất kể như thế nào, chuyến này Mẫu Hà chuyến đi, Giang Hạo thu hoạch quá nhiều cơ duyên.

"Tốt, ta đưa ngươi trở về Nhân tộc!"

Mẫu Hà Chi Linh vung tay lên, lập tức, Mẫu Hà chi thủy bao vây lấy Giang Hạo, nhanh chóng nhanh rời đi đáy sông, xuyên qua không biết bao xa.

Vù

Giang Hạo hiện thân.

Hắn nhìn lại, nơi nào có cái gì Mẫu Hà?

Bất quá, Giang Hạo hơi cảm ứng một phiên liền biết, nơi này đã là nhân tộc cương vực, mà lại khoảng cách Thâm Uyên chi quang tổng bộ rất gần.

Xem ra Giang Hạo nội tình, Mẫu Hà Chi Linh là rõ rõ ràng ràng.

Cái này cũng như thường.

Mẫu Hà xỏ xuyên qua Hắc Khư, mà lại tồn tại không biết bao nhiêu kỷ nguyên.

Nhưng phàm Hắc Khư bên trong sự tình, có thể giấu diếm được Mẫu Hà vô cùng thưa thớt.

Liền Giang Hạo nội tình, này căn bản không phải bí mật gì.

Thế là, Giang Hạo liền lập tức hướng phía Thâm Uyên chi quang tổng bộ tiến đến.

Giang Hạo vừa trở lại tổng bộ, dù cho là tầng thứ nhất, lập tức liền nhận tất cả mọi người chú ý.

"Là hắn, Giang Hạo! Ta nhân tộc đệ nhất thiên kiêu!"

"Tin tức đã truyền ra, vạn tộc Thiên Kiêu bảng bên trên thiên kiêu nhóm đi Mẫu Hà, tại Mẫu Hà tẩy lễ quá trình bên trong, Giang Hạo thậm chí siêu việt Ma tộc ma tâm, trở thành xem không thể tranh luận đệ nhất! Mà lại ưu thế lớn không phải một Đinh nửa điểm, mà là tương đương to lớn, vô luận Thần tộc vẫn là Ma tộc thiên kiêu đều tâm phục khẩu phục."

"Mặc dù tại Mẫu Hà tẩy lễ ở trong cần chính là tâm linh lực lượng, so đấu cũng là tâm linh, nhưng cho dù là tâm linh, ta nhân tộc thiên kiêu có thể siêu việt ma tâm, vậy đơn giản không thể tưởng tượng nổi, phải biết ma tâm có thể là thiên sinh tâm linh mạnh mẽ, liền Thần tộc thiên kiêu đều tâm phục khẩu phục."

"Ha ha ha, ta nhân tộc không chỉ sinh ra một tôn đỉnh tiêm thiên kiêu, này tôn đỉnh tiêm thiên kiêu thậm chí còn là nhiệm kỳ trước vạn tộc Thiên Kiêu bảng ở trong tâm linh cường độ mạnh nhất thiên kiêu, đây là ta nhân tộc may mắn!"

"Dạng này thiên kiêu thuộc về Thâm Uyên chi quang, xem ra Thâm Uyên chi quang bồi dưỡng hình thức là chính xác, tình nguyện nhẫn tâm một điểm, cũng muốn sàng chọn ra chân chính thiên kiêu. . ."

Thâm Uyên chi quang tu sĩ tự nhiên đều thấy cùng có vinh yên.

Dù sao Giang Hạo liền xuất thân Thâm Uyên chi quang, đây là không thể tranh nghị sự thật.

Thâm Uyên chi quang cùng nhân tộc mặt khác đỉnh tiêm thế lực bồi dưỡng thiên tài phương thức cũng khác nhau.

Thâm Uyên chi quang là nặng "Chất" không nặng "Lượng" .

Ngàn dặm mới tìm được một.

Thậm chí ức dặm chọn một.

Chỉ vì sàng chọn ra đứng đầu nhất thiên tài.

Vì thế thậm chí không tiếc dùng hủy diệt một tòa lại một tòa thế giới phương thức, tới bức bách ra một chút thiên tài tiềm lực.

Lúc trước Giang Hạo cũng là bởi vì Hỗn Độn sắp bị Thâm Uyên tháp cao thôn phệ, lúc này mới nghĩ hết tất cả biện pháp đi Thâm Uyên tháp cao ở trong tham gia tâm linh thí luyện, đi liều một phát, lúc này mới có thể thông qua thí luyện, theo mà trở thành Thâm Uyên chi quang hạch tâm thành viên.

Nếu không có Thâm Uyên chi quang này loại khắc nghiệt đến đáng sợ sàng chọn chế độ, Giang Hạo thật đúng là không nhất định có thể nhanh như vậy liền trở thành Thâm Uyên chi quang thành viên chính thức.

Từ một loại ý nghĩa nào đó đến xem, Thâm Uyên chi quang sàng chọn thiên tài sách lược đích thật là chính xác.

Tận khả năng nắm tài nguyên hội tụ đến chân chính thiên tài đứng đầu trên thân.

Từ đó bồi dưỡng được thiên tài đứng đầu.

Đương nhiên, nhân tộc những thế lực lớn khác không thiếu hữu giáo vô loại, không thiếu cho rất nhiều thiên phú bình thường người máy sẽ.

Nhưng tuyệt đối không phải Thâm Uyên chi quang.

Hiện tại Thâm Uyên chi quang bộ này phương thức hạ sinh ra Giang Hạo.

Cái kia Thâm Uyên chi quang tại cả Nhân tộc "Quyền nói chuyện" đều sẽ gia tăng thật lớn.

Đây chính là đối Thâm Uyên chi quang tất cả mọi người đều có chỗ tốt.

Giang Hạo có thể nói là "Số một công thần" .

"Sưu sưu" .

Đúng lúc này, Vương Kiếm, Cừu Đồng cũng hiện thân.

"Giang đạo hữu, ngươi cuối cùng trở về."

"Giang đạo hữu, ngươi bị Mẫu Hà Chi Linh lưu lại, không có xảy ra vấn đề gì a?"

Quyển tiểu thuyết chương mới nhất tại 6@9 sách # đi xuất ra đầu tiên, xin ngài đến sáu cửu thư đi đi xem!

Hai người đều hết sức quan tâm Giang Hạo.

Thậm chí chuyên môn tại Thâm Uyên chi quang chờ đợi Giang Hạo trở về.

Giang Hạo vừa cười vừa nói: "Hai vị đạo hữu, Mẫu Hà Chi Linh để cho ta lưu lại, là cần bàn giao một số việc, không có xuất ra bất cứ vấn đề gì. Hai vị đạo hữu chuyến này Mẫu Hà tẩy lễ, chắc hẳn cũng thu hoạch được không ít chỗ tốt a?"

"Ha ha, Mẫu Hà chi thủy tẩy lễ hoàn toàn chính xác không phải tầm thường, chúng ta cũng có thể cảm giác được thân thể, linh hồn tiềm năng bị mở ra, về sau tu hành sẽ thuận lợi rất nhiều, ít nhất Thành Đạo cảnh cũng không thành vấn đề, thậm chí còn có thể tại Đạo cảnh bên trên đi rất xa."

"Bất quá, chân chính thu hoạch được chỗ tốt lớn nhất vẫn phải là Giang đạo hữu. Ngươi triệt để hoàn thành tẩy lễ, thân thể, linh hồn tiềm năng so Thần tộc, Ma tộc đều khủng bố hơn, về sau Giang đạo hữu thành tựu khó có thể tưởng tượng, chỉ sợ có thể trở thành ta nhân tộc kình thiên chi trụ!"

Vương Kiếm đây là có tâm muốn giao hảo Giang Hạo.

Lần này Mẫu Hà tẩy lễ về sau, Giang Hạo khẳng định sẽ nhất phi trùng thiên.

Thành tựu không thể đo lường.

Về sau lại giao hảo liền vô tác dụng.

"Nghe nói Giang đạo hữu tu luyện là thời không loại Chí Cao truyền thừa, đạo hữu nếu muốn tốc độ cao thành tựu Đạo cảnh, có thể hướng nhân tộc cao tầng xin, đi tới thời không chi tâm lĩnh hội. Tại thời không chi tâm ở trong  có thể trực diện Thời Không đại đạo, chỉ cần ngộ tính đầy đủ, hiệu quả rất không tệ."

"Bất quá, cơ hội như vậy thường thường chỉ làm cho nhân tộc làm ra cống hiến to lớn người. Giang đạo hữu lần này tại Mẫu Hà bên trong, tương đương với trèo lên đỉnh vạn tộc Thiên Kiêu bảng, lực áp một đám vạn tộc thiên kiêu, phóng đại ta nhân tộc sĩ khí, đây chính là vì nhân tộc làm ra cống hiến to lớn, đoán chừng nhân tộc cao tầng sẽ cho phép ngươi xin."

Vương Kiếm, nhường Giang Hạo ánh mắt sáng lên.

Đi thời không chi tâm lĩnh hội?

Trực diện Thời Không đại đạo?

Cái này đích xác là tốt.

Có thể tăng lên rất nhiều Giang Hạo thời không trường hà hiện tại thiên tiến độ.

Giang Hạo chính mình cũng không nghĩ tới, lần này tại Mẫu Hà ở trong cái gì cũng không làm, vẻn vẹn chỉ là vượt qua ma tâm, coi như là vì nhân tộc làm ra cống hiến to lớn.

Này kỳ thật vẫn là Giang Hạo khinh thường tự thân lực ảnh hưởng.

Giang Hạo nhất cử nhất động, hiện tại cũng lại nhận rất cao quan tâm.

Huống chi, có thể áp chế Thần tộc, Ma tộc thiên kiêu, này cũng không phải cái gì người cũng có thể làm đến.

Thậm chí cả bởi vì Giang Hạo nguyên nhân, Hắc Khư vạn tộc đối đãi nhân tộc ý nghĩ đều có một chút cải biến.

Tựa hồ yếu đuối nhân tộc cũng có thể sinh ra đỉnh tiêm thiên kiêu!

Không thua kém gì bất kỳ chủng tộc nào thiên kiêu!

"Tốt, đa tạ Vương đạo hữu nhắc nhở."

"Ha ha, việc rất nhỏ thôi, mặc dù không cần ta nhắc nhở, ngươi về sau cũng có thể biết."

Vương Kiếm cũng thật cao hứng.

Hắn cùng Giang Hạo quan hệ trong đó cũng càng gần.

"Chúng ta liền không trì hoãn Giang đạo hữu tiềm tu, về sau có nhu cầu có khả năng tùy thời liên hệ chúng ta."

Vương Kiếm cùng Cừu Đồng lập tức đứng dậy cáo từ.

Bọn hắn cũng muốn rời khỏi Thâm Uyên ánh sáng.

Trước đó một mực ở tại Thâm Uyên chi quang, thuần túy cũng là bởi vì đang đợi Giang Hạo.

Hiện tại gặp Giang Hạo, trò chuyện cũng hàn huyên, quan hệ cũng kéo gần lại, tự nhiên là phải đi rồi.

"Đi trước xin."

Giang Hạo lúc này hành động, về tới tầng ba mươi động phủ về sau, trước tiên liền xin đi tới thời không chi tâm..