Chương 370: Xin thông qua!

Chương 370: Xin thông qua!

2024 ... 12 ...17

Xin cần thời gian, Giang Hạo cũng không nóng nảy.

Giang Hạo bắt đầu chải vuốt lần này Mẫu Hà chuyến đi thu hoạch.

Đầu tiên là Mẫu Hà chi thủy tẩy lễ, nhường Giang Hạo thân thể, linh hồn triệt để đạt được thuế biến, tiềm năng so Thần tộc, Ma tộc còn kinh khủng hơn.

Nhưng đây chỉ là tiềm năng.

Cụ thể muốn thể hiện ra tiềm năng khủng bố, vẫn là đến tu hành mới biết được.

Thế là, Giang Hạo chủ động tu luyện thời không trường hà hiện tại thiên.

Trước kia hắn tu luyện thời không trường hà hiện tại thiên, mặc dù có thời không tinh túy các loại thời không tu hành tài nguyên, tiến độ cũng sẽ rất chậm.

Có thể hiện tại, Giang Hạo vừa mới bắt đầu tu hành, lập tức liền đã nhận ra khác biệt.

Hắn Thời Không Chi Thể thế mà lại bắt đầu thuế biến.

Đúng, liền là lần thứ hai thuế biến.

Trước đó Giang Hạo Thời Không Chi Thể đã thuế biến đến cực hạn.

Nhưng đó là thuộc về Giang Hạo lúc ấy thân thể cực hạn.

Có thể hiện tại Giang Hạo thân thể thuế biến, tiềm năng tăng lên gấp mười lần, gấp trăm lần.

Bởi vậy  liên đới lấy Thời Không Chi Thể cũng có thể tiếp tục tăng cường.

"Nguyên lai ta trước đó Thời Không Chi Thể yếu như vậy?"

Giang Hạo này vừa tu luyện lập tức cũng cảm giác được chênh lệch.

Lúc trước hắn Thời Không Chi Thể thật sự là quá yếu.

Cũng không là thời không trường hà môn này Chí Cao truyền thừa yếu.

Trên thực tế thời không trường hà môn này truyền thừa vẫn như cũ là Chí Cao truyền thừa ở trong người nổi bật, mà lại ngưng tụ ra Thời Không Chi Thể cũng sẽ phi thường mạnh mẽ, nhưng làm sao nhân tộc thân thể vẫn là quá một chút nào yếu ớt.

Này thuộc về Tiên Thiên tính thiếu hụt.

Điều này sẽ đưa đến mặc dù tu luyện cùng một môn Chí Cao truyền thừa, tu luyện ra hiệu quả uy năng cũng kém xa tít tắp Thần tộc, Ma tộc.

Cái này là "Tiềm năng" so ra kém Thần tộc, Ma tộc.

Nhân tộc yếu đuối tên, cũng không chỉ là nói một chút mà thôi, mà là thật yếu đuối.

Nhưng Giang Hạo không giống nhau.

Thông qua Mẫu Hà chi thủy tẩy lễ, Giang Hạo thân thể, linh hồn đã triệt để hoàn thành thuế biến.

Hiện tại hắn thân thể, linh hồn, vượt xa Thần tộc, Ma tộc.

Bởi vậy, Giang Hạo Thời Không Chi Thể tương đương với hạn mức cao nhất bị mở ra, không còn là bị khóa chết trạng thái.

Thậm chí coi như Giang Hạo không lại tu luyện thời không chi thể, vậy sau này Giang Hạo Thời Không Chi Thể cũng sẽ từ từ mạnh lên, mãi cho đến thân thể, linh hồn hạn mức cao nhất mới thôi.

Chẳng qua là khả năng cần thời gian rất lâu thôi.

Chủ động tu luyện, liền có thể rút ngắn thời gian này.

Không ngừng Thời Không Chi Thể.

Ở trong người, Giang Hạo có hai đầu thời không trường hà.

Một đầu thời không trường hà đi qua thiên.

Một đầu thời không trường hà hiện tại thiên.

Đi qua thiên thời không trường hà đã viên mãn.

Có thể hiện tại, cái này thời không trường hà đi qua thiên vẫn tại bành trướng, thậm chí bành trướng tốc độ còn rất nhanh.

Đây cũng là bởi vì thân thể, linh hồn mạnh mẽ, có thể dung nạp thời không trường hà hạn mức cao nhất càng cao, cho nên thời không trường hà còn sẽ trở nên to lớn hơn.

Thấy trong cơ thể mình phát sinh biến hóa, Giang Hạo cũng rất hài lòng.

Tiềm năng bị triệt để phóng thích, thực lực của hắn cũng sẽ nghênh đón một đợt tăng vọt.

Đến lúc đó, coi như không dựa vào cánh sen bí văn, cũng có thể hạ gục Thần tộc cùng Ma tộc thiên kiêu, tuỳ tiện trèo lên đỉnh vạn tộc Thiên Kiêu bảng đệ nhất!

Này cùng tại Mẫu Hà bên trong hạ gục ma tâm không giống nhau.

Đó là tâm linh bên trên siêu việt.

Mà vạn tộc Thiên Kiêu bảng, đó là về mặt chiến lực siêu việt!

Ngoại trừ thân thể, linh hồn hoàn thành tẩy lễ, bắt đầu toàn phương vị thuế biến, Giang Hạo lần này Mẫu Hà chuyến đi thu hoạch lớn nhất, hẳn là cái kia ba mảnh cánh sen.

Giang Hạo đưa tay ra, lập tức tâm niệm vừa động.

Ông

Nửa đóa mỹ luân mỹ hoán hoa sen xuất hiện ở Giang Hạo trong tay.

Cái này là bốn mảnh cánh sen dung hợp mà thành nửa đóa hoa sen.

Điều này hiển nhiên là một kiện chí bảo.

Nhưng bây giờ cánh sen không đủ, thuộc về tàn khuyết trạng thái.

Nhưng cho dù là tàn khuyết trạng thái, Giang Hạo cũng có thể cảm nhận được hắn kinh người uy năng.

Chẳng qua là, hiện tại Giang Hạo có một vấn đề.

Nên như thế nào thôi động này nửa đóa hoa sen?

Dù sao, hoa sen uy năng mạnh hơn, vậy cũng có thể thôi động mới được.

Không thể thôi động, cái kia liền không có ý nghĩa gì.

Giang Hạo thử thời không trường hà thời không lực lượng.

Vô dụng.

Lại nhỏ máu nhận chủ, cũng vô dụng.

Ngay sau đó, Giang Hạo lại dùng linh hồn, thần thức đều không dùng.

Oanh

Đột nhiên, cánh sen toả ra ánh sáng chói lọi, tản ra kinh khủng uy năng.

Tựa hồ vẻn vẹn nửa đóa hoa sen, đều có uy năng kinh thiên động địa.

Rõ ràng, Giang Hạo thúc giục nửa đóa hoa sen.

Quyển tiểu thuyết chương mới nhất tại 6@9 sách # đi xuất ra đầu tiên, xin ngài đến sáu cửu thư đi đi xem!

Mà hắn vừa mới thi triển chính là tâm linh lực lượng.

"Nguyên lai hoa sen cần tâm linh lực lượng tài năng thôi động. . ."

Giang Hạo ánh mắt bên trong lóe lên một tia tinh mang.

Tâm linh lực lượng tốt, hắn hiện tại mạnh nhất liền là tâm linh lực lượng.

Mà lại, theo thời gian chuyển dời, Giang Hạo không ngắn cảm ngộ tâm cung truyền thừa, tâm linh của hắn cảnh giới cũng sẽ tăng lên.

Nếu là một ngày kia có thể tăng lên tới tâm linh đệ bát cảnh, cái kia thôi động hoa sen liền lại càng dễ.

Hiện tại cho dù là đệ thất cảnh tâm linh lực lượng, Giang Hạo thôi động nửa đóa hoa sen vẫn tương đối cố hết sức.

Không đến thời điểm then chốt cũng không thể tuỳ tiện vận dụng hoa sen, quá tiêu hao tâm linh lực.

Nếu là tâm linh khô kiệt, đối Giang Hạo mà nói tổn thương rất lớn.

Có thể gấp rút động nửa đóa hoa sen về sau, Giang Hạo cũng biết được một chút hoa sen bên trên Thần Thông uy năng.

Tỉ như, Giang Hạo đối cùng chính tại lĩnh hội một mảnh cánh sen bên trên bí văn cũng có hiểu rõ.

Này cánh sen bên trên chín đạo bí văn, hiện tại còn thừa lại bảy đạo bí văn, kỳ thật đều là một loại hiệu quả.

Cái kia chính là "Trấn" .

Chín đạo bí văn đều là "Trấn áp" hiệu quả.

"Thì ra là thế. . . Khó trách ta thi triển ra đạo thứ nhất bí văn lúc, liền hư không đều có thể trấn trụ, Khư Cảnh cấp độ, không có người nào có thể đỡ nổi ta 'Trấn áp' bí văn."

"Mà lại, này vẻn vẹn một đạo trấn áp bí văn, nếu là ta tìm hiểu chín đạo trấn áp bí văn, cái kia uy năng chẳng phải là sẽ càng khủng bố hơn? Chỉ sợ liền nói cảnh cường giả đều sẽ bị ta tuỳ tiện trấn áp."

Giang Hạo còn cảm giác được, hắn có thể thôi động hoa sen về sau, cho dù là lĩnh hội bí văn, tựa hồ cũng dễ dàng rất nhiều. . .

Giang Hạo cũng không do dự nữa, một bên tu luyện thời không trường hà, một bên tiếp tục tham ngộ đầu thứ hai "Trấn áp" bí văn.

Thời gian vội vàng thoáng qua, mấy tháng thời gian trôi qua.

Một ngày này, thân phận của Giang Hạo bài hơi chấn động một chút.

Một cái tin truyền đến.

"Xin thông qua rồi?"

Giang Hạo ánh mắt sáng lên.

Hắn mấy tháng trước xin đi tới thời không chi tâm lĩnh hội, không nghĩ tới thế mà thông qua được.

Bất quá, lại dùng thời gian mấy tháng.

Dưới tình huống bình thường xin, nếu quả như thật có cống hiến lớn, tốc độ sẽ rất nhanh, căn bản liền không cần dùng thời gian mấy tháng.

Có thể hiện đang dùng thời gian dài như vậy, vậy đã nói rõ đối với hắn xin khẳng định sẽ có tranh cãi rất lớn.

Nhưng cuối cùng vẫn thông qua được, chỉ sợ Thâm Uyên chi quang bỏ khá nhiều công sức.

Dù sao Giang Hạo là Thâm Uyên chi quang hạch tâm thành viên.

Giang Hạo đối trước mắt tại Thâm Uyên chi quang tu hành trạng thái thấy phi thường hài lòng.

Không có người đến quấy rầy hắn.

Dù cho hắn thành Thiên Kiêu bảng thứ mười, dù cho hắn tại Mẫu Hà bên trong lực áp ma tâm, chỉ cần hắn về tới Thâm Uyên chi quang, ngoại giới hết thảy hỗn loạn tựa hồ liền không có quan hệ gì với hắn.

Mà lại cũng không có Thâm Uyên chi quang cao tầng tấp nập quấy rầy.

Mọi chuyện đều tốt giống giống như bình thường.

Bất quá, Giang Hạo có thể biết, Thâm Uyên chi quang cao tầng khẳng định chịu lấy áp lực cực lớn.

Mà lại, vô luận lúc trước cưỡng chế tính nhiệm vụ, vẫn là hiện tại thông qua được xin đi thời không chi tâm, Thâm Uyên chi quang cao tầng khẳng định đều là toàn lực ứng phó duy trì Giang Hạo.

Không có khả năng cái gì cũng không làm.

Giang Hạo trên thân, cũng sớm đã in dấu xuống "Thâm Uyên chi quang" ấn ký!.