Chương 371: Chí Cao Thánh Điện, hợp thời không chi tâm!

Chương 371: Chí Cao Thánh Điện, hợp thời không chi tâm!

Giang Hạo muốn đi thời không chi tâm, nhưng thời không chi tâm chỉ có thể theo nhân tộc Chí Cao Thánh Điện ở trong tiến vào.

Cho nên, Giang Hạo đến đi tới nhân tộc Chí Cao Thánh Điện.

Vương Kiếm cùng Cừu Đồng liền là nhân tộc Chí Cao Thánh Điện bồi dưỡng thiên tài đứng đầu.

Nhân tộc Chí Cao Thánh Điện, trên thực tế là nhân tộc từng cái thế lực tạo thành liên minh, là một cái nhân loại tượng trưng cơ cấu tối cao nhất.

Đối nhân tộc các đại thế lực có nhất định lực ước thúc, nhưng cũng là như thế, vô pháp bao trùm tại nhân tộc các đại đỉnh tiêm thế lực phía trên.

Càng giống là các đại đỉnh tiêm thế lực một cái câu thông bình đài.

Bất quá, Chí Cao Thánh Điện vẫn như cũ có hắn lệ thuộc trực tiếp thế lực.

Tỉ như, Chí Cao Thánh Điện chỗ "Tân hỏa vực" ý chỉ người tộc tân hỏa tương truyền, sinh sôi không ngừng.

Theo Thâm Uyên chi quang đến Chí Cao Thánh Điện, nếu như phi hành, dù cho ngồi Hắc Khư phi thuyền, cũng cần thời gian dài dằng dặc.

Bất quá, bởi vì Chí Cao thân phận của Thánh Điện địa vị không phải bình thường, bởi vậy, cùng các đại đỉnh tiêm thế lực đều có trực tiếp truyền tống đại trận.

Tỉ như Thâm Uyên chi quang liền có truyền tống đại trận  có thể thẳng tới Chí Cao Thánh Điện.

Giang Hạo đi tới trận pháp truyền tống trước, dùng hắn cao tới ba mươi giai quyền hạn, tự nhiên có khả năng truyền tống đi tới Chí Cao Thánh Điện.

Ông

Truyền tống đại trận khởi động.

Lập tức, Giang Hạo thân ảnh trong nháy mắt tan biến.

Bá

Cơ hồ là trong nháy mắt, Giang Hạo thân ảnh liền xuất hiện lần nữa.

Bất quá, Giang Hạo ngẩng đầu nhìn bốn phía liếc mắt.

Rõ ràng, nơi này đã không phải là Thâm Uyên ánh sáng, mà là Chí Cao Thánh Điện!

Chí Cao Thánh Điện, người đến người đi, nhìn xem hết sức phồn vinh.

Một tòa cái truyền tống trận, tới rất nhiều người.

Ngược lại là Thâm Uyên chi quang truyền tống trận, không có người nào tới.

"Đạo hữu lại là lần đầu tiên tới Chí Cao Thánh Điện?"

Bỗng nhiên, một tên Khư Cảnh sinh mệnh đi tới Giang Hạo trước mặt.

Giang Hạo không có trả lời, đối phương lại tự mình nói ra: "Chí Cao Thánh Điện ta rất quen thuộc, đạo hữu muốn đi chỗ nào đều được."

"Ồ? Địa phương nào đều được?"

"Đó là dĩ nhiên, chỉ cần cho đạt được giá tiền, địa phương nào đều được!"

Tên này Khư Cảnh sinh mệnh lời thề son sắt nói.

Thoạt nhìn mười điểm tự tin.

"Ta đây muốn đi thời không chi tâm, giá bao nhiêu tiền?"

"Thời không chi tâm?"

Tên này Khư Cảnh sinh mệnh nụ cười trong nháy mắt cứng đờ.

"Đạo hữu nói đùa, thời không chi tâm đó là Chí Cao Thánh Điện cấm địa, ai có thể tiến vào thời không chi tâm? Đây không phải giá vấn đề tiền, giá tiền lại cao hơn cũng vào không được. Đạo hữu chớ có gây khó cho người ta."

Giang Hạo không có có thất vọng.

Này sớm nằm trong dự đoán của hắn.

Nếu như đối phương nói có thể đi vào hợp thời không chi tâm, vậy hắn mới sẽ cảm thấy thật kỳ quái.

Vậy nói rõ Chí Cao Thánh Điện đều thành một cái lọt gió cái rây, ai cũng có thể đi vào vào.

"Ai nói vào không được?"

Giang Hạo mỉm cười: "Ngươi xem, ta người tới, là hắn có thể mang ta đi thời không chi tâm."

Theo Giang Hạo tầm mắt, Khư Cảnh sinh mệnh thấy được một nam một nữ hai bóng người.

Lập tức, Khư Cảnh sinh mệnh con ngươi mãnh liệt co rụt lại, trong lòng chấn động kịch liệt.

"Cái đó là... Nhân tộc Thiên Kiêu bảng đệ nhị Vương Kiếm cùng thứ ba Cừu Đồng, bọn hắn là bằng hữu của ngươi?"

Đáng tiếc, Giang Hạo không có trả lời, mà là bay về phía Vương Kiếm cùng Cừu Đồng.

"Giang đạo hữu, ngươi nhanh như vậy liền đến Chí Cao Thánh Điện rồi?"

Vương Kiếm cao hứng mà hỏi.

"Ta đã xin tiến vào thời không chi tâm, tự nhiên đến sớm một chút đến."

Giang Hạo cũng cười trả lời.

Kỳ thật hắn mới vừa tới đến Chí Cao Thánh Điện về sau, liền cho Vương Kiếm, Cừu Đồng phát tin tức.

Dù sao, hai người này liền là Chí Cao Thánh Điện người.

Đối Chí Cao Thánh Điện rất quen thuộc.

Có hai người này dẫn đường, Giang Hạo tự nhiên không lo lắng.

"Ngài là vạn tộc Thiên Kiêu bảng thứ mười Giang Hạo, ta nhân tộc đệ nhất thiên kiêu?"

Lúc này, bên cạnh tên kia Khư Cảnh sinh mệnh lên tiếng kinh hô.

Hắn xem như kịp phản ứng.

Dù sao, có thể làm cho Vương Kiếm, Cừu Đồng tự mình đến nghênh đón, mà lại quan hệ còn thân mật như vậy, lại "Họ Giang" hắn tự nhiên liền liên tưởng đến nhân tộc Thiên Kiêu bảng đệ nhất Giang Hạo.

"Ngươi phản ứng vẫn tính rất nhanh. Thôi, thời không chi tâm không cần ngươi dẫn ta tiến vào, ta có Vương đạo hữu cùng Cầu đạo hữu  có thể tiến vào thời không chi tâm."

Giang Hạo phất phất tay.

Trước đó đối cái này Khư Cảnh sinh mệnh nói tiến vào thời không chi tâm, chẳng qua là nói đùa thôi.

Sau đó Giang Hạo dễ dàng cho Vương Kiếm, Cừu Đồng không có cái kia một nhóm ba người bay mất.

Trên đường đi, Giang Hạo còn nói đến chuyện vừa rồi.

Cừu Đồng vừa cười vừa nói: "Giang đạo hữu, thời không chi tâm tại Chí Cao Thánh Điện thuộc về cấm khu, có Đạo cảnh cường giả tự mình trông coi, há lại một cái Khư Cảnh sinh mệnh có phương pháp đi vào? Đừng nói là hắn, liền ngay cả chúng ta đều không có từng tiến vào thời không chi tâm."

"Nghe nói chỉ có vì nhân tộc lập xuống đại công Khư Cảnh cùng với Đạo cảnh tu sĩ, mới có tư cách tiến vào thời không chi tâm. Mà lại mỗi một vị đều người nào cẩn thận thẩm định, cực kỳ thận trọng, lần này Giang đạo hữu có thể thành công thông qua xin, cũng tính là phi thường khó được, Giang đạo hữu có thể được thật tốt nắm bắt cơ hội lần này."

Giang Hạo nghe vậy nhẹ gật đầu.

Thời không chi tâm có lẽ không bằng Mẫu Hà.

Không sai phiên bản tại 69 sách đi đọc! 6=9+ sách _ đi xuất ra đầu tiên quyển tiểu thuyết.

Nhưng này cũng là nhân tộc liều mạng mới lấy được "Bảo địa" một trong, cũng tính là nhân tộc nội tình, không thể coi thường.

Lúc trước vì tranh đoạt thời không chi tâm, nhân tộc có thể là cường giả ra hết, liền nói cảnh cường giả đều vẫn lạc không ít, lúc này mới thu được thời không chi tâm.

Tương tự "Bảo địa" kỳ thật nhân tộc còn có không ít.

Bằng không, cũng sẽ không trở thành Hắc Khư "Mười đại chủng tộc" một trong.

Rất nhanh, tại Vương Kiếm dẫn đầu dưới, Giang Hạo thông qua được tầng tầng thủ tục, đi tới thời không chi tâm lối vào chỗ.

Nơi này ở bề ngoài có hai vị Đạo cảnh cường giả thủ hộ.

Nhưng trên thực tế âm thầm còn có càng nhiều Đạo cảnh cường giả.

"Giang đạo hữu, chúng ta cũng chỉ có thể đưa ngươi tới đây."

"Làm phiền Vương đạo hữu cùng Cầu đạo hữu."

Giang Hạo cũng đối với hai người ngỏ ý cảm ơn.

"Chờ ngươi ra tới chúng ta mới hảo hảo tự ôn chuyện."

"Được, cái kia Giang mỗ tiến vào."

Giang Hạo nói xong cho hai vị Đạo cảnh lấy ra thủ tục về sau, Giang Hạo liền cấp tốc bay vào thời không chi tâm lối vào chỗ.

Vù

Giang Hạo tựa hồ xuyên qua vô số không gian.

Đương nhiên, đây chỉ là ảo giác.

Thời không chi tâm nhưng thật ra là một loại Hắc Khư "Kỳ quan" bị đại năng trực tiếp chuyển chuyển qua tân hỏa vực.

Chỉ cần thông qua cửa vào liền có thể tiến vào thời không chi tâm.

Mà vừa tiến vào đến lúc đó không chi tâm, Giang Hạo lập tức cũng cảm giác được nồng đậm thời không lực lượng.

Tựa hồ khắp nơi đều là thời không lực lượng.

Thậm chí cả trong cơ thể hai đầu thời không trường hà đều tại rục rịch.

Tựa hồ tại nhảy cẫng hoan hô.

"Nơi này chính là thời không chi tâm?"

Giang Hạo ngẩng đầu nhìn một cái.

Hắn phát hiện thời không chi tâm ở trong cũng chia là rất nhiều tầng.

Chỉ có một cái thông đạo, cái kia chính là trong hư không một đầu cầu thang.

Cầu thang hết thảy có chín đạo.

Chỉ cần leo lên cầu thang liền có thể leo lên tương ứng tầng số.

Đây đều là khi tiến vào thời không chi tâm trước, Giang Hạo liền đã biết đến "Cơ bản thường thức" .

"Đó là thời không chi bậc thang, leo lên càng cao thời không chi bậc thang, thời không lực lượng liền càng nồng đậm, liền càng tiếp cận thời không bản nguyên!"

"Nếu là leo lên tầng thứ chín thời không chi bậc thang, thậm chí có thể trực diện thời không bản nguyên!"

Giang Hạo trong lòng vô cùng hừng hực.

Trực diện thời không bản nguyên cơ hội, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu.

Hắn thậm chí tin tưởng, một khi trực diện thời không bản nguyên, vậy hắn thời không trường hà hiện tại thiên triệt để viên mãn cũng không phải là không thể được.

Đến lúc đó, hắn khả năng liền thật nhất bộ đăng thiên, tấn thăng Đạo cảnh.

Thế là, Giang Hạo lúc này không chút do dự, thẳng đến thời không chi bậc thang mà đi!

Nhưng lại tại Giang Hạo sắp leo lên thời không chi bậc thang lúc, một đạo thanh âm xa lạ vang lên: "Khư Cảnh tiểu tử, không nên gấp gáp vội vàng hoảng đạp vào thời không chi bậc thang. Ngươi tiến vào thời không chi tâm tu hành không dễ, nếu là lựa chọn đạp vào thời không chi bậc thang, một khi thất bại, ngươi liền sẽ bị na di ra thời không chi tâm, lần sau muốn đi vào lại đã có thể không dễ dàng."

"Ngay tại thời không chi bậc thang hạ tu hành  đồng dạng có nồng đậm thời không lực lượng, đối một cái Khư Cảnh mà nói, đầy đủ!"

"Chớ có mơ tưởng xa vời!"

Giang Hạo nghe vậy, thân ảnh dừng lại, ngay tại thời không chi bậc thang trước ngừng lại..