Chương 372: Thời không chi bậc thang tầng thứ tám, Đạo cảnh rung động!

Chương 372: Thời không chi bậc thang tầng thứ tám, Đạo cảnh rung động!

Ừm

Giang Hạo ngẩng đầu, lại hướng phía bốn phía nhìn lại.

Loáng thoáng, hắn thấy được một đạo tản ra khí tức cường đại thân ảnh.

Đạo cảnh!

Đó là một tôn Đạo cảnh cường giả, cũng là nhân tộc tiền bối.

Nhân tộc tiền bối, thế mà khuyên hắn không muốn đạp vào thời không chi bậc thang?

Giang Hạo cũng đại khái hiểu đối phương ý tứ.

Đích thật là xuất phát từ hảo ý.

Hắn một cái Khư Cảnh tu sĩ, mạo muội bước vào thời không chi bậc thang, nếu là thất bại, vậy coi như mất đi lần này tiến vào thời không chi tâm cơ hội.

Thật là đáng tiếc.

Bởi vậy mới mở miệng nhắc nhở.

"Đa tạ tiền bối hảo ý, Giang mỗ tâm lý nắm chắc."

Giang Hạo cũng chắp tay ra hiệu, ngỏ ý cảm ơn.

"Họ Giang? Còn có thể tiến vào thời không chi tâm, mà lại lại là Khư Cảnh... Chẳng lẽ ngươi chính là vạn tộc Thiên Kiêu bảng thứ mười nhân tộc thiên kiêu Giang Hạo?"

Có người phản ứng rất nhanh, lập tức liền liên tưởng đến Giang Hạo.

Những người khác cũng đều dồn dập chấn động trong lòng.

Giang Hạo a!

Cho dù là Đạo cảnh cường giả, gần nhất cũng đã được nghe nói Giang Hạo cái tên này, thật sự là quá nghe nhiều nên thuộc.

Vạn tộc Thiên Kiêu bảng thứ mười!

Thậm chí tại Mẫu Hà bên trong, còn siêu việt ma tâm.

Nhân tộc từ trước tới nay tối cường thiên kiêu!

Đủ loại này danh hiệu, nhường Giang Hạo tại Đạo cảnh cường giả bên trong cũng là thanh danh nổi bật, có rất ít người lại không biết.

"Chính là vãn bối!"

Giang Hạo cung kính nói.

"Quả thật là ngươi... Cái kia lời như vậy, cũng là lão phu có chút vẽ vời thêm chuyện, nhất thời không chi bậc thang, trọng yếu nhất liền là tâm linh, mà nghe nói tâm linh của ngươi đều vượt qua Ma tộc ma tâm, vậy khẳng định có thể leo lên thời không chi bậc thang."

Đạo cảnh cường giả bật cười.

Mặc dù có chút vẽ vời thêm chuyện, nhưng Giang Hạo cũng không có cảm thấy không ổn.

"Được rồi, vậy ngươi liền đi thời không chi bậc thang đi, nhưng nhớ kỹ, không có chu đáo nắm bắt, không nên tùy tiện leo lên tốt hơn thời không chi bậc thang!"

"Vãn bối hiểu rõ."

Đối phương không ngăn trở Giang Hạo, thậm chí còn đối với hắn cảm thấy hứng thú vô cùng.

Kỳ thật rất nhiều đạo ánh mắt đều rơi vào Giang Hạo trên thân, trên cơ bản đều là Đạo cảnh cường giả.

Bọn hắn cũng muốn biết, Giang Hạo tâm linh có phải hay không như trong truyền thuyết như vậy bất phàm?

Liền ma tâm cũng không sánh nổi, phải biết ma tâm có thể là so rất nhiều Đạo cảnh cường giả tâm linh còn cường đại hơn.

Giang Hạo vừa rồi cảm ứng một phiên.

Trên cơ bản đều là Đạo cảnh cường giả.

Ngẫm lại cũng thế, một cái Khư Cảnh tu sĩ, coi như lại thế nào thiên phú vô song, lại làm sao có thể đối nhân tộc làm ra cống hiến to lớn?

Mặc dù có, đó cũng là cực kỳ hiếm thấy, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Không có làm ra cống hiến to lớn, tự nhiên cũng là vô pháp tiến vào thời không chi tâm.

Chỉ có Đạo cảnh, hao phí tràn đầy thời gian dài, mà lại thực lực cũng đủ mạnh, mới có cơ hội đối với nhân loại làm ra cống hiến to lớn, từ đó có thể tiến vào thời không chi tâm.

Mặc dù không có gì Khư Cảnh, nhưng Giang Hạo cũng không thèm để ý.

Càng không có áp lực gì.

Thời không chi bậc thang?

Chỉ cần là cần tâm linh, cái kia Giang Hạo liền không sợ hãi!

Thế là, Giang Hạo không do dự nữa, hướng phía thời không chi bậc thang bước lên.

Oanh

Giang Hạo tâm linh cảm nhận được một tia áp lực.

Này một tia áp lực đến từ thời không chi tâm.

Vô ảnh vô hình.

Cho dù là tâm linh đều có thể cảm nhận được áp lực.

"Quả thật có áp lực.. . Bất quá, thời không chi bậc thang tầng thứ nhất thời không liền rõ ràng như thế, cùng thời không chi bậc thang hạ hoàn toàn là hai việc khác nhau."

Giang Hạo hơi cảm thụ một phiên.

Hắn cảm giác rất tốt.

Cái này thời không chi bậc thang càng lên cao hiệu quả càng tốt.

Giang Hạo cũng vẻn vẹn chẳng qua là có một tia áp lực thôi, đối với hiện tại Giang Hạo mà nói, không đáng giá nhắc tới.

"Tiếp tục."

Thế là, Giang Hạo lại lần nữa hướng phía tầng thứ hai thời không chi bậc thang đi đến.

Lần này, Giang Hạo đã có chuẩn bị.

Bởi vậy, mặc dù áp lực rõ ràng lớn hơn rất nhiều, nhưng Giang Hạo lại vững vàng bước lên thời không chi bậc thang tầng thứ hai.

"Không đủ."

Giang Hạo mạnh nữa giẫm mạnh, thế mà lại lần nữa bước lên thời không chi bậc thang tầng thứ ba!

Lần này, nhường rất nhiều Đạo cảnh cường giả đều thấy kinh ngạc.

"Tầng thứ ba, Giang Hạo thế mà đã bước lên thời không chi bậc thang tầng thứ ba?"

"Liền lên ba tầng! Một cái Khư Cảnh tiểu bối, thế mà có thể liền lên thời không chi bậc thang ba tầng? Đơn giản không thể tưởng tượng nổi. Cho dù là chúng ta Đạo cảnh, cũng bất quá chẳng qua là tại tầng thứ ba thôi."

"Đâu chỉ tầng thứ ba? Giang Hạo xem ra sẽ còn tiếp tục leo lên thời không chi bậc thang."

Rất nhiều Đạo cảnh đều rất khiếp sợ.

Ba tầng thời không chi bậc thang, Giang Hạo như giẫm trên đất bằng đồng dạng, cơ hồ không có chút nào ngăn cản, lộ ra phi thường dễ dàng.

Trên thực tế cũng đích thật là như thế.

Đối Giang Hạo mà nói, ba tầng thời không chi bậc thang áp lực, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Tâm linh của hắn nhìn như không có đột phá cảnh giới, nhưng kỳ thật bất tri bất giác đều tại ổn định tăng lên.

Chẳng qua là vẫn như cũ không có có thể đột phá đến đệ bát cảnh thôi.

"Tiếp tục."

Giang Hạo tiếp tục leo lên tầng thứ tư.

Không sai phiên bản tại 69 sách đi đọc! 6=9+ sách _ đi xuất ra đầu tiên quyển tiểu thuyết.

Ông

Tầng thứ tư rõ ràng không đồng dạng.

Tâm linh áp lực trong nháy mắt tăng cường.

Tầng thứ tư thời không chi bậc thang, rất nhiều Đạo cảnh cường giả đều không có thể leo lên, đủ thấy hắn đối tâm linh yêu cầu cao.

Có thể Giang Hạo vẫn như cũ vững vàng đứng ở thời không chi bậc thang tầng thứ tư!

Hoàn toàn chính xác có chút áp lực, nhưng không lớn.

Hắn còn có thể đi.

Thế là, Giang Hạo tiếp tục hướng phía tầng thứ năm đi đến.

Tầng thứ năm, tầng thứ sáu, tầng thứ bảy, tầng thứ tám...

Ngay từ đầu, còn có rất nhiều Đạo cảnh cường giả phát ra âm thanh, cảm thấy rất chấn kinh.

Có thể hiện tại, làm Giang Hạo leo lên tầng thứ tám thời không chi bậc thang về sau, không có người hét lên kinh ngạc tiếng.

Toàn bộ thời không chi tâm đều là hoàn toàn yên tĩnh.

Không có người nói nữa.

Rất nhiều Đạo cảnh cường giả đều đã triệt để trầm mặc.

Tầng thứ tư thậm chí tầng thứ năm, còn có khả năng nói Giang Hạo dốc hết toàn lực, tâm linh hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Có thể tầng thứ tám?

Hiện tại toàn bộ thời không chi tâm đều không có ai có thể đạp vào thời không chi bậc thang tầng thứ tám.

Chỉ có Giang Hạo đứng ở thời không chi bậc thang tầng thứ tám.

Điều này nói rõ, Giang Hạo tâm linh cường độ, kỳ thật đã vượt qua trước mắt thời không trong lòng tất cả Đạo cảnh.

Thậm chí có hết sức khả năng lớn vượt qua nhân tộc hết thảy Đạo cảnh cường giả.

Chẳng qua là, điều này có thể sao?

Nếu như không phải bọn hắn tận mắt nhìn thấy, bọn hắn dù như thế nào cũng sẽ không tin tưởng.

Một cái Khư Cảnh, tâm linh cường độ siêu việt hết thảy Đạo cảnh?

Như thế rung động sự tình, bây giờ liền phát sinh ở thời không chi tâm rất nhiều Đạo cảnh cường giả trước mắt.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều Đạo cảnh cường giả đều là nỗi lòng chập trùng, nhìn chòng chọc vào Giang Hạo.

Bọn hắn không có phát ra bất kỳ thanh âm, liền là đang chờ đợi.

Chờ đợi Giang Hạo bước ra một bước cuối cùng.

Đó là thời không chi bậc thang tầng thứ chín!

Một khi leo lên tầng thứ chín, cái kia Giang Hạo liền có thể trực diện thời không bản nguyên!

Từ khi nhân tộc chiếm lấy thời không chi tâm về sau, liền chưa từng có Đạo cảnh tu sĩ có thể leo lên tầng thứ chín, trực diện thời không bản nguyên.

Đạo cảnh phía trên cũng là có.

Nhưng cấp độ kia vĩ đại tồn tại, đã không phải là Đạo cảnh nhóm có khả năng ước đoán.

Giang Hạo hiện tại cũng đang do dự.

Hắn leo lên tầng thứ tám thời không chi bậc thang về sau, rõ ràng cảm giác được nhanh đến cực hạn của mình.

Mặc dù còn không có hoàn toàn đến cực hạn, nhưng hoàn toàn chính xác áp lực phi thường lớn.

Tâm linh tiếp nhận áp lực thật lớn, lại nhiều một chút khả năng liền thật không chịu nổi.

Cho nên Giang Hạo đang do dự.

"Tầng thứ tám... Thôi, trước cứ như vậy đi, tạm thời tại tầng thứ tám thời không chi bậc thang bên trên lĩnh hội thời không. Cũng thuận tiện mượn nhờ tầng thứ tám tâm linh áp lực, cảm ngộ tâm cung truyền thừa, tăng lên Tâm Linh cảnh giới."

"Qua một đoạn thời gian, tâm linh tăng lên đầy đủ về sau lại nếm thử leo lên tầng thứ chín thời không chi bậc thang!"

Giang Hạo trong lòng làm ra quyết định.

Lập tức, Giang Hạo dứt khoát khoanh chân ngồi tại tầng thứ tám thời không chi bậc thang bên trên, không nhúc nhích, tĩnh tâm lĩnh hội thời không.

Hô

Lần này, thời không chi tâm cơ hồ Đạo cảnh đều nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn vừa rồi quá khẩn trương.

Đã hi vọng Giang Hạo leo lên tầng thứ chín, lại cảm thấy bị một cái Khư Cảnh tiểu bối siêu việt, thực sự có chút khó chịu.

Bởi vậy, tâm tình vô cùng phức tạp.

Bây giờ thấy Giang Hạo cũng chỉ có thể ngừng bước tầng thứ tám, không thể nghi ngờ cũng khiến cái này Đạo cảnh tu sĩ áp lực giảm nhiều..