Chương 373: Tâm linh đệ thất cảnh viên mãn!

Chương 373: Tâm linh đệ thất cảnh viên mãn!

"May mắn hắn đứng tại tầng thứ tám, nếu thật là leo lên tầng thứ chín, chúng ta chỗ nào còn mặt mũi nào?"

"Hiện tại hắn tại tầng thứ tám chúng ta liền có thể diện? Tầng thứ tám có Đạo cảnh tu sĩ sao?"

"Giống như không có. . ."

Trong lúc nhất thời, Đạo cảnh các cường giả liếc mắt nhìn lẫn nhau, đều là hai mặt nhìn nhau.

Tầng thứ tám thời không chi bậc thang, Đạo cảnh tu sĩ cũng không thể đi lên a.

Có lẽ trước kia có người đi lên qua.

Nhưng bây giờ thời không trong lòng Đạo cảnh tu sĩ, không ai có thể đi lên.

Cao nhất cũng là tầng thứ bảy.

Còn là một vị lúc nào cũng có thể đột phá đỉnh tiêm Đạo cảnh.

"Bất kể như thế nào, nhân tộc xuất hiện như thế thiên kiêu, đó chính là thật đáng mừng!"

"Không sai, như thế thiên kiêu là nhân tộc mừng rỡ!"

"Không biết Giang Hạo có hay không bái sư?"

"Cái này cũng đừng nghĩ, Giang Hạo xuất thân Thâm Uyên chi quang, cái kia Thâm Uyên chi quang quy củ, các ngươi cũng không phải không biết, mặc dù không có quan hệ thầy trò, nhưng toàn bộ Thâm Uyên chi quang đều đứng sau lưng Giang Hạo, muốn lấy quan hệ thầy trò cướp người? Suy nghĩ nhiều. . ."

Rất nhiều Đạo cảnh nghe vậy, đều dồn dập lắc đầu cảm thấy đáng tiếc.

Thâm Uyên chi quang, bọn hắn vẫn là kiêng kỵ.

Đây chính là nhân tộc đỉnh tiêm thế lực một trong, mà lại cực kỳ bao che khuyết điểm, mặc dù bọn hắn là Đạo cảnh, cũng không muốn tuỳ tiện trêu chọc Thâm Uyên chi quang.

Giang Hạo liền tại thời không chi bậc thang tầng thứ tám ngồi xuống, bắt đầu an tĩnh lĩnh hội Thời Không đại đạo, đồng thời thỉnh thoảng cảm ngộ tâm cung trong một phần phần tâm linh truyền thừa.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Giang Hạo có thể rõ ràng cảm giác được tự thân thời không trường hà đang tăng cường.

Thậm chí tiến bộ cũng rất rõ ràng.

Mấy tháng trôi qua, thời không trường hà hiện tại thiên cũng tăng lên 1% tiến độ, đạt đến 69% khoảng cách thời không trường hà hiện tại thiên viên mãn lại càng gần một bước.

Chớ xem thường chẳng qua là tăng lên 1% tại thời gian mấy tháng liền tăng lên 1% tốc độ như vậy đầy đủ nhanh.

Bất quá, Giang Hạo lại cảm thấy chưa đủ nhanh.

Bởi vì càng là hướng về sau, thời không trường hà tăng lên thì càng khó khăn.

"Xem ra vẫn là phải nghĩ biện pháp leo lên thời không chi bậc thang tầng thứ chín, tại tầng thứ chín có thể trực diện thời không bản nguyên, này cùng với những cái khác tám tầng thời không chi bậc thang có bản chất khác nhau!"

Giang Hạo rất rõ ràng trực diện thời không bản nguyên ý vị như thế nào.

Nếu như hắn có thể trực diện thời không bản nguyên, khẳng định có thể tiến bộ thần tốc.

Nhưng liền này theo tầng thứ tám đến tầng thứ chín, lại vạn phần khó khăn.

Liền tựa như lạch trời đồng dạng, làm cho không người nào có thể vượt qua.

"Tâm linh. . ."

"Thời không chi bậc thang áp lực đối tâm linh cũng có ảnh hưởng, tại đây chủng tâm Linh ảnh hưởng dưới lĩnh hội tâm cung trong truyền thừa hiệu quả rất tốt, có lẽ qua một đoạn thời gian nữa liền có thể nếm thử đi leo lên tầng thứ chín thời không chi bậc thang."

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm.

Hắn hiện tại hết sức tự tin.

Nhất là tại tâm linh phương diện thì càng là tự tin.

Một năm, hai năm, ba năm. . .

Thời gian thoáng qua, ròng rã thời gian mười năm đi qua.

Giang Hạo tại thời không chi bậc thang tầng thứ tám khổ tu ròng rã mười năm.

Mà mười năm trôi qua, Giang Hạo tiến bộ có thể nói thần tốc.

Tu vi: Hoàn mỹ Khư Cảnh

Căn cốt: 100

Ngộ tính: 100

Tinh thần: 100

Thời không trường hà hiện tại thiên: 90%

Tâm cảnh: Đệ thất cảnh

Hỗn? Cánh bí văn: Đầu thứ hai (1%)

Giang Hạo số liệu bên trong, thời không trường hà hiện tại thiên theo 68% tăng lên tới 90% cái này đích xác là thần tốc.

Nhưng đến 90% Giang Hạo phát hiện một vấn đề.

Hắn đối thời không lĩnh hội càng ngày càng không có hiệu quả.

Liền là vô luận hắn tại tầng thứ tám làm sao lĩnh hội, đều không hiệu quả gì.

Kỳ thật chuẩn xác điểm nói, không phải là không có hiệu quả, mà là hiệu quả quá chậm quá chậm.

Hắn muốn muốn tìm hiểu, còn không phải mấy trăm năm bên trên thời gian ngàn năm?

Quá chậm.

Giang Hạo ngẩng đầu, nhìn thời không chi bậc thang tầng thứ chín.

Liền gần trong gang tấc.

Có thể một bước này lại tựa như lạch trời đồng dạng, chưa từng có Khư Cảnh tu sĩ leo lên qua tầng thứ chín thời không chi bậc thang.

"Không biết ta hiện tại tâm linh cường độ đến tột cùng đạt đến bao nhiêu? Ngược lại so sánh mười năm trước mới vừa tới đến lúc đó không chi tâm lúc, phải cường đại rất rất nhiều."

Giang Hạo Tâm Linh cảnh giới vẫn như cũ là đệ thất cảnh, nhưng thời gian mười năm, thật sự là hắn vẫn luôn tại tiến bộ.

Thời gian mười năm, thời không chi tâm tầng thứ tám đối Giang Hạo tâm linh có áp lực cực lớn, Giang Hạo cũng mượn nhờ này một phần áp lực, không ngừng lĩnh hội tâm cung tâm linh truyền thừa.

Đến bây giờ, Giang Hạo vẫn tại thời không chi bậc thang tầng thứ tám, nhưng hắn cũng rốt cuộc không phát hiện được tâm linh có áp lực.

Nói rõ tâm linh của hắn tăng lên xác thực rất lớn.

"Có khả năng thử một lần."

Không sai phiên bản tại 69 sách đi đọc! 6=9+ sách _ đi xuất ra đầu tiên quyển tiểu thuyết.

Giang Hạo cân nhắc rất lâu, cuối cùng làm ra quyết định.

Ngược lại hắn bây giờ thời không trường hà hiện tại thiên tiến độ cũng đạt tới 90% trên cơ bản đạt đến bước đầu mục tiêu.

Coi như bị na di ra thời không chi tâm, đối Giang Hạo mà nói cũng không có tổn thất gì.

Cần phải là thành công, cái kia thu hoạch đã có thể quá lớn.

Giang Hạo mơ hồ có một loại cảm giác.

Hắn thời không trường hà hiện tại Thiên Nhược nghĩ trong khoảng thời gian ngắn viên mãn, vậy thì nhất định phải leo lên thời không chi bậc thang tầng thứ chín, nhất định phải trực diện thời không bản nguyên!

Bá

Giang Hạo mở mắt, đồng thời trong lòng đã có quyết định.

Thế là, Giang Hạo đứng dậy, trực tiếp hướng phía thời không chi bậc thang tầng thứ chín vượt đi.

Thời không trong lòng nguyên bản rất bình tĩnh.

Có thể theo Giang Hạo bắt đầu động tác, thời không chi tâm cơ hồ hết thảy Đạo cảnh cũng đều đình chỉ tiềm tu.

Từng tia ánh mắt rơi vào Giang Hạo trên thân.

Đạo cảnh nhóm dừng lại tiềm tu nguyên nhân rất đơn giản, Giang Hạo sắp trùng kích thời không chi bậc thang tầng thứ chín.

Đã nhiều năm như vậy, đều không người có thể leo lên thời không chi bậc thang tầng thứ chín.

Bọn hắn cũng muốn nhìn một chút, đi qua mười năm, Giang Hạo tâm linh có thể hay không đi đến leo lên thời không chi bậc thang tầng thứ chín mức độ?

Oanh

Theo Giang Hạo nhấc chân một bước, một chân rơi xuống tầng thứ chín thời không chi bậc thang lên.

Lập tức, cả tòa thời không chi tâm thế mà đều đang chấn động.

Đủ thấy này tầng thứ chín thời không chi bậc thang không phải tầm thường.

Giang Hạo không có để ý thời không chi tâm biến hóa, khi hắn một chân bước vào tầng thứ chín về sau, dù cho vẻn vẹn chỉ có một chân, tâm linh của hắn lại phảng phất có một loại đại khủng bố.

Đó là một loại tịch diệt khủng bố.

Tựa hồ lại tiếp tục, hắn liền sẽ tâm linh tịch diệt!

Từ khi Giang Hạo tu hành có thành tựu về sau, còn là lần đầu tiên cảm giác được "Kinh khủng" cảm xúc.

Lúc trước coi như đối mặt Mẫu Hà, Giang Hạo tâm linh cũng không có bất kỳ cái gì kinh khủng cảm xúc.

Có thể hiện tại, hắn vẻn vẹn chỉ là muốn bước vào tầng thứ chín thời không chi bậc thang, tâm linh thế mà liền có đại khủng bố.

Giang Hạo trong đầu nhớ lại từng màn lĩnh hội tâm cung tâm linh truyền thừa.

Tâm linh của hắn sở dĩ cường đại như vậy, cũng là bởi vì có ý cung tâm linh truyền thừa.

Mỗi một phần tâm linh truyền thừa, đều là một vị tâm cung truyền thừa người mưu trí lịch trình.

Đã từng lĩnh hội, nhìn như triệt để tìm hiểu, nhưng trên thực tế cũng không có hoàn toàn lĩnh hội.

Có thể hiện tại, tại tâm linh lớn trong sự sợ hãi, Giang Hạo tựa hồ một lần lại một lần tìm hiểu những cái kia tâm linh truyền thừa.

Giang Hạo loáng thoáng ở giữa, tựa hồ cảm giác trong tâm linh của mình có một đoàn lại một đoàn quang mang.

Những ánh sáng này chiếu sáng rạng rỡ, chiếu lấp lánh, liền phảng phất cái kia một đời lại một đời tâm cung truyền thừa người, xua tán đi Giang Hạo trong tâm linh đại kinh khủng.

Giang Hạo "Ngộ".

Tâm linh ở trong mơ hồ có một loại "Viên mãn" cảm giác.

Giờ khắc này, Giang Hạo tâm linh đệ thất cảnh viên mãn!.