Chương 374: Trèo lên đỉnh thời không chi bậc thang, thời không trường hà hiện tại thiên viên mãn!

Chương 374: Trèo lên đỉnh thời không chi bậc thang, thời không trường hà hiện tại thiên viên mãn!

"Viên mãn. . ."

Giang Hạo hiểu rõ.

Đệ thất cảnh viên mãn!

Hắn giờ phút này có tự tin, tâm linh lực lượng siêu việt hết thảy Đạo cảnh.

Duy có Đạo cảnh trở lên, có lẽ tài năng tại tâm linh bên trên so sánh hắn.

Nếu như đổi thành tâm linh cường độ, Giang Hạo xem chừng, khẳng định vượt xa cấp 30, thậm chí cấp 40, 50 cấp cũng có thể.

Nhưng mặc kệ tâm linh cường độ nhiều ít cấp, đều không trọng yếu.

Trọng yếu là tại hắn đệ thất cảnh viên mãn tâm linh trạng thái dưới, Giang Hạo nhẹ nhõm liền leo lên thời không chi bậc thang tầng thứ chín.

Dĩ vãng tại tầng thứ tám thời không chi bậc thang thượng đô có thể cảm nhận được mạnh mẽ tâm linh áp lực, tại tầng thứ chín bên trên tựa hồ lập tức đều biến mất không thấy.

Kỳ thật, Giang Hạo chính mình rõ ràng, cũng không là tâm linh áp lực tại tầng thứ chín biến mất không thấy, mà là hắn bây giờ tâm linh viên mãn vô hạ, tầng thứ chín thời không chi đầu tâm linh áp lực, cũng không còn cách nào rung chuyển tâm linh của hắn.

Đủ thấy giờ phút này Giang Hạo tâm linh khủng bố cỡ nào.

"Không nghĩ tới tại thời không trong lòng còn có niềm vui ngoài ý muốn. Ta thời không trường hà còn không có chất thuế biến, ngược lại tâm linh có to lớn tăng lên. . ."

Giang Hạo tâm linh tăng lên, vẫn luôn hết sức thong thả.

Nhất là Giang Hạo tâm linh đạt đến đệ thất cảnh về sau, tăng lên thì càng là như là ốc sên đồng dạng.

Thậm chí tâm linh tăng lên một lần đều dừng lại.

Cái này cũng rất bình thường.

Cho dù là tâm cung truyền thừa người, rất nhiều người cũng cuối cùng ngừng bước tại đệ thất cảnh.

Chỉ có rất số ít điểm tâm linh có thể đột phá đến đệ bát cảnh thậm chí cả đệ cửu cảnh.

Giang Hạo chính mình cũng không nghĩ tới.

Mà lại, không chỉ là tâm linh bên trên tăng lên, Giang Hạo mục đích quan trọng nhất chính là vì tu luyện thời không trường hà.

Mà bây giờ đến tầng thứ chín thời không chi bậc thang, Giang Hạo cuối cùng có khả năng trực diện thời không bản nguyên.

Giang Hạo đứng tại thời không bản nguyên trước mặt.

Giờ khắc này, Giang Hạo thậm chí cảm thấy gặp thời không đều không có có bí mật gì.

Đều tại trước mắt của hắn.

Ông

Giang Hạo trong cơ thể thời không trường hà trong nháy mắt hiển hiện ra.

Hai đầu thời không trường hà, trong đó một đầu còn thoáng có chút hư ảo chính là thời không trường hà hiện tại thiên.

Mà tại thời không bản nguyên trước mặt, thời không trường hà hiện tại thiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc tăng lên.

Một màn này, bị bốn phía Đạo cảnh tu sĩ đều xem ở trong mắt.

Trong lòng mỗi người đều nhấc lên kinh đào hải lãng.

Tầng thứ chín!

Giang Hạo thế mà thật leo lên thời không chi bậc thang tầng thứ chín.

Dùng một cái Khư Cảnh tu sĩ thân phận leo lên tầng thứ chín thời không chi bậc thang, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn là dù như thế nào cũng sẽ không tin tưởng có như thế hoang đường sự tình.

Nhưng chính là hoang đường như vậy một màn, hiện tại liền ra hiện ở trước mặt bọn họ!

"Không thể tưởng tượng nổi, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, vốn cho là thời không chi bậc thang tầng thứ tám cũng đã là cực hạn của hắn, không nghĩ tới hắn còn có thể càng tiến một bước, trực tiếp leo lên tầng thứ chín thời không chi bậc thang?"

"Căn cứ ta cảm ứng, thật sự là hắn chẳng qua là Khư Cảnh tu sĩ, mà Khư Cảnh tu sĩ leo lên tầng thứ chín thời không chi bậc thang, đây là thời không trong lòng lần thứ nhất a?"

"Không ngừng leo lên tầng thứ chín đơn giản như vậy, Giang Hạo lại có hai đầu thời không trường hà, nếu như ta không có đoán sai, hắn hẳn là tu luyện Chí Cao truyền thừa thời không trường hà, môn này truyền thừa chủ yếu tu luyện thời không trường hà, còn điểm là quá khứ thiên, hiện tại thiên cùng với tương lai thiên. Một khi tu thành thời không trường hà, vậy liền có được vô cùng kì diệu đủ loại thần thông uy năng, có thể xưng Chí Cao trong truyền thừa đứng đầu nhất tồn tại!"

"Thời không trường hà a, ngay cả nhập môn đều là muôn vàn khó khăn, chớ nói chi là tu thành. Mà lại leo lên tầng thứ chín thời không chi bậc thang về sau, Giang Hạo thời không trường hà hiện tại thiên, tiến bộ thần tốc  dựa theo tốc độ như vậy, chỉ sợ khoảng cách thời không trường hà hiện tại thiên viên mãn cũng không xa."

"Nói cách khác, Giang Hạo vô cùng có khả năng tại thời không chi tâm đột phá tới Đạo cảnh?"

Trong lúc nhất thời, Đạo cảnh tu sĩ càng thêm chú ý.

Giang Hạo trực diện thời không trường hà bản nguyên, hiệu quả tốt như vậy?

Nếu quả thật có thể đột phá, đây chính là chất thuế biến.

Khư Cảnh coi như mạnh hơn, nhưng cuối cùng cùng Đạo cảnh là hai việc khác nhau.

Khư Cảnh tại cuồn cuộn Hắc Khư, chỉ có thể miễn cưỡng tính là cường giả.

Có thể Đạo cảnh không giống nhau.

Đạo cảnh vô luận tại Hắc Khư bên trong chỗ nào đều là tuyệt đối cao cao tại thượng cường giả!

Khư Cảnh còn chỉ có thể xưng là thiên kiêu.

Đạo cảnh, vậy liền có thể xưng cường giả, bá chủ, cự đầu các loại xưng hô.

"Đúng rồi, một khi bước vào Đạo cảnh, sẽ trải qua thiên kiếp. Càng là mạnh mẽ Đạo cảnh, trải qua thiên kiếp thì càng khủng bố. Chỉ có kháng trụ thiên kiếp, tài năng 'Chứng đạo ' thiên kiếp liền là 'Chứng đạo' quá trình."

"Giang Hạo hẳn phải biết a? Sẽ không tùy tiện đột phá."

"Đúng vậy a, một khi bước vào Đạo cảnh, tại thời không chi tâm ở trong có trở ngại cách, thiên kiếp không hạ xuống được. Chỉ khi nào rời đi thời không chi tâm, tiến vào Hắc Khư, cái thiên kiếp này trong nháy mắt liền sẽ buông xuống."

Rất nhiều Đạo cảnh đều trong lòng run lên.

Bọn họ nghĩ tới rồi đã từng trải qua thiên kiếp, cả đám đều cảm thấy có chút nghĩ mà sợ.

Thiên kiếp, ngăn trở rất nhiều Khư Cảnh tu sĩ.

Một chút kinh tài tuyệt diễm Khư Cảnh tu sĩ, rõ ràng thiên phú rất cao, mà lại đã bước vào Đạo cảnh.

Đáng tiếc, tại độ thiên kiếp lúc, tự thân "Đạo" không có thể chịu ở thiên kiếp oanh kích, này là thuộc về "Chứng đạo" thất bại, từ đó ngã xuống.

Thiên kiếp hung hiểm nhất.

Một khi thất bại, cái kia trên cơ bản hẳn phải chết không nghi ngờ!

Cho nên vì cái gì Đạo cảnh là Hắc Khư ở trong vô số người tu hành đường ranh giới, nguyên nhân ngay ở chỗ này.

Khư Cảnh chỉ có thể coi là đỉnh tiêm thế lực lớn trung tầng.

Mà một khi thành Đạo cảnh, vậy liền tuyệt đối là cao tầng.

Giang Hạo không có chú ý tình huống ngoại giới.

Không sai phiên bản tại 69 sách đi đọc! 6=9+ sách _ đi xuất ra đầu tiên quyển tiểu thuyết.

Hắn trực diện thời không bản nguyên, toàn bộ tâm thần đều đắm chìm tại thời không bản nguyên ở trong.

Thời không bản nguyên quá mênh mông.

Giang Hạo liền phảng phất một khối bọt biển đồng dạng, điên cuồng hấp thu thời không bản nguyên huyền bí.

Mà hắn thời không trường hà, lại tựa như "Tự nhiên" tăng trưởng.

Đúng, liền là tự nhiên tăng trưởng.

Giang Hạo không có tận lực đi tu hành.

Nhưng dù vậy, Giang Hạo thời không trường hà hiện tại thiên tăng phúc cũng có thể nói là thần tốc.

91% 92% 93% 94% 95%. . .

Giang Hạo cơ hồ mỗi tháng, thời không trường hà hiện tại thiên liền tăng lên 1% tiến độ.

Này tiến độ quá nhanh

Cũng chỉ có trực diện thời không bản nguyên, đồng thời triệt để đắm chìm tại thời không bản nguyên bên trong, mà lại ngộ tính siêu tuyệt mới có thể có thần tốc như vậy.

Thời gian một năm không đến, Giang Hạo thời không trường hà hiện tại thiên đã đạt đến 99% lúc nào cũng có thể 100% viên mãn.

Bất quá, đến99% tiến độ lúc, thời không trường hà hiện tại thiên liền phảng phất kẹp lại, dừng lại một nửa.

Cái này là bình cảnh.

Theo Khư Cảnh đến Đạo cảnh, đây là một cái "Chứng đạo" quá trình.

Có rất lớn bình cảnh.

Rất nhiều Khư Cảnh liền kẹt ở bình cảnh bên trong, không được tiến thêm.

Bất quá, Giang Hạo bây giờ đang ở thời không bản nguyên ở trong dạo chơi.

Thậm chí căn bản liền không có chú ý tới có cái gì bình cảnh.

Hắn triệt để đắm chìm tại thời không bản nguyên bên trong.

Hắn biết thời không tạo thành, quá khứ, hiện tại, tương lai.

Đi qua vĩnh hằng bất biến.

Mỗi cái thời khắc đều là hiện tại.

Tương lai thì là biến hóa khó lường.

Người nào đều không thể dự đoán tương lai.

Cái này là thời không ba tổ thành bộ phận.

Giang Hạo chủ yếu là tại đi qua, hiện tại dạo chơi.

Không ngừng mà dạo chơi bên trong, Giang Hạo đối với thời không cảm ngộ cũng tiến một bước càng sâu.

Bởi vậy, hắn không cần tận lực đi ngộ đạo.

Cũng không cần tận lực đi tu luyện thời không trường hà.

Đến mức bình cảnh?

Đối với hiện tại Giang Hạo mà nói, nơi nào có cái gì bình cảnh?

Oanh

Giang Hạo thời không trường hà hiện tại Thiên Mãnh oanh minh dâng lên.

Nguyên vốn còn có chút trong suốt, hư ảo.

Nhưng giờ khắc này lại trong nháy mắt hiển hiện ra, triệt để ngưng tụ như thật.

Giờ khắc này, thời không trường hà hiện tại thiên cũng viên mãn!.