Chương 375: Đạo cảnh!

Chương 375: Đạo cảnh!

Tu vi: Hoàn mỹ Khư Cảnh

Căn cốt: 100

Ngộ tính: 100

Tinh thần: 100

Thời không trường hà hiện tại thiên: 100%(viên mãn)

Tâm cảnh: Đệ thất cảnh (viên mãn)

Hỗn? Cánh bí văn: Đầu thứ hai (1%)

"Xong rồi!"

Giang Hạo khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Đầu thứ hai Thời Không môn trường hà, cuối cùng viên mãn.

Làm đầu thứ hai thời không trường hà viên mãn về sau, Giang Hạo Thời Không Chi Thể cũng tại tự động thuế biến.

Đây là theo Khư Cảnh thuế biến đến "Đạo cảnh" như thường quá trình.

Giang Hạo hai đầu thời không trường hà đều loáng thoáng có mịt mờ liên hệ, thậm chí có thể dung hợp.

Dung

Sau một khắc, thời không trường hà bắt đầu dung hợp.

Hai đầu thời không trường hà hòa làm một thể, mơ hồ trong đó tạo thành một loại đặc thù "Thời không lực lượng" .

Giang Hạo hiểu rõ, đây là hắn "Đạo" .

Đạo cảnh, trọng yếu nhất liền là cần hình thành chính mình "Đạo" .

Ánh sáng hình thành còn không được, còn phải đi "Chứng đạo" .

Cũng chính là kháng trụ thiên kiếp, duy có kháng trụ thiên kiếp, tài năng đủ chứng minh chính mình "Đạo" là có thể trải qua được khảo nghiệm, là có thể tồn tại ở Hắc Khư "Đạo" .

Cái này là "Chứng đạo".

Hiện tại Giang Hạo hai đầu thời không trường hà dung hợp, tạo thành Giang Hạo chính mình "Đạo" .

Hắn đạo rất rõ ràng, liền là "Thời Không Chi Đạo" .

Đây chính là rất nhiều Đại Đạo cao cấp nhất, phức tạp nhất, thần bí nhất Đại Đạo.

Đừng nói "Chứng đạo" chỉ là hình thành Thời Không Chi Đạo liền là muôn vàn khó khăn.

Có thể Giang Hạo làm được.

Có thể lúc đến không chi tâm Đạo cảnh, kỳ thật căn bản liền không có người nào cảm ngộ Thời Không Chi Đạo.

Đại bộ phận đều cảm ngộ không gian chi đạo.

Dù sao cái này tương đối dễ dàng một chút.

Cực ít bộ phận cảm ngộ "Thời gian chi đạo" .

Hơn nữa còn vẻn vẹn sát bên "Thời gian chi đạo" một bộ phận, thuộc về hơi dính điểm một bên.

Thật chính thời gian chi đạo Đạo cảnh, trước mắt thời không chi tâm một cái đều không có.

Cái kia chớ nói chi là Thời Không Chi Đạo.

Đây chính là thời gian cùng không gian kết hợp, càng là so đơn độc thời gian chi đạo, không gian chi đạo khó khăn gấp mười lần, gấp trăm lần!

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Cái này "Chứng đạo" quá trình, cần thời gian dài dằng dặc.

Một năm, hai năm, ba năm. . .

Cuối cùng, hai đầu thời không trường hà thành công dung hợp.

Oanh

Giang Hạo trong cơ thể mơ hồ nổi lên một cánh cửa khổng lồ.

Đây là Thời Không Chi Môn!

Này đạo Thời Không Chi Môn liền là Giang Hạo "Đạo" .

Thời Không Chi Môn ở trong  có thể trong nháy mắt hóa thành thời không trường hà.

Đương nhiên, chỉ có đi qua thiên cùng hiện tại thiên.

Bất quá, Thời Không Chi Môn hình thành, cũng mang ý nghĩa Giang Hạo triệt để thuế biến hoàn thành.

"Ta nói, xong rồi! Cái này là đạo cảnh!"

Giang Hạo mở mắt.

Đạo cảnh!

Hắn hiện tại liền là Đạo cảnh!

Đạo cảnh cùng Khư Cảnh so sánh, mạnh ít nhất hơn trăm lần.

Thậm chí mạnh hơn, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

Cho dù là Giang Hạo, coi như dùng hết toàn lực, cũng nhiều lắm là thoáng so sánh Đạo cảnh thôi.

Nhưng muốn giết chết Đạo cảnh?

Không thể nào.

Trừ phi, Giang Hạo vận dụng cánh sen bí văn.

Nhưng cánh sen bí văn, cái kia thuộc về Hắc Khư bên ngoài một loại khác hệ thống sức mạnh.

Thuộc về một tầng khác lực lượng.

Nhưng bây giờ Giang Hạo thành Đạo cảnh liền không đồng dạng.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng tự thân lực lượng khủng bố.

Vô luận là thân thể, linh hồn, đều tại Thời Không Chi Môn "Tẩm bổ" dưới, trở nên vô cùng mạnh mẽ.

Mà lại mỗi thời mỗi khắc đều đang trở nên mạnh mẽ.

Cái này là "Đạo cảnh" chỗ cường đại.

Chính mình "Đạo" càng mạnh, liền có thể thai nghén đủ loại bảo vật, thậm chí mang thai nuôi mình thân thể, linh hồn, cũng sẽ như diều gặp gió, biến đến càng mạnh.

Bởi vậy, Đạo cảnh mạnh mẽ hay không, xem liền là "Đạo" có hay không mạnh mẽ.

Đây là theo "Chứng đạo" một khắc này liền đã đã chú định.

Mạnh liền là mạnh, yếu liền là yếu.

Giang Hạo Thời Không Chi Đạo, cái kia thuộc về cường đại nhất "Đạo" một trong.

Thậm chí khả năng không có "Một trong" .

Bất quá, hiện tại Giang Hạo còn kém một bước cuối cùng.

Không bước qua một bước này, Giang Hạo mặc dù cũng là Đạo cảnh, nhưng lại không cách nào lúc rời đi không chi tâm.

Một bước này liền là thiên kiếp!

Một khi lúc rời đi không chi tâm, thiên kiếp liền sẽ buông xuống.

Chỉ có kháng trụ thiên kiếp, Giang Hạo "Thời Không Chi Đạo" mới xem như trải qua được khảo nghiệm, mới xem như "Chứng đạo" thành công.

Dưới tình huống bình thường, Khư Cảnh tu sĩ đều sẽ sớm làm chuẩn bị thật đầy đủ.

Không sai phiên bản tại 69 sách đi đọc! 6=9+ sách _ đi xuất ra đầu tiên quyển tiểu thuyết.

Có thể Giang Hạo không giống nhau.

Hắn không có sớm chuẩn bị.

Hắn là vội vàng tại thời không chi tâm đột phá.

"Sưu sưu sưu" .

Lúc này, lần lượt từng bóng người đi tới thời không chi bậc thang phụ cận.

"Giang đạo hữu, chúc mừng ngươi đột nhiên Phá Đạo cảnh ! Bất quá, ngươi bây giờ tạm thời không thể lúc rời đi không chi tâm, một khi lúc rời đi không chi tâm, thiên kiếp buông xuống có thể là vô cùng phiền phức."

Có Đạo cảnh cường giả chủ động nhắc nhở Giang Hạo.

Giang Hạo ngẩng đầu nhìn thời không chi tâm vùng trời.

Không có bất kỳ cái gì thiên kiếp khí tức.

Cái này thời không chi tâm xem ra hoàn toàn chính xác có thể ngăn trở thiên kiếp.

Chỉ khi nào lúc rời đi không chi tâm lại không được.

"Chư vị tiền bối, liên quan tới thiên kiếp, vãn bối hiểu rất ít, chỉ sợ đến phiền toái chư vị tiền bối. . ."

Giang Hạo cũng biết thiên kiếp sự tình rất trọng yếu.

Quan hệ tài sản tính mệnh, hắn tự nhiên đến thận trọng.

"Ha ha, dễ nói, liên quan tới thiên kiếp, chúng ta nhiều như vậy Đạo cảnh, tự nhiên sẽ nhường ngươi đối thiên kiếp hiểu thấu triệt. . ."

Này chút Đạo cảnh tu sĩ cũng nguyện ý giao hảo Giang Hạo.

Từng cái đều nắm chính mình hiểu rõ đến thiên kiếp tin tức, cùng với lúc ấy độ thiên kiếp lúc một chút cảm thụ, kinh nghiệm đều nói ra.

Dần dần, Giang Hạo cũng đối "Thiên kiếp" có một cái trực quan hiểu rõ.

Cái gọi là "Thiên kiếp" kỳ thật liền là Hắc Khư bên trong buông xuống sức mạnh mang tính chất hủy diệt, khả năng có lôi kiếp, hỏa kiếp, Phong kiếp các loại, thậm chí còn khả năng có nhằm vào tâm linh công kích.

Chỉ cần đến Hắc Khư, thiên kiếp liền sẽ đến.

Có chút công kích còn sẽ cho người khó lòng phòng bị.

Cho nên thường thường đều sẽ sớm chuẩn bị.

Bất quá, coi như sớm chuẩn bị, kỳ thật ảnh hưởng cũng không lớn.

Có thể hay không vượt qua thiên kiếp, vẫn là xem tu sĩ tự thân.

Giang Hạo hỏi thăm qua về sau, đảo là phi thường bình tĩnh.

Nguyên nhân rất đơn giản, Giang Hạo đối tự thân rất có lòng tin.

Hắn thời không trường hà, nhất là đi qua thiên, đây chính là có thể trong nháy mắt phục sinh.

Chỉ cần tâm linh không sụp đổ, chết cũng có thể phục sinh.

Thiên kiếp khó khăn đi nữa, cũng không thể yên diệt tâm linh của hắn a?

Hiện tại Giang Hạo có thể là tâm linh đệ thất cảnh viên mãn.

Thiên kiếp lại khó cũng không có khả năng yên diệt tâm linh của hắn.

Nếu thật là gặp được yên diệt tâm linh thiên kiếp, Giang Hạo đồng dạng còn có "Chiêu" tỉ như, hắn có Mẫu Hà ấn ký, gặp được nguy hiểm  lúc, hắn có khả năng kích hoạt Mẫu Hà ấn ký, trong nháy mắt trở lại Mẫu Hà.

Một khi trở lại Mẫu Hà, thiên kiếp liền vô pháp buông xuống.

Đến lúc đó Giang Hạo liền có thể thu được cơ hội thở dốc.

Hai liền là cánh sen bí văn.

Đến lúc đó Giang Hạo có khả năng vận dụng cánh sen bí văn, từ đó thôi động cánh sen.

Hỗn? Cánh có thể là một kiện chí bảo, hơn nữa còn là Hắc Khư bên ngoài chí bảo.

Ngăn cản thiên kiếp khẳng định không khó.

Bởi vậy, Giang Hạo kỳ thật cũng có song trọng bảo hiểm, hoàn toàn không sợ thiên kiếp nguy hiểm đến sinh mệnh.

Bất quá, thiên kiếp cuối cùng liền cần tu sĩ tự thân tài năng vượt qua.

Nếu như không có tình huống đặc biệt, Giang Hạo vẫn là muốn dựa vào tự thân vượt qua thiên kiếp, trở thành một tôn chân chính Đạo cảnh tu sĩ!

"Cảm tạ các vị tiền bối, Giang mỗ chuẩn bị đi ra làm chứng nói!"

Giang Hạo nói xong cũng không do dự, trực tiếp rời đi thời không chi tâm..