Chương 376: Thiên kiếp thưởng buông xuống, Giang Hạo chứng đạo!

Chương 376: Thiên kiếp thưởng buông xuống, Giang Hạo chứng đạo!

Vù

Giang Hạo rời đi thời không chi tâm.

Hắn vừa vừa rời đi thời không chi tâm, lập tức cũng cảm giác được một cỗ to lớn uy hiếp.

Giang Hạo ngẩng đầu, ngước nhìn Hắc Khư.

Hắn mơ hồ có thể cảm giác được, Hắc Khư bên trong đang nổi lên lấy kinh khủng mối nguy, mà lại là nhằm vào hắn mối nguy.

Thiên kiếp!

Này nhất định là thiên kiếp!

Giang Hạo nhìn thoáng qua bốn phía.

Lúc rời đi không chi tâm về sau, hắn còn thân ở nhân tộc Chí Cao Thánh Điện.

Vương Kiếm, Cừu Đồng thấy Giang Hạo ra tới, lập tức tiến lên, cười hỏi: "Giang đạo hữu, ngươi tiến vào thời không chi tâm thế mà thời gian dài như vậy? Khẳng định thu hoạch không nhỏ a?"

Bất quá, Giang Hạo nhưng không có chào hỏi ôn chuyện ý tứ.

Hắn sắc mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: "Hai vị đạo hữu mau chóng rời đi, không nên quá tới gần ta, miễn cho thiên kiếp buông xuống lan đến gần các ngươi trên thân."

"Thiên kiếp?"

Hai người tựa hồ lúc này mới hậu tri hậu giác.

Khó trách vừa rồi tới gần Giang Hạo lúc, liền có một loại để cho bọn họ mao xương sợ hãi cảm giác.

Nguyên lai là thiên kiếp?

Cái thiên kiếp này có thể là tấn thăng Đạo cảnh mới có, được xưng là "Chứng đạo" .

Chẳng lẽ Giang Hạo đã thành Đạo cảnh?

Thoáng một cái liền đem Vương Kiếm, Cừu Đồng kéo ra chênh lệch, thậm chí là chênh lệch cực lớn.

Cho dù là bọn họ cũng là nhân tộc thiên kiêu, cho dù là bọn họ cũng đều đến Khư Cảnh đỉnh phong.

Có thể Khư Cảnh đỉnh phong đến Đạo cảnh, đó cũng là một cái chất thuế biến.

Không phải tùy tiện liền có thể đột phá.

Ít nhất bọn hắn tạm thời còn không có tìm được thời cơ đột phá.

Có lẽ đến hao phí mấy chục năm thậm chí mấy trăm năm mới có thể tìm tới thời cơ đột phá.

Không nghĩ tới bây giờ Giang Hạo liền đã đột phá đến Đạo cảnh.

"Giang đạo hữu, ngươi cẩn thận chút. Mà lại độ thiên kiếp tận lực đi Hắc Khư, miễn cho nắm Chí Cao Thánh Điện cũng hủy."

Vương Kiếm nói xong lập tức liền mang theo Cừu Đồng rời đi.

Thiên kiếp cũng không phải đùa giỡn.

Một khi có người tới gần, cái thiên kiếp này nhất định sẽ lan tràn đến trên người đối phương.

Đến lúc đó đã có thể dẫn lửa thiêu thân.

Cho dù là Đạo cảnh cũng không muốn trêu chọc thiên kiếp.

Dù sao thiên kiếp buông xuống là đúng ứng tu vi, nếu là Đạo cảnh cưỡng ép can thiệp, cái kia hạ xuống thiên kiếp liền đối ứng Đạo cảnh.

Bởi vậy không ai dám thay người khác ngăn cản thiên kiếp.

Chỉ có thể dựa vào chính mình.

"Tốt, ta đây đi Hắc Khư!"

Giang Hạo cũng không do dự nữa, lập tức hướng phía Hắc Khư bên trong bay đi.

Bất quá, Hắc Khư bên trong đã mơ hồ nổi lên thiên kiếp khí tức khủng bố.

Đã có rất nhiều người đều cảm ứng được.

"Đó là cái gì?"

"Hơi thở thật là khủng bố, đó là thiên kiếp a."

"Thiên kiếp? Có vị nào Khư Cảnh muốn 'Chứng đạo' rồi?"

"Thiên kiếp khí tức đã khóa chặt đối phương, vị kia là... Nhân tộc đệ nhất thiên kiêu Giang Hạo?"

"Cái gì, nhân tộc đệ nhất thiên kiêu Giang Hạo, hắn tấn thăng Đạo cảnh rồi?"

"Vương Kiếm, Cừu Đồng đều đi qua cùng Giang Hạo nói chuyện với nhau, xem ra thật sự là Giang Hạo."

"Nghe nói nhân tộc đệ nhất thiên kiêu Giang Hạo thời gian tu hành rất ngắn, này liền đột phá Thành Đạo cảnh rồi?"

"Cái thiên kiếp này khí tức có chút không tầm thường a, ta gặp qua rất nhiều lần thiên kiếp, nhưng không có một lần khí tức có khủng bố như vậy. Khó trách Giang Hạo là nhân tộc đệ nhất thiên kiêu, này đến bao hàm hoàn toàn chính xác không thể coi thường, ngay cả Thiên kiếp đều đáng sợ như thế."

"Không biết Giang Hạo có thể hay không vượt qua thiên kiếp, từ đó 'Chứng đạo' thành công?"

Chí Cao trong Thánh điện cũng có rất nhiều người đã nhận ra thiên kiếp khí tức.

Thậm chí cũng biết Giang Hạo là "Độ kiếp" người.

Bởi vậy, Giang Hạo thiên kiếp lập tức liền đưa tới rất lớn quan tâm.

Không ngừng Chí Cao Thánh Điện.

Theo thời không chi tâm bên trong, lại chủ động bay ra mấy người.

Đều là Đạo cảnh cường giả.

Này chút Đạo cảnh tu sĩ tiến vào thời không chi tâm một chuyến cũng không dễ dàng.

Bất quá, bọn hắn có thể rời đi, đó là bởi vì ban đầu cách bọn họ tại thời không trong lòng thời gian liền không xa.

Tiếp tục tiếp tục chờ đợi thu hoạch cũng có hạn.

Không bằng ra tới nhìn một chút Giang Hạo độ kiếp tình huống.

Đối với Giang Hạo, bọn hắn cũng vô cùng quan tâm.

Trong lúc nhất thời, Chí Cao trong Thánh điện rất nhiều tu sĩ tầm mắt đều nhìn phía Giang Hạo.

Giờ phút này, Giang Hạo đã đi tới Hắc Khư bên trong.

Hắn đứng tại Hắc Khư bên trong, lẳng lặng chờ đợi.

Hắc Khư còn đang nổi lên thiên kiếp.

Khí tức kia là càng ngày càng kinh khủng, lại chậm chạp đều không có hạ xuống thiên kiếp ý tứ.

Giang Hạo biết, thiên kiếp ấp ủ thời gian càng lâu, cái kia uy năng thì càng khủng bố.

Nhưng hắn không nóng nảy, cũng không e ngại, cứ như vậy lẳng lặng chờ đợi.

Oanh

Bỗng nhiên, Hắc Khư bên trong vang lên một hồi âm thanh lớn.

Ngay sau đó, một đạo bạch quang chói mắt lóe lên.

Tựa hồ trong nháy mắt phá vỡ Hắc Khư.

Ánh chớp!

Đây là Hắc Khư bên trong hạ xuống ánh chớp.

Giang Hạo đạo thiên kiếp thứ nhất là lôi kiếp!

Không sai phiên bản tại 69 sách đi đọc! 6=9+ sách _ đi xuất ra đầu tiên quyển tiểu thuyết.

Lôi đình trong nháy mắt bổ trúng Giang Hạo, kinh khủng lôi đình Hủy Diệt chi lực cũng tiến vào Giang Hạo trong thân thể.

Này lôi đình Hủy Diệt chi lực, có thể hủy diệt thân thể, linh hồn.

Thậm chí đối tâm linh đều có nhất định uy hiếp.

Bất quá, lôi đình chân chính mục tiêu cũng không là thân thể, cũng không phải linh hồn, mà là Thời Không Chi Môn!

Đây mới là Giang Hạo tấn thăng Đạo cảnh sau chân chính hạch tâm!

Thời Không Chi Môn, đây chính là đã bao hàm hai đầu thời không trường hà.

Thời Không Chi Môn một khi phá toái, đối Giang Hạo mà nói, vậy thì cùng chết chưa nhiều ít khác nhau.

Đối mặt thiên kiếp, chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ.

Chỉ có Thời Không Chi Môn chịu đựng được thiên kiếp khảo nghiệm, mới xem như vượt qua thiên kiếp.

Bởi vậy, thiên kiếp mới có thể như thế khó khăn.

Thành công xác suất liền một nửa đều không có.

Rất nhiều người rõ ràng đã tấn thăng Đạo cảnh, lại chết tại thiên kiếp dưới.

Nếu như không cho công kích rơi xuống trên thân, cái thiên kiếp này liền sẽ một mực không ngừng công kích, sẽ không kết thúc.

Lôi đình hung hăng đánh vào Thời Không Chi Môn lên.

"Răng rắc" .

Thời Không Chi Môn bên trên xuất hiện một vết nứt.

Bất quá, chỉ thế thôi.

Thời Không Chi Môn vầng sáng lưu chuyển, cơ hồ trong nháy mắt liền khôi phục.

Điểm này thương thế đối Thời Không Chi Môn mà nói không đáng giá nhắc tới.

Đạo thiên kiếp thứ nhất bị Giang Hạo dễ dàng vượt qua.

Bất quá, lúc này mới chẳng qua là bắt đầu thôi.

Oanh

Lại là đạo thiên kiếp thứ hai.

Bất quá, lần này tựa hồ là hỏa kiếp.

Hắc Khư bên trong buông xuống rơi xuống Thiên Hỏa, trong nháy mắt đem Giang Hạo thân thể bao vây.

Giang Hạo thân thể cũng gánh không được, từng chút từng chút cấp tốc yên diệt.

Thời Không Chi Môn cũng bị Thiên Hỏa cháy, tựa hồ biến đến yếu ớt không thể tả.

Nhưng Giang Hạo trong lòng hơi động, thời không trường hà đi qua thiên lực lượng phát động.

Thân thể, linh hồn, thậm chí Thời Không Chi Môn trong nháy mắt liền khôi phục như lúc ban đầu.

Hô

Đạo thiên kiếp thứ ba buông xuống.

Lần này là Phong kiếp.

Này Phong kiếp rất khủng bố, Giang Hạo thân thể, linh hồn căn bản liền gánh không được, trong nháy mắt liền bị thổi nát vụn.

Thời Không Chi Môn cũng lung lay sắp đổ.

Bất quá, vẫn là thời không trường hà đi qua thiên lực lượng phát động, thân thể, linh hồn trong nháy mắt khôi phục, dù cho lại bị yên diệt, nhưng lập tức lại bị khôi phục.

Giằng co mấy lần, Phong kiếp tan biến, Giang Hạo vẫn như cũ hoàn hảo như lúc ban đầu.

Lần này, Chí Cao Thánh Điện rất nhiều tu sĩ đều kinh thán không thôi.

Thường thường thiên kiếp chỉ có một đạo.

Có thể Giang Hạo đâu?

Lại có ba đạo, mà lại một đạo so một đạo lợi hại.

Then chốt Giang Hạo đều dễ dàng vượt qua.

Bất quá, ba lượt thiên kiếp đi qua, còn nữa không?

Bọn hắn rõ ràng cảm giác được vẫn như cũ còn có thiên kiếp khí tức.

Thiên kiếp vẫn không có tan biến.

Chẳng lẽ còn có đạo thiên kiếp thứ bốn?

Đây quả thực chưa từng nghe thấy.

Hắc Khư bên trong ghi chép, thiên kiếp nhiều nhất chỉ có ba đạo.

Làm sao hiện tại thiên kiếp khí tức vẫn như cũ vẫn còn, tựa hồ còn có đạo thiên kiếp thứ bốn.

Có thể đạo thiên kiếp thứ bốn lại là cái gì?.