Chương 377: Thời Không Chi Đạo, con đường phía trước đã hết!

Chương 377: Thời Không Chi Đạo, con đường phía trước đã hết!

Thiên kiếp khí tức vẫn như cũ vẫn còn, vậy đã nói rõ Giang Hạo sắp đối mặt chưa bao giờ nghe đạo thiên kiếp thứ bốn.

Có thể đạo thiên kiếp thứ bốn đến tột cùng là cái gì?

Thời gian dài như vậy, đều không có người phát hiện có gì có thể sợ thiên kiếp.

Bỗng nhiên, có người tựa hồ đoán được cái gì.

"Chẳng lẽ đạo thiên kiếp thứ bốn là hung hiểm nhất khó lường tâm linh chi kiếp?"

"Đúng a, đến nay những thiên kiếp này chỉ có tâm linh chi kiếp chưa từng xuất hiện, nếu như là tâm linh chi kiếp, cái kia Giang Hạo phiền toái nhưng lớn lắm."

"Thiên kiếp ở trong đáng sợ nhất liền là tâm linh chi kiếp, một khi gặp tâm linh chi kiếp, có thể thành công thông qua người có thể đếm được trên đầu ngón tay..."

Rất nhiều người sắc mặt hơi đổi một chút.

Tâm linh chi kiếp, chỉ là nghe được đều cảm giác được đáng sợ.

Bất quá, này chẳng qua là suy đoán của bọn hắn thôi.

Hiện tại Giang Hạo đến cùng có hay không trải qua đạo thiên kiếp thứ bốn đều trả rất khó nói.

Kỳ thật, bọn hắn đoán đúng rồi.

Giang Hạo lẳng lặng đứng trong hư không, không nhúc nhích.

Trên thực tế, hắn thì đang ở trải qua tâm linh chi kiếp.

Mà lại đã sớm tại đã trải qua.

Theo đạo thiên kiếp thứ ba buông xuống, không có làm sao Giang Hạo về sau, đạo thiên kiếp thứ bốn liền buông xuống.

Mà lại ngay tại Giang Hạo trong tâm linh bùng nổ.

Bất quá, cùng những người khác e ngại tâm linh chi kiếp không giống nhau.

Giang Hạo lại không e ngại tâm linh chi kiếp.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới, thủ đoạn mạnh nhất liền là tâm linh.

Hỗn? Cánh bí văn ngoại trừ.

Dù sao cánh sen bí văn thuộc về từ bên ngoài đến lực lượng.

Mà sức mạnh tâm linh thì thuộc về Giang Hạo chính mình hoàn toàn có thể nắm giữ, hoàn toàn thuộc về tự thân lực lượng.

Hiện tại Giang Hạo ngay tại dựa vào tự thân lực lượng tới đối kháng tâm linh chi kiếp.

Lưu tâm Linh chi kiếp bùng nổ một khắc này, Giang Hạo cảm thấy một loại "Tĩnh lặng" .

Liền là loại kia lòng như tro nguội cái loại cảm giác này.

Tâm linh của hắn tựa hồ đang ở dần dần mất đi sức sống, kỳ thật ngay tại từ từ tĩnh lặng.

Một khi tâm linh hoàn toàn mất đi sức sống, hoàn toàn chết đi, cái kia tâm linh của hắn thì tương đương với bị tâm linh chi kiếp đánh tan, từ đó độ kiếp thất bại.

Giang Hạo tận lực duy trì lấy tâm linh sôi nổi.

Có thể theo thời gian chuyển dời, Giang Hạo tâm linh một chút tĩnh lặng.

Tựa hồ không có cái gì có thể ngăn cản tâm linh tĩnh lặng.

Cái này là tâm linh chi kiếp.

Không có gì sức tưởng tượng, liền là trực tiếp nhường tâm linh tĩnh lặng.

Có rất ít người có thể kháng trụ dạng này tâm linh công kích.

Nhưng Giang Hạo không giống nhau.

Hắn nhìn trước mắt tâm linh chi kiếp, đang ở nhường tâm linh tịch diệt.

Thật sự là hắn là không có biện pháp gì ngăn trở tâm linh tịch diệt.

Hắn không có cách nào ngăn lại tâm linh chi kiếp.

Có thể mấu chốt của vấn đề là tâm linh của hắn quá to lớn.

Nếu như nắm Giang Hạo thời khắc này tâm linh ví von thành mênh mông biển lớn, như vậy tâm linh tĩnh lặng tốc độ, thì tương đương với một dòng suối nhỏ chảy chậm rãi chảy xuôi.

Bao lâu có thể đem Đại Hải chảy khô?

Bao lâu có thể làm cho Đại Hải khô cạn?

Chỉ sợ Đại Hải mãi mãi cũng vô pháp khô cạn.

Thấy cảnh này, Giang Hạo từ lúc mới bắt đầu chờ mong, đến bây giờ lại mơ hồ có chút thất vọng.

Hắn đối đạo thứ tư tâm linh chi kiếp rất thất vọng.

Giang Hạo bây giờ đã là tâm linh đệ thất cảnh viên mãn, đột phá đệ bát cảnh còn kém một cơ hội.

Này cơ hội có thể dài có thể ngắn.

Dài, cả một đời đều khó có khả năng đột phá.

Ngắn, có lẽ một giây sau liền có thể đột phá.

Hoàn toàn còn kém một cơ hội hoặc là đốn ngộ.

Nguyên bản Giang Hạo còn đang mong chờ đạo thứ tư tâm linh chi kiếp có thể mang đến cho hắn một chút áp lực, từ đó có một ít cảm ngộ.

Kết quả, liền này?

Giang Hạo thật sự là quá thất vọng rồi.

Tâm linh chi kiếp liền điểm này uy năng, căn bản liền không làm gì được Giang Hạo cái kia khổng lồ tâm linh.

"Thôi, xem nhìn thời gian kéo dài dài một điểm, tâm linh chi kiếp uy năng còn có thể hay không lại lần nữa tăng lên?"

Giang Hạo chỉ có thể nắm hi vọng ký thác vào tâm linh chi kiếp uy năng càng mạnh.

Có thể Giang Hạo đã định trước sẽ thất vọng.

Theo thời gian chuyển dời.

Một lúc lâu sau, tâm linh chi kiếp liền biến mất.

Mà Giang Hạo, lông tóc không tổn hao gì.

Giờ khắc này, Giang Hạo "Chứng đạo thành công" hắn "Thời Không Chi Đạo" chịu đựng được thiên kiếp khảo nghiệm, Giang Hạo cũng chân chính đột phá trở thành Đạo cảnh!

"Chúc mừng Giang đạo hữu, tấn thăng Đạo cảnh!"

"Dùng Giang đạo hữu Thời Không Chi Đạo nội tình, chỉ sợ vừa thăng cấp liền là Đạo Tôn a?"

"Ta nhân tộc đệ nhất thiên kiêu đột nhiên Phá Đạo cảnh, vậy khẳng định là Đạo Tôn, không thể nghi ngờ!"

"Chúc mừng ta nhân tộc lại thêm một vị Đạo Tôn!"

Theo một chút Đạo cảnh tu sĩ chúc mừng, Chí Cao Thánh Điện hết thảy tu sĩ đều sôi trào.

Đạo Tôn!

Đây cũng không phải bình thường xưng hô.

Đạo cảnh tu sĩ, cũng chỉ có thể ca ngợi cảnh.

Chỉ có những Đạo cảnh đó bên trong bá chủ thực sự, tài năng có đủ "Đạo Tôn" xưng hô.

Không sai phiên bản tại 69 sách đi đọc! 6=9+ sách _ đi xuất ra đầu tiên quyển tiểu thuyết.

Đây là "Tôn xưng" .

Mà Đạo cảnh cảnh giới này có chút đặc thù, Đạo cảnh mạnh không mạnh, trừ một chút bảo vật mà bên ngoài, then chốt liền xem tấn thăng Đạo cảnh "Đạo" đến tột cùng mạnh không mạnh?

Mà "Đạo" là rất khó tăng lên.

Mạnh liền là mạnh, yếu liền là yếu.

Có thể nói là mạnh yếu rõ ràng.

Có thể nói, có thể trở thành hay không Đạo Tôn, nhưng thật ra là theo Khư Cảnh bắt đầu đặt nền móng.

Giang Hạo thân vì nhân tộc đệ nhất thiên kiêu, vạn tộc Thiên Kiêu bảng thứ mười, hắn một khi đột nhiên Phá Đạo cảnh, hắn không thể trở thành Đạo Tôn, vậy còn có người nào có tư cách xưng là Đạo Tôn?

Bất quá, Đạo Tôn cùng Đạo Tôn ở giữa ai mạnh ai yếu, vậy cũng muốn so qua mới biết được.

Giang Hạo nhìn lướt qua bốn phía, khẽ gật đầu.

Hắn chung quy là nhân tộc.

Thậm chí hắn đều không cần làm cái gì.

Chỉ cần hắn là nhân tộc, thực lực cảnh giới không ngừng tăng lên, cái kia chính là đối nhân tộc trợ giúp lớn nhất!

Giang Hạo quay đầu lại, lại nhìn phía thời không chi tâm.

Lần này thời không chi tâm đối với hắn trợ giúp quá lớn.

Không chỉ tâm linh đệ thất cảnh viên mãn, hiện tại càng là đột phá trở thành Đạo Tôn, có thể xưng đứng tại nhân tộc đỉnh phong.

Đến mức Đạo cảnh trở lên, cái kia chính là "Thánh" cảnh.

Trên lý luận, "Thánh" cảnh liền là Hắc Khư bên trong cảnh giới tối cao.

Mà mỗi một vị "Thánh" cảnh đều bị tôn xưng là "Thánh Chủ" .

Tại nhân tộc, Thánh Chủ liền là kình thiên chi trụ.

Không có Thánh Chủ, nhân tộc không thành được Hắc Khư mười đại chủng tộc.

Chỉ sợ sớm đã biến thành vô số dị tộc nô lệ, thậm chí diệt tộc.

Giang Hạo hiện tại thành Đạo Tôn, mục tiêu kế tiếp liền là "Thánh Chủ".

Chẳng qua là, Thánh Chủ khó thành.

Giang Hạo theo đột nhiên Phá Đạo cảnh một khắc này liền biết, thành thánh chủ rất khó.

Vượt quá tưởng tượng khó khăn.

Tu vi: Đạo cảnh

Căn cốt: 100

Ngộ tính: 100

Tinh thần: 100

Thời Không Chi Môn: 1%

Tâm cảnh: Đệ thất cảnh (viên mãn)

Hỗn? Cánh bí văn: Đầu thứ hai (1%)

Giang Hạo nhìn thoáng qua tự thân số liệu.

Trở thành Đạo cảnh về sau, chủ yếu tu hành liền là Thời Không Chi Môn.

Thời Không Chi Môn kỳ thật liền là thời không trường hà đi qua thiên cùng với hiện tại thiên dung hợp mà thành.

Nếu muốn trở thành Thánh Chủ, Giang Hạo liền phải dung hợp thời không trường hà tương lai thiên.

Khả thi không trường hà tương lai thiên cùng Giang Hạo trước đó trong tưởng tượng không giống nhau lắm.

Thậm chí cùng lúc trước hai đầu thời không trường hà tu luyện cũng không giống nhau.

Tương lai thiên biến vạn hóa.

Một đầu thời không trường hà, vô pháp nắm hết thảy tương lai đều dung nhập trong đó.

Bởi vậy, cái kia liền cần không ngừng dung nhập càng nhiều thời không trường hà.

Một đầu không được liền hai đầu, ba đầu thậm chí cả vô số đầu.

Làm dung hợp thời không trường hà số lượng nhiều đến có khả năng dẫn tới "Chất biến" nhường thời không trường hà tự động vận chuyển, vô luận xuất hiện dạng gì tình huống, đều có thể tự động "Kéo dài" chỗ vô số loại khả năng.

Cái kia thời không trường hà tương lai thiên cũng đã thành.

Thời Không Chi Môn cũng là viên mãn.

Đến lúc đó liền là Giang Hạo đột phá trở thành Thánh Chủ một khắc này!

Chẳng qua là, con đường này rất khó.

Tương lai có các loại khả năng, ai có thể nắm chắc tương lai mỗi một loại khả năng?

Chính là bởi vì thời không tính chất phức tạp, này mới đưa đến đi Thời Không Chi Đạo "Thánh Chủ" cơ hồ không có.

Hết thảy Thánh Chủ, không có một cái nào đi là Thời Không Chi Đạo.

Mong muốn dùng Thời Không Chi Đạo trở thành Thánh Chủ, tựa hồ bản thân liền không khả năng.

Đạo cảnh, đã là trước mắt Thời Không Chi Đạo cực hạn, đằng trước đã không đường có thể đi.

Giang Hạo nếu muốn lại tiếp tục đi tới đích, nghĩ đột phá trở thành Thánh cảnh, vậy cũng chỉ có thể dựa vào chính hắn đi ra một con đường!.