Chương 378: Truyền Thừa các, duyệt mọi loại pháp môn!

Chương 378: Truyền Thừa các, duyệt mọi loại pháp môn!

"Chính mình đi ra một con đường..."

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm.

Hắn biết, này rất khó.

Lục lọi người xưa đường tu hành, mặc dù cũng rất khó khăn, nhưng cuối cùng vẫn là có dấu vết mà lần theo, không cần lo lắng đi đường quanh co là đủ.

Có thể chính mình mở đường liền không đồng dạng.

Hết thảy đều phải dựa vào chính mình.

Một khi đi đường quanh co, nếu như trễ điều chỉnh, cái kia có khả năng liền vĩnh viễn không cách nào quay đầu lại.

Chính mình mở đường quá gian nan  bất quá, Giang Hạo bây giờ còn có lựa chọn sao?

Kỳ thật, thời không trường hà môn này Chí Cao truyền thừa, vì cái gì không có nhiều nhân tu luyện?

Bản thân Thời Không Chi Đạo liền vô cùng gian nan.

Liên tục tăng lên thăng Đạo cảnh đều là muôn vàn khó khăn, cái kia chớ nói chi là Thánh cảnh.

Rất nhiều người mặc dù tu luyện thời không chi đạo, cao nhất mục tiêu cũng chính là trở thành Đạo cảnh thôi.

Thánh cảnh?

Đối rất nhiều người mà nói, đó là mong muốn mà không thể thành, căn bản liền cùng tự thân không quan hệ.

Nhưng bây giờ Giang Hạo lại không thể mặc kệ.

Bởi vì, hắn đã tới mức độ này.

Hắn là Đạo Tôn.

Khoảng cách Thánh cảnh chỉ có cách xa một bước!

Bất quá, một bước này là quá khó vượt qua.

"Thời không trường hà tương lai thiên, nếu như vẫn là cùng trước đó đi qua thiên, hiện tại thiên một dạng tu luyện, vậy liền quá khó khăn, không biết được nhiều thời gian dài tài năng viên mãn, từ đó dung nhập vào Thời Không Chi Môn ở trong? Then chốt mặc dù dung nhập Thời Không Chi Môn, cũng mới một đầu thời không trường hà, không thay đổi được cái gì..."

Giang Hạo nhất định phải nghĩ biện pháp, có thể càng nhanh tu luyện, mà hắn lại không muốn đi đường quanh co, vẫn phải cam đoan nhất định phải tu luyện thời không trường hà mới được.

Giang Hạo cẩn thận xem xét thời không trường hà tương lai thiên.

Hắn phát hiện này tương lai thiên thế mà cũng chỉ là thôi diễn mà thành.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai tu luyện qua.

Cho nên, thời không trường hà tương lai thiên, vẻn vẹn chỉ có một chút lý luận thôi.

Có thể thành hay không, vẫn phải xem Giang Hạo chính mình đi thực tiễn.

"Tu hành không phải đóng cửa làm xe, nhiều lật xem công pháp, nhất là một chút Chí Cao truyền thừa, xác nhận có thể tu thành Thánh cảnh Chí Cao truyền thừa, có thể có thể tìm tới một chút mạch suy nghĩ."

Giang Hạo nghĩ đến một cái biện pháp.

Đó chính là loại suy.

"Chí Cao Thánh Điện, không biết có thể hay không cho ta cung cấp tiện lợi?"

Giang Hạo nhìn phía Chí Cao Thánh Điện.

Đây chính là nhân tộc ở bề ngoài hạch tâm.

Thế là, Giang Hạo đối Vương Kiếm, Cừu Đồng dò hỏi: "Chí Cao Thánh Điện có hay không cho phép ta đi lật xem một chút công pháp?"

"Lật xem công pháp?"

Vương Kiếm tò mò hỏi: "Là liên quan tới Thánh cảnh?"

"Đúng. Ta lúc tu luyện không trường hà tương lai thiên đều thuộc về lý luận, chân chính đột phá Thánh cảnh, vẫn phải dựa vào chính ta."

Vương Kiếm trầm ngâm trong chốc lát nói ra: "Chí Cao Thánh Điện cũng là hết sức bao dung, Giang đạo hữu hiện tại nếu thành Đạo cảnh, thậm chí còn là Đạo Tôn, cái kia xin đi tới Chí Cao Thánh Điện Truyền Thừa các hẳn là không vấn đề gì quá lớn."

"Tốt, ta đây đi thử xem."

Giang Hạo lập tức bay về tới Chí Cao trong Thánh điện.

Chí Cao Thánh Điện, Giang Hạo tìm được một tôn Đạo cảnh tu sĩ.

"Gặp qua Đạo Tôn, xin hỏi Đạo Tôn có dặn dò gì?"

Vị này nhân tộc Đạo cảnh tu sĩ vội vàng cho Giang Hạo hành lễ.

Hắn vừa mới cũng tại quan ma trong đám người, thấy được Giang Hạo liền độ bốn lượt thiên kiếp, chứng đạo thành công, trở thành Đạo Tôn, nơi nào còn dám khinh thường?

"Nghe nói Chí Cao Thánh Điện thu nạp nhân tộc hứa bao nhiêu cao thâm pháp môn. Không biết ta có thể hay không xin vào Chí Cao Thánh Điện nhìn qua đến tột cùng?"

Giang Hạo trực tiếp nói rõ ý đồ đến.

"Đạo Tôn khách khí, ngài là Thâm Uyên chi quang hạch tâm thành viên, vẫn là đã từng nhân tộc đệ nhất thiên kiêu, lại là Đạo Tôn, ngài nếu là xin, hơn phân nửa có thể thành, ngài có thể dùng Thâm Uyên chi quang thân phận bài nếm thử xin một phiên."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Thế là, hắn lập tức xin.

Kết quả, chỉ một lát thần, Giang Hạo liền thu vào tin tức.

Xin thông qua.

"Nhanh như vậy?"

Giang Hạo biết, một canh giờ liền thông qua, hiệu suất này tại Chí Cao Thánh Điện ở trong vậy đơn giản liền là thần tốc.

Hơn phân nửa là tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt.

Dù sao Giang Hạo vị này "Đạo Tôn" phân lượng cũng không nhỏ.

"Đạo Quân, mời vào bên trong."

Giang Hạo đi theo đối phương tiến vào Truyền Thừa các.

Cái gọi là Truyền Thừa các, kỳ thật liền là công pháp thất.

Bên trong cất giữ người nhân tộc ở trong đủ loại thượng thừa, đỉnh tiêm công pháp.

Kém cỏi nhất đều là thượng thừa công pháp.

Hoặc là một chút không phải thượng thừa công pháp, nhưng vô cùng có đặc sắc công pháp.

Tóm lại, có thể bị thu nhận tiến vào nhân tộc Chí Cao truyền thừa, cái kia nhất định đều là phi thường trân quý.

Đương nhiên, một chút thế lực áp đáy hòm công pháp chắc chắn sẽ không cho Chí Cao Thánh Điện.

Nhưng dù vậy, Chí Cao Thánh Điện ở trong công pháp cũng đầy đủ khổng lồ.

Giang Hạo tìm tìm.

Hắn tìm được thời không trường hà môn này Chí Cao truyền thừa.

Chí Cao Thánh Điện ở trong cũng thu vào thời không trường hà, nguyên nhân rất đơn giản, Chí Cao truyền thừa cũng không là Thâm Uyên chi quang độc hữu công pháp.

Tương phản, môn này truyền thừa tại Hắc Khư làm bên trong lưu truyền rất rộng.

Rất nhiều thế lực đều thu vào môn này Chí Cao truyền thừa.

Có thể lưu truyền vô cùng rộng, cũng không ảnh hưởng môn này Chí Cao truyền thừa "Ít lưu ý" .

Không sai phiên bản tại 69 sách đi đọc! 6=9+ sách _ đi xuất ra đầu tiên quyển tiểu thuyết.

Cơ hồ không có người nào tu luyện.

Nguyên nhân chỉ có một chữ, khó!

Giang Hạo lúc trước liền là coi trọng thời không trường hà uy năng mạnh mẽ.

Hoàn toàn chính xác uy năng mạnh mẽ, tấn thăng Đạo cảnh trực tiếp liền thành Đạo Tôn, đây cũng không phải bình thường công pháp có thể làm được.

Cho dù là Chí Cao truyền thừa, cũng không nhất định cũng có thể làm đến.

Đến mức độ khó?

Giang Hạo căn bản liền không có cân nhắc.

Dùng ngộ tính của hắn, chỉ cần là công pháp, Giang Hạo đều cảm thấy không làm khó được hắn.

Hiện tại Giang Hạo mặc dù cắm ở Đạo cảnh cùng Thánh cảnh ở giữa.

Nhưng Giang Hạo cũng không hối hận.

Không có con đường phía trước không sao, chính hắn mở đường là đủ.

Giang Hạo bắt đầu lật xem Truyền Thừa các ở trong thời không loại pháp môn.

Có một ít thượng thừa pháp môn đích thật là thời không loại.

Nhưng chỉ thế thôi.

Chí Cao truyền thừa chỉ có một môn thời không trường hà.

Đến mức những cái kia thượng thừa thời không loại công pháp cũng rất thưa thớt.

Mà lại Giang Hạo lật nhìn một chút, cũng không có cảm thấy có cái gì xúc động.

"Thời không truyền thừa ban đầu cũng rất ít, công pháp tự nhiên cũng rất ít, vô pháp cho ta xúc động, càng không cách nào loại suy . Bất quá, nắm thời không mở ra, đơn độc thời gian loại, không gian loại công pháp và truyền thừa lại nhiều rất nhiều."

Giang Hạo ánh mắt sáng lên.

Thời gian loại công pháp, không gian loại công pháp cùng thời không cùng một nhịp thở.

Giang Hạo lại không tu luyện, vẻn vẹn chỉ là muốn theo bên trong hấp thu một chút linh cảm, loại suy thôi.

Bởi vậy, Giang Hạo nghĩ đến liền làm, lập tức bắt đầu đọc qua đủ loại thời gian loại, không gian loại công pháp.

Cái này công pháp số lượng cũng quá nhiều.

Dù sao không gian ở khắp mọi nơi, không biết có bao nhiêu người tu luyện không gian chi đạo.

Thời gian thấy không rõ sờ không tới, nhưng lại ngay tại mọi người bên người  đồng dạng cái này công pháp không ít.

Giang Hạo mặc dù muốn xem xong đều phải hao phí thời gian rất lâu.

Một năm, hai năm, ba năm...

Giang Hạo một đầu đâm vào Truyền Thừa các, triệt để đắm chìm tại các loại công pháp bên trong, căn bản cũng không để ý bên ngoài trải qua bao lâu.

Đang không ngừng đọc qua từng môn công pháp, truyền thừa bên trong, mặc dù chỉ là đọc qua, không có tu luyện, có thể những công pháp này lập ý, thôi diễn mạch suy nghĩ các loại, cũng đang không ngừng gia tăng lấy Giang Hạo tự thân nội tình.

Từng tia linh cảm cũng đang không ngừng va chạm.

Này chút linh cảm tựa hồ đang ở dựng dục cái gì, lại dù sao cũng kém hơn một điểm.

Mãi đến Giang Hạo đọc qua đến một môn thời gian loại truyền thừa, gọi là "Tuế nguyệt sách sử" .

Môn này truyền thừa mặc dù cao nhất cũng chỉ có thể đến Đạo cảnh Giới, nhưng lại vô cùng đặc thù.

Khư Cảnh tu sĩ cần phong ấn trí nhớ cảm ngộ loại loại nhân sinh, sau đó lại nắm loại loại nhân sinh diễn hóa thành một bản "Tuế nguyệt sách sử" .

Cái này là "Đạo" .

Một khi "Tuế nguyệt sách sử" diễn hóa mà thành, vậy liền mang ý nghĩa đột phá thành Đạo cảnh!

Thoạt nhìn dễ dàng, nhưng kỳ thật cũng rất khó.

Có vài người cảm ngộ một ngàn thế, một vạn thế, đều không thể dung hợp trở thành tuế nguyệt sách sử.

Có vài người cảm ngộ mấy đời liền có thể dung hợp trở thành tuế nguyệt sách sử.

Cùng một môn công pháp truyền thừa, tu luyện hiệu quả lại khác nhau rất lớn.

Giang Hạo không phải muốn tu luyện tuế nguyệt sách sử.

Nhưng môn này truyền thừa lập ý lại làm cho Giang Hạo trong đầu linh cảm triệt để bạo phát..