Chương 379: Ngưng tuế nguyệt sách sử, dung muôn vàn thời không trường hà!

Chương 379: Ngưng tuế nguyệt sách sử, dung muôn vàn thời không trường hà!

"Tuế nguyệt sách sử?"

"Nếu có thể đem nhân sinh cảm ngộ hội tụ thành một tờ lại một tờ tuế nguyệt sách sử, cuối cùng lượng biến dẫn tới chất biến, như vậy ta Thời Không Chi Môn có phải hay không cũng có thể như thế? Thời Không Chi Môn thì tương đương với tuế nguyệt sách sử, mà Thời Không Chi Môn cần dung nhập một đầu lại một đầu thời không trường hà, mà lại phải là thời gian không gian khác nhau trường hà."

"Một ngày kia, làm Thời Không Chi Môn dung hợp đủ loại thời không trường hà số lượng đi đến mức nhất định, liền có thể lượng biến dẫn đến chất biến, từ đó Thời Không Chi Môn viên mãn, tấn thăng Thánh cảnh!"

"Mà lại, ta còn có một cái ưu thế, ta có thân thể số liệu  có thể tùy thời tùy chỗ thấy Thời Không Chi Môn tiến độ. Dung nhập thời không trường hà có tác dụng hay không, vừa xem hiểu ngay, này thì tương đương với có hướng đi cùng động lực, sẽ không đi đường quanh co, liền có thể một mực dọc theo phương hướng chính xác tiến lên!"

Giang Hạo quá rõ ràng tự thân ưu thế.

Số liệu ưu thế, tương đương với có khả năng vừa xem hiểu ngay biết mình là không đi đường quanh co.

Đừng xem thường điểm này.

Tu hành, nhất là mở đường tu hành, sợ nhất đi đường quanh co.

Nhưng Giang Hạo có thể xem xét tự thân số liệu, tự nhiên là có thể ngăn chặn đi đường quanh co.

Chẳng qua là, muốn tu luyện đủ loại thời gian không gian khác nhau trường hà, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Bình thường tu sĩ nghĩ ngưng tụ ra một đầu thời không trường hà đều là muôn vàn khó khăn, nhưng đối Giang Hạo mà nói, muốn Thời Không Chi Môn viên mãn, vậy thì nhất định phải dung nhập rất hơn thời không trường hà.

"Đi qua vĩnh hằng bất biến, tương lai thiên biến vạn hóa. Tuyến thời gian bên trên mỗi một cái mảnh hơi biến hóa, đều sẽ diễn hóa ra vô số thời gian hướng đi cùng chi nhánh  ấn liền mang ý nghĩa có thể sẽ có vô số đầu thời gian không gian khác nhau trường hà."

"Ta cần phải làm là nắm các loại khả năng thời không trường hà ngưng tụ ra, sau đó dung nhập Thời Không Chi Môn."

"Tỉ như, ta nếu là tu luyện tuế nguyệt sách sử môn công pháp này, có thể hay không đối tương lai sinh ra tích cực ảnh hưởng? Có thể làm cho thời không trường hà sinh ra nhiều biến hóa lớn?"

Giang Hạo từ nơi sâu xa có cảm ứng.

Hắn bắt đầu thôi diễn.

Giang Hạo thật nếm thử tu luyện tuế nguyệt sách sử.

Nhân sinh cảm ứng nha, đơn giản.

Giang Hạo chính mình liền có thể phong ấn trí nhớ, lâm vào tâm linh trong ảo cảnh, nháy mắt liền sẽ có ngàn vạn loại nhân sinh cảm ngộ.

Môn công pháp này đối đơn giản quá dễ dàng.

Sau một khắc, Giang Hạo đem tâm linh huyễn cảnh bên trong ngàn vạn loại nhân sinh cảm ngộ đều dùng "Tuế nguyệt sách sử" pháp môn hội tụ đến cùng một chỗ.

Ông

Cơ hồ không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, một quyển độc thuộc về Giang Hạo "Tuế nguyệt sách sử" sinh ra.

Theo "Tuế nguyệt sách sử" sinh ra, Giang Hạo lập tức liền bắt được tương lai mình khả năng sinh ra một chút biến hóa.

Giang Hạo lập tức vận chuyển thời không trường hà pháp môn.

"Ào ào ào" .

Một đầu thời không trường hà như ẩn như hiện xuất hiện.

Mặc dù là hơi mờ, nhưng hoàn toàn chính xác ngưng tụ ra.

Chẳng qua là còn không có viên mãn.

Đây là một đầu thuộc về "Tương lai" thời không trường hà.

Hoàn toàn là do Giang Hạo tu luyện "Tuế nguyệt sách sử" mà diễn sinh ra một đầu thời không trường hà.

Nếu là lúc trước, Giang Hạo muốn đem một đầu thời không trường hà tu luyện viên mãn, cái kia không biết phí bao lớn kình.

Nhưng từ khi Giang Hạo đi thời không chi tâm, nhất là đã từng leo lên thời không chi bậc thang tầng thứ chín, trực diện thời không bản nguyên.

Giang Hạo đắm chìm tại thời không bản nguyên bên trong.

Đối với thời không lĩnh ngộ quá sâu sắc.

Hiện tại Giang Hạo lại tu luyện Khư Cảnh cấp độ thời không trường hà, vậy đơn giản lại cực kỳ đơn giản.

Tương đương với hắn thời thời khắc khắc đều tại trực diện thời không bản nguyên.

Bởi vì thời không bản nguyên liền tồn tại ở trí nhớ của hắn ở trong.

Một năm, hai năm, ba năm!

Oanh

Đầu này diễn sinh thời không trường hà liền triệt để viên mãn.

Tốc độ như vậy, đơn giản liền là thần tốc.

Tương đương với thời gian ba năm, chưa từng có tu luyện ra một đầu hoàn toàn mới thời không trường hà, hơn nữa còn tu luyện viên mãn.

Giang Hạo tâm niệm vừa động, Thời Không Chi Môn trong nháy mắt hiển hiện ra.

Nuốt

Thời Không Chi Môn một ngụm liền nuốt lấy diễn sinh thời không trường hà.

Lập tức liền bắt đầu dung hợp.

Cả hai dung hợp hết sức thuận lợi, Giang Hạo có thể rõ ràng cảm giác được, lần này dung hợp đối Thời Không Chi Môn là có hiệu quả.

Giang Hạo lúc này xem xét tự thân số liệu.

Tu vi: Đạo cảnh

Căn cốt: 100

Ngộ tính: 100

Tinh thần: 100

Thời Không Chi Môn: 2%(dung hợp ba đầu thời không trường hà)

Tâm cảnh: Đệ thất cảnh (viên mãn)

Hỗn? Cánh bí văn: Đầu thứ hai (1%)

Thời Không Chi Môn tiến độ tăng lên 1% mặc dù vẻn vẹn chỉ có 1% tiến độ, nhưng Giang Hạo lại rất hài lòng.

Bởi vì, điều này đại biểu lấy Giang Hạo phương hướng là chính xác.

Con đường này có thể làm đến thông!

Hiện tại Giang Hạo Thời Không Chi Môn tăng thêm trước đó đi qua thiên cùng hiện tại độ dài, cùng với diễn sinh thời không trường hà, hết thảy liền dung hợp ba đầu thời không trường hà.

Muốn nhường Thời Không Chi Môn viên mãn, không quan trọng ba đầu thời không trường hà tự nhiên còn thiếu rất nhiều.

Sau đó, Giang Hạo bắt đầu tìm kiếm tiếp theo môn công pháp.

Không sai phiên bản tại 69 sách đi đọc! 6=9+ sách _ đi xuất ra đầu tiên quyển tiểu thuyết.

Sau đó tu luyện những công pháp này, nghĩ phải tiếp tục "Diễn sinh" chỗ càng nhiều thời không trường hà, dứt khoát một hơi liền đem Thời Không Chi Môn tu luyện đến viên mãn.

Bất quá, Giang Hạo thất vọng.

Hắn tu luyện rất nhiều công pháp, nhưng lại tựa hồ như cũng không có xúc động.

Cũng không có diễn sinh ra mới thời không trường hà.

Thật vất vả diễn sinh ra được mới thời không trường hà, kết quả dung nhập Thời Không Chi Môn về sau, Thời Không Chi Môn tiến độ lại không có một chút tăng lên.

Điều này nói rõ, diễn sinh ra thời không trường hà không có tác dụng gì.

Con đường kia là đi không thông.

Giang Hạo lục tục ngo ngoe cũng tổng kết ra một chút kinh nghiệm.

Nghĩ diễn sinh ra càng hơn hơn thời không trường hà, kỳ thật rất khó.

Tuế nguyệt sách sử hoàn toàn chính xác rất đặc thù, cho nên mới có thể diễn sinh ra một đầu cùng người khác thời gian không gian khác nhau trường hà.

Nhưng những công pháp khác nhưng là không còn như vậy đặc thù.

Giang Hạo tại Truyền Thừa các ngẩn ngơ mấy chục năm.

Trên cơ bản coi Truyền Thừa các là bên trong công pháp quét sạch sành sanh.

Kết quả, thu hoạch rải rác.

Dung hợp mười mấy loại thời không trường hà, nhưng Thời Không Chi Môn tiến độ cũng mới miễn cưỡng đi đến 5% thôi.

Rất khó!

"Diễn sinh ra mới thời không trường hà, chỉ là tu luyện đủ loại công pháp chỉ sợ không xong rồi, ta mỗi một lần gặp gỡ, hoặc là gặp được nguy hiểm  hoặc là có đại thu hoạch các loại, mới có thể diễn sinh ra mới thời không trường hà. Mà lại không thể luôn là không sai biệt lắm hướng đi, bằng không diễn sinh ra thời không trường hà cùng chất hóa nghiêm trọng, dung hợp nhiều hơn nữa cũng vô ích."

Giang Hạo bây giờ dung hợp mười ba đầu thời không trường hà, tiến độ mới vẻn vẹn đi đến 5% liền là chứng cứ rõ ràng.

Đến nghĩ biện pháp khác.

"Nếu nói có cái gì đại thu hoạch, hoặc là gặp gỡ, cánh sen bí văn khẳng định được cho là. Chỉ cần có thể tìm tới mặt khác cánh sen, nhất định có thể diễn sinh ra càng nhiều thời không trường hà, mà lại khẳng định hiệu quả cũng không tệ..."

Giang Hạo nghĩ đến cánh sen bí văn.

Chẳng qua là, cánh sen bí văn ở đâu?

Đây là một vấn đề.

"Hắc Khư bên trong cấm khu, có lẽ có thể đi xông xáo..."

Giang Hạo trong lòng đã có hướng đi.

Hắc Khư bên trong có cấm khu.

Tỉ như, Bạch Hà vực cấm khu, Giang Hạo từ bên trong đạt được cánh sen.

Như vậy, những cấm địa khác có khả năng hay không đồng dạng cùng cánh sen có quan hệ?

Huống chi, coi như những cái kia cấm khu cùng cánh sen không có quan hệ gì.

Nhưng cấm khu vô cùng thần bí, một khi có thu hoạch gì hoặc là gặp gỡ, Giang Hạo cũng có khả năng rất lớn diễn sinh ra mới thời không trường hà.

"Đi cấm khu!"

Giang Hạo trong lòng có quyết định.

Mà lại Chí Cao Thánh Điện phụ cận, hoàn toàn chính xác liền có một tòa cấm khu, tên là Hắc Ám cấm khu, bên trong tựa hồ vô cùng khinh khủng!

Nhưng phàm tiến vào Hắc Ám cấm khu tu sĩ, rất nhiều đều tao ngộ điềm xấu!.