Chương 380: Vào Hắc Ám cấm khu, thần bí không biết công kích!

Chương 380: Vào Hắc Ám cấm khu, thần bí không biết công kích!

"Hắc Ám cấm khu, tao ngộ không rõ?"

Giang Hạo cẩn thận hiểu một phiên Hắc Ám cấm khu.

Phát hiện cái này Hắc Ám cấm khu vô cùng thần bí.

Nhưng phàm tiến vào bên trong tu sĩ, phần lớn đều tao ngộ điềm xấu.

Chỉ có số rất ít tu sĩ có thể đủ tất cả thân trở ra.

Cái gọi là "Điềm xấu" nhưng thật ra là lóng tay thân, tâm linh thậm chí linh hồn đều bóp méo.

Còn có Đại Đạo cũng vặn vẹo, hỏng mất.

Thân thể mọc ra lít nha lít nhít con mắt, còn có thật nhiều cánh tay.

Hoặc là thân thể thối rữa.

Linh hồn thì là bao phủ tại một tầng bóng ma bên trong, thủy chung không thể thoát khỏi.

Tóm lại, liền là đủ loại điềm xấu, vô cùng phiền phức.

Cũng chính vì vậy, Hắc Ám cấm khu cực ít có tu sĩ dám vào vào.

Có thể xưng đáng sợ nhất cấm khu một trong.

Ở trong đó liền bao quát Đạo cảnh tu sĩ.

Thậm chí đã từng có Thánh Chủ đi Hắc Ám cấm khu điều tra, kết quả cũng không thu hoạch được gì.

Thánh Chủ mặc dù không có tao ngộ điềm xấu yêu cái kia, nhưng cũng không cách nào càn quét cấm khu, càng không cách nào phá hủy cấm khu, chỉ có thể nắm Hắc Ám cấm khu mức độ nguy hiểm bay lên đến cao nhất, cảnh cáo tất cả Nhân tộc tu sĩ.

Giang Hạo dò xét liên quan tới Hắc Ám cấm khu đủ loại, lại cảm giác chuyện này với hắn mà nói ngược lại là một cái cơ hội.

Càng là thần bí khó lường, càng có khả năng thu hoạch được đại cơ duyên, từ đó diễn sinh ra càng nhiều thời không trường hà.

Đến mức nguy hiểm?

Dùng Giang Hạo bây giờ tâm linh cường độ, còn có cái gì có thể vặn vẹo tâm linh của hắn?

Đến mức thân thể, linh hồn, dù cho bị bóp méo, Giang Hạo trực tiếp theo Thời Không Chi Môn một lần nữa ngưng tụ là đủ.

Chỉ cần Thời Không Chi Môn không sụp đổ, vậy hắn liền hoàn toàn không sợ bất kỳ nguy hiểm nào.

Đương nhiên, mấu chốt nhất chính là muốn phòng bị Thời Không Chi Môn.

Một phần vạn Thời Không Chi Môn bóp méo hoặc là hỏng mất, vậy liền phiền phức lớn rồi.

Thời Không Chi Môn nhưng là bây giờ Giang Hạo hạch tâm!

Mặc dù Giang Hạo tự tin hắn Thời Không Chi Môn rất mạnh, nhưng vẫn là muốn làm tốt chu đáo chuẩn bị.

Ông

Giang Hạo tâm niệm vừa động.

Trước người hắn nổi lên nửa đóa hoa sen.

Sau đó, hoa sen ẩn vào trong cơ thể, trực tiếp xuất hiện tại Thời Không Chi Môn phụ cận, sau đó nắm Thời Không Chi Môn bao phủ tại nửa đóa hoa sen ở trong.

Này nửa đóa hoa sen công phòng nhất thể.

Nhất là phòng ngự, vô cùng khinh khủng.

Mà lại chính là Hắc Khư bên ngoài chí bảo, Hắc Khư bên trong lực lượng mong muốn đánh vỡ nửa đóa hoa sen, sợ rằng sẽ vô cùng khó khăn.

Trừ phi Thánh Chủ ra tay mới có thể.

Bởi vậy, Giang Hạo dùng nửa đóa hoa sen thủ hộ Thời Không Chi Môn  có thể bảo đảm Thời Không Chi Môn không có sơ hở nào!

Chỉ cần Thời Không Chi Môn bình yên vô sự, cái kia Giang Hạo liền không có gì phải sợ, cho dù là Hắc Ám cấm khu, hắn cũng có lòng tin đi xông vào một lần!

Thế là, Giang Hạo rời đi Truyền Thừa các.

"Gặp qua Đạo Tôn."

Trên đường thấy Giang Hạo tu sĩ đều dồn dập cung kính hành lễ.

Giang Hạo vận dụng quyền hạn, gọi đến một tên nhân tộc Chí Cao Thánh Điện Khư Cảnh tu sĩ, ánh trăng.

"Ánh trăng gặp qua Đạo Tôn!"

Ánh trăng toàn thân áo đen, mặc dù là nữ tử, nhưng lại có vẻ vô cùng già dặn.

"Ánh trăng, ta muốn đi một chuyến Hắc Ám cấm khu, nghe nói ngươi đã từng từng tiến vào Hắc Ám cấm khu, mà lại không có tao ngộ điềm xấu, cho nên ta hi vọng ngươi dẫn đường lại đi một chuyến Hắc Ám cấm khu."

Giang Hạo trực tiếp làm nói.

"Hắc Ám cấm khu?"

Ánh trăng chấn động trong lòng.

Nàng ngẩng đầu, trên mặt lộ ra một tia chấn kinh.

Mà lại đang khiếp sợ ở trong tựa hồ mơ hồ còn kèm theo một tia e ngại.

"Đạo Tôn, cái kia Hắc Ám cấm khu thực sự quá nguy hiểm, cho dù là Đạo Tôn đi vào, chỉ sợ cũng gặp nguy hiểm..."

Ánh trăng lời có chút chần chờ.

Giang Hạo đã hiểu đối phương ý tứ.

"Không sao, ngươi nếu không muốn lại đi Hắc Ám cấm khu, vậy cũng tùy ngươi. Ngươi chỉ cần mang ta đi Hắc Ám cấm khu bên ngoài, ngươi là có thể rời đi."

Kỳ thật Hắc Ám cấm khu bên trong có người hay không cùng một chỗ, đối Giang Hạo mà nói không trọng yếu.

"Đúng, Đạo Tôn."

Ánh trăng đáp ứng.

Vẻn vẹn chẳng qua là dẫn đường đi Hắc Ám cấm khu, ánh trăng không sợ.

Nhưng nếu là muốn đi vào Hắc Ám cấm khu, nàng không dám.

"Tốt, đi thôi."

Giang Hạo trực tiếp leo lên Hắc Khư phi thuyền, mang theo ánh trăng cùng một chỗ hướng phía Hắc Ám cấm khu phương hướng bay đi.

"Ánh trăng, có thể hay không nói một chút ngươi khi đó tiến vào Hắc Ám cấm khu sau sự tình? Cái kia Hắc Ám cấm khu làm thật đáng sợ như thế?"

Giang Hạo theo miệng hỏi.

Hắn có thể nhìn ra ánh trăng trong lòng đã đối Hắc Ám cấm khu sinh ra kinh khủng.

Thậm chí này loại kinh khủng sâu tận xương tủy, đối về sau ánh trăng tu hành đều có ảnh hưởng rất lớn.

"Đạo Tôn, lúc trước ta tiến vào Hắc Ám cấm khu, kỳ thật đều không có đi sâu, vẻn vẹn chẳng qua là ở ngoại vi. Cùng ta mấy người đồng bạn cùng một chỗ tiến vào, nhưng cái gì cũng không thấy, ta mấy người đồng bạn thật giống như tao ngộ một loại nào đó đáng sợ công kích, hỗn thân đều bóp méo dâng lên."

"Ta liều mạng đem bọn hắn đều cứu ra Hắc Ám cấm khu, có thể cũng vô ích, bọn hắn tao ngộ điềm xấu. Mà ta so sánh may mắn, tựa hồ không có tao ngộ điềm xấu, nhưng từ nay về sau ta cũng không dám lại tiến vào Hắc Ám cấm khu."

Bản tác phẩm do sáu cửu thư đi chỉnh lý thượng truyền ~~

Ánh trăng từng cái giải thích nói.

Giang Hạo trong lòng hơi động  dựa theo ánh trăng miêu tả, kỳ thật ánh trăng tiến vào Hắc Ám cấm khu, cái gì cũng không thấy, thậm chí cũng không có lọt vào thập công kích, vẻn vẹn chẳng qua là ánh trăng đồng bạn tao ngộ vô hình công kích.

Trong lúc nhất thời, Giang Hạo rơi vào trầm mặc.

Rất nhanh, phi thuyền ngừng lại.

"Đạo Tôn, đằng trước cái kia một đoàn hắc ảnh liền là Hắc Ám cấm khu lối vào."

Ánh trăng chỉ Hắc Khư bên trong cái kia lớn nhất đoàn hắc ảnh.

Này đoàn hắc ảnh có một từng vệt sóng gợn lăn tăn, có thể cùng với những cái khác Hắc Khư Hắc Ám phân chia ra tới.

Giang Hạo thu Hắc Khư phi thuyền, bay đến Hắc Khư bên trong.

"Ngươi đi về trước đi, ngươi lần này dẫn đường có công, sẽ cho ngươi tương ứng tích phân."

"Đúng, Đạo Tôn. Mong rằng Đạo Tôn cẩn thận, như chuyện không thể làm, nhất định phải mau rời khỏi Hắc Ám cấm khu."

Giang Hạo nhẹ gật đầu, lập tức cũng không quay đầu lại bay vào Hắc Ám cấm khu bên trong.

Ánh trăng nhìn lên trước mắt Hắc Ám cấm khu, nàng thật sự là không có dũng khí cấm khu.

Đến mức Giang Hạo vị này nhân tộc thiên kiêu số một, hiện tại càng là cao cao tại thượng Đạo Tôn, ánh trăng cũng không coi trọng.

"Vậy liền chờ một chút, cho Đạo Tôn tiếp ứng. Liền chờ mười năm, nếu như thời gian mười năm Đạo Tôn đều không ra tới, liền trở về Chí Cao Thánh Điện, hồi báo cho Chí Cao Thánh Điện cao tầng."

Ánh trăng suy nghĩ một chút, vẫn là không có lập tức rời đi.

Mà là chờ ở bên ngoài.

Dù sao, Giang Hạo thân phận không thể coi thường.

Như thật có nguy hiểm, Chí Cao Thánh Điện sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Nàng nếu để cho Chí Cao Thánh Điện mang về Giang Hạo tin tức, cũng là một cái công lớn.

Giang Hạo cũng không biết ánh trăng quyết định tại Hắc Ám cấm khu bên ngoài chờ đợi.

Khi hắn bước vào đoàn kia Hắc Ám bóng mờ lúc, một từng vệt sóng gợn lăn tăn liền như là nước gợn sóng đồng dạng khuếch tán.

Giang Hạo lập tức liền cảm giác toàn thân âm lãnh, hàn khí vào cơ thể.

Bá

Giang Hạo mở mắt, phát hiện mình đặt mình vào tại đen kịt một màu trong rừng rậm.

Đã không tại Hắc Khư.

Nơi này hẳn là Hắc Ám cấm khu!

Giang Hạo quay đầu, còn có thể thấy "Lối ra" .

"Lối ra" không có tan biến, cái này khiến Giang Hạo hơi thoáng an tâm.

Tại "Lối ra" đánh vào ấn ký về sau, Giang Hạo lúc này mới quan sát tình huống chung quanh.

Nơi này thật là rừng rậm, có thể lại không có cái gì đại thụ.

Chỉ có từng sợi khô héo gốc cây cùng với từng khối gập ghềnh tảng đá.

Thoạt nhìn vô cùng hoang vu.

"Hắc Ám cấm khu nghe nói vẫn luôn là một mảnh đen kịt, không có ban ngày, tương đương với 'Vĩnh Dạ' ."

Hắc Ám đối với tu sĩ mà nói về thực không ảnh hưởng.

Nhưng "Vĩnh Dạ" lại hoàn toàn chính xác tương đối hiếm thấy.

"Ừm? Đây là... Hắc Ám cấm khu không biết lực lượng công kích?"

Bỗng nhiên, Giang Hạo nhướng mày.

Hắn đã đã nhận ra một tia quỷ dị công kích..