Chương 381: Tao ngộ "Điềm xấu" thần bí vặn vẹo lực lượng!

Chương 381: Tao ngộ "Điềm xấu" thần bí vặn vẹo lực lượng!

"Thần bí công kích?"

Giang Hạo cẩn thận cảm ứng bốn phía, kết quả không thu hoạch được gì.

Tựa hồ bốn phía không có bất kỳ cái gì sinh mệnh, cũng không có bất kỳ cái gì dị thường.

Có thể Giang Hạo đích đích xác xác liền nhận lấy công kích.

Hắn thân thể rất mạnh mẽ, nhưng bây giờ, thân thể ở trong thế mà mọc ra từng sợi bén nhọn gai, làn da chậm rãi biến thành màu xanh lá, còn xuất hiện từng đầu hoa văn, che kín khắp toàn thân từ trên xuống dưới.

Cùng lúc đó, Giang Hạo trong cơ thể liền phảng phất "Thức tỉnh" một loại quỷ dị mà lực lượng cường đại, phối hợp với thân thể biến hóa, cỗ lực lượng này càng mạnh, Giang Hạo thân thể thuế biến tốc độ liền càng nhanh.

"Xem tới đây chính là thân thể bóp méo... Không nghĩ tới, ta liền địch nhân đều không có phát hiện, thậm chí cái gì lực lượng cũng không biết, liền tao ngộ điềm xấu, thân thể bị bóp méo, linh hồn sẽ còn xa sao?"

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm.

Vừa dứt lời, Giang Hạo cũng cảm giác được một cỗ âm lãnh, tà ác lực lượng trong linh hồn dẫn đến.

Tựa hồ thiên sinh liền tồn tại ở trong linh hồn, đang ở không ngừng cải biến hắn linh hồn.

Cái này là linh hồn vặn vẹo.

Thân thể, linh hồn đều tao ngộ điềm xấu, đang tại phát sinh vặn vẹo.

Như vậy Giang Hạo hạch tâm nhất tâm linh cùng Thời Không Chi Môn đâu?

Trên thực tế, Giang Hạo Thời Không Chi Môn cũng bị một cỗ lực lượng vô hình bao phủ.

Cỗ lực lượng này cũng đang nỗ lực ăn mòn Thời Không Chi Môn, chỉ sợ cái này là cái kia cỗ vặn vẹo lực lượng đầu nguồn.

Đáng tiếc, cỗ này vô ảnh vô hình vặn vẹo lực lượng, có thể vặn vẹo Giang Hạo thân thể cùng linh hồn, nhưng lại không đột phá nổi nửa đóa hoa sen phòng ngự.

Có này nửa đóa hoa sen thủ hộ, bất kỳ lực lượng nào đều không thể dễ dàng ăn mòn Thời Không Chi Môn.

Cùng lúc đó, cái kia cỗ lực lượng vô hình lại bắt đầu thẩm thấu Giang Hạo tâm linh.

Tâm linh nhưng không có nửa đóa hoa sen bảo hộ.

Đương nhiên, nếu quả như thật nguy hiểm, Giang Hạo có khả năng trong nháy mắt bỏ qua thân thể, linh hồn, thậm chí đem tâm linh bám vào tại Thời Không Chi Môn bên trên, như thế là có thể bảo đảm không có sơ hở nào.

Nhưng Giang Hạo đối tâm linh của mình có lòng tin.

Bởi vậy, hắn không có trước tiên thu hồi tâm linh của mình.

Tùy ý cái kia cỗ lực lượng vô hình cố gắng ăn mòn, vặn vẹo Giang Hạo tâm linh.

Bất quá, Giang Hạo làm như vậy tự nhiên có mục đích.

Tâm linh của hắn đã đệ thất cảnh đại viên mãn.

Nếu như không có thời cơ tình huống dưới, Giang Hạo tâm linh là vô pháp đột phá.

Thậm chí liền một điểm tăng lên đều rất khó.

Cái này là bình cảnh.

Đệ thất cảnh viên mãn tâm linh, nhường Giang Hạo tâm linh tĩnh như mặt nước phẳng lặng, căn bản không nổi lên được mảy may gợn sóng.

Mong muốn rung chuyển Giang Hạo tâm linh, quá khó khăn.

Mà bây giờ, đã có quỷ dị lực lượng mong muốn ăn mòn Giang Hạo tâm linh, đây đối với Giang Hạo mà nói là chuyện cầu cũng không được.

Còn có chuyện gì so rung chuyển tâm linh của hắn càng tốt sao?

Nếu quả thật có thể rung chuyển tâm linh của hắn, vậy hắn nói không chừng liền sẽ có một tia tâm linh cảm ngộ, từ đó có cơ hội đột phá bình cảnh, đi đến tâm linh đệ bát cảnh.

Lực lượng quỷ dị điên cuồng ăn mòn Giang Hạo tâm linh.

Giang Hạo tâm linh huyễn tượng mọc thành bụi, mà lại cảm giác được tâm linh phảng phất muốn tịch diệt.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Không có mặt khác càng nhiều cảm giác.

"Cứ như vậy sao?"

Giang Hạo có chút thất vọng.

Trước đó nghe được ánh trăng nói Hắc Ám cấm khu có thần bí lực lượng quỷ dị, liên tâm Linh đô sẽ công kích, sẽ cho người tao ngộ điềm xấu.

Giang Hạo vẫn rất chờ mong.

Kết quả, tâm linh quỷ dị công kích, quỷ dị là quỷ dị, nhưng nhưng căn bản liền vô pháp rung chuyển tâm linh của hắn.

Đệ thất cảnh viên mãn tâm linh quá mạnh.

Mạnh đến tâm linh của hắn kín không kẽ hở, không quan trọng quỷ dị ăn mòn, đối Giang Hạo tâm linh mà nói liền như là Thanh Phong Phất Sơn Cương đồng dạng, thật sự là không đáng giá nhắc tới, thậm chí đều không có cách nào mang cho Giang Hạo tâm linh xúc động.

Không có tâm linh xúc động, Giang Hạo còn thế nào cảm ngộ tâm linh?

Làm sao đột phá Tâm Linh cảnh giới?

Bất quá, tâm linh ăn mòn không làm gì được Giang Hạo, nhưng thân thể cùng linh hồn lại chân thực đang đang vặn vẹo.

Giang Hạo hiện tại là Đạo Tôn.

Hắn thân thể là Thời Không Chi Thể.

Thân thể cùng linh hồn đều phi thường mạnh mẽ, tuyệt không phải bình thường Đạo cảnh có thể đánh đồng.

Nhưng dù cho như thế, Giang Hạo thân thể cùng linh hồn vẫn như cũ ngăn không được Hắc Ám cấm khu lực lượng thần bí ăn mòn, trước mắt đã bóp méo.

Mà lại, dần dần vặn vẹo phía dưới, Giang Hạo thậm chí chính mình cũng không cách nào khống chế thân thể cùng linh hồn.

Tựa hồ có cái gì lực lượng, đang ở "Tước đoạt" Giang Hạo đối thân thể, linh hồn khống chế.

Bất quá, Giang Hạo tự nhiên có đối sách.

Oanh

Sau một khắc, Thời Không Chi Môn hơi chấn động một chút.

Trong nháy mắt liền đem thân thể, linh hồn hút vào Thời Không Chi Môn bên trong, tại Thời Không Chi Môn bên trong bị thời không trường hà ma diệt hầu như không còn.

Hết thảy lực lượng đều bị ma diệt.

Khả thi không trường hà đi qua thiên nhẹ nhàng thôi động.

Nguyên văn tại sáu #9@ sách / đi xem!

Giang Hạo thân thể, linh hồn, từ quá khứ thời không trường hà ở trong "Phục sinh".

Mà lại trạng thái ở vào đỉnh phong nhất, hoàn hảo như lúc ban đầu.

Hoàn toàn không có bị vặn vẹo, ăn mòn trạng thái.

Giang Hạo cũng là lần đầu tiên sử dụng "Phục sinh" thủ đoạn.

Sự thật chứng minh, này rất nhẹ nhàng.

Kỳ thật, này cũng không tính là "Phục sinh" mà là nắm "Đi qua Giang Hạo" theo thời không trường hà ở trong "Moi ra tới" .

Này đương nhiên là có tính hạn chế.

Đầu tiên, cho đến trước mắt, Giang Hạo chỉ có thể "Moi" chính mình.

Thứ hai, tâm linh hỏng mất liền không có cách nào.

Thời Không Chi Môn hỏng mất cũng không có cách nào.

Nhưng nếu như vẻn vẹn chẳng qua là thân thể, linh hồn, vậy liền quá dễ dàng.

Mặc dù theo thời không trường hà ở trong "Moi ra" Giang Hạo, cần hao phí một chút năng lượng.

Nhưng điểm này năng lượng, so sánh Giang Hạo thời không trường hà ở trong năng lượng, đơn giản một sợi lông trong chín con trâu.

Thậm chí, Giang Hạo thời không trường hà còn sẽ từ từ cấp tốc khôi phục.

Tiêu hao tốc độ còn so ra kém tốc độ khôi phục.

Bất quá, Giang Hạo thân thể, linh hồn "Phục sinh" cũng không có ngăn cản cái kia thần bí mà lực lượng quỷ dị ăn mòn. Đối phương tựa hồ không có cảm giác được bao nhiêu kinh ngạc, vẫn tại ăn mòn, vặn vẹo.

Rất nhanh, Giang Hạo thân thể, linh hồn lại bắt đầu vặn vẹo.

Nhưng Giang Hạo cũng không nóng giận, mà là tiếp tục "Phục sinh" .

Một lần, hai lần, ba lần, bốn lần, năm lần...

Giang Hạo lần lượt phục sinh thân thể cùng linh hồn, như thế không sợ người khác làm phiền lần lượt phục sinh, cũng không là muốn cùng đối phương tiêu hao, mà là Giang Hạo đang tìm kiếm đối phương.

Chỉ có tìm đến lúc đó, tài năng giải quyết triệt để "Điềm xấu" vấn đề.

Bởi vậy, Giang Hạo lần lượt "Phục sinh" kỳ thật liền là nghĩ hết biện pháp muốn tìm được đối phương.

Đáng tiếc, Giang Hạo thất vọng.

Hắn vận dụng tất cả thủ đoạn, bao quát tâm linh lực lượng, tựa hồ cũng không có tìm được đối phương.

Liền phảng phất đối phương không tồn tại.

Có thể là, không tồn tại, thân thể, linh hồn làm sao lại vặn vẹo?

Loại kia vặn vẹo tâm linh quỷ dị lực lượng lại là từ chỗ nào tới?

Giang Hạo rơi vào trầm tư.

Hắn cảm thấy như thế tiếp tục hao tổn xuống cũng không phải biện pháp.

Mặc kệ này Hắc Ám cấm khu bên trong là cái gì lực lượng, chỉ cần là lực lượng, vậy liền chung quy có một cái đầu nguồn.

Hắn tạm thời tìm không thấy cỗ lực lượng này ở nơi nào, nhưng tìm tới đầu nguồn không được sao?

Đơn giản liền là chịu lấy này cỗ quỷ dị vặn vẹo lực lượng khu tìm đầu nguồn thôi.

Cần tiêu hao.

Nhưng bây giờ Giang Hạo không sợ nhất liền là tiêu hao.

Thời Không Chi Môn an toàn vô ưu, phục sinh thân thể, linh hồn đơn giản như cùng ăn cơm uống nước dễ dàng.

Thế là, Giang Hạo dứt khoát liền đối cứng lấy này cỗ thần bí "Điềm xấu" lực lượng, tiếp tục thâm nhập sâu Hắc Ám cấm khu..