Chương 382: "Con ngươi" là sống?

Chương 382: "Con ngươi" là sống?

Hắc Ám cấm khu bên trong một mảnh đen kịt, thần thức, tâm linh cảm ứng các loại, kỳ thật đều không tác dụng quá lớn.

Cũng chính vì vậy, cái gọi là cầu loại hình, căn bản liền vô dụng.

Thậm chí, Hắc Ám cấm khu bên trong hoàn cảnh còn tại thường xuyên biến hóa, không thể phỏng đoán.

Giang Hạo cũng là căn cứ "Bản năng" hướng phía Hắc Ám cấm khu chỗ sâu bay đi.

Hắn chỉ có thể từ nơi sâu xa cảm ứng được, tựa hồ có một cái phương hướng không thể coi thường.

Kỳ thật liền là trực giác.

Nhưng trực giác cũng không phải lung tung bằng vận khí.

Tu sĩ trực giác là loại loại sức mạnh tổng hợp tới, vô cùng chuẩn.

Giang Hạo liền là tuân theo lấy trực tiếp bay thẳng đến.

Cũng không biết bay bao xa, bỗng nhiên, Giang Hạo ngừng lại.

"Nơi này vặn vẹo lực lượng tăng vọt, ít nhất tăng vọt mấy lần!"

Giang Hạo trong lòng run lên.

Vặn vẹo lực lượng tăng vọt, mang ý nghĩa Giang Hạo thân thể cùng linh hồn căn bản liền chống đỡ không được thời gian quá dài.

Bất quá, này đồng thời cũng mang ý nghĩa, Giang Hạo khoảng cách Hắc Ám cấm khu quỷ dị lực lượng "Đầu nguồn" cũng không xa, nếu không không cách nào nói rõ lí do vì cái gì đến nơi này, vặn vẹo lực lượng sẽ tăng vọt mấy lần.

Chỉ cần tìm được đầu nguồn, vậy thì dễ làm rồi.

Chung quy là có biện pháp.

Kinh khủng vặn vẹo lực lượng, đã để Giang Hạo thân thể, linh hồn không đáng kể.

Giang Hạo cũng không do dự nữa, nửa đóa hoa sen trong nháy mắt theo trong cơ thể hiển hiện ra, đem thân thể, linh hồn cũng bao phủ ở bên trong.

Giang Hạo dựa vào nửa đóa hoa sen, đã cách trở cái kia không ngừng tăng vọt vặn vẹo lực lượng, sau đó tiếp tục tuân theo lấy trực giác đi sâu.

Nửa đóa hoa sen hoàn toàn chính xác rất khủng bố.

Giang Hạo thậm chí có thể cảm giác được vặn vẹo lực lượng tiếp tục tiêu thăng đến hơn gấp mười lần, nhưng nhưng như cũ không làm gì được nửa đóa hoa sen, thậm chí đều không thể lại hoa sen mặt ngoài khuấy động lên một từng vệt sóng gợn lăn tăn.

Cái này là Hắc Khư bên ngoài chí bảo!

Dù cho chẳng qua là tàn phá chí bảo, cũng không thể tầm thường so sánh.

Cuối cùng, Giang Hạo ngừng lại.

Bởi vì hắn thấy được trước mắt hư không bên trong, lại có một khỏa con mắt.

Đúng, liền là con mắt.

Máu con mắt màu đỏ, cứ như vậy xuất hiện ở trong hư không.

Tựa hồ bất luận cái gì bị hắn tiếp cận sinh linh, đều sẽ phát sinh vặn vẹo.

"Xuy xuy xuy" .

Viên này con ngươi cũng tập trung vào nửa đóa hoa sen.

Này nửa đóa hoa sen lần thứ nhất xuất hiện phản ứng.

Chỉ thấy nửa đóa hoa sen bốn phía phảng phất có lực lượng vô hình, điên cuồng tác dụng tại nửa đóa hoa sen phía trên, mà này nửa đóa hoa sen mặt ngoài tựa hồ có vô hình gợn sóng, khuấy động lên từng tia gợn sóng, một vòng lại một vòng.

Ngăn trở.

Lần này "Giao phong" nửa đóa hoa sen không phụ sự mong đợi của mọi người, ngăn trở cái kia một con mắt "Nhìn chăm chú" .

Phải biết, trực tiếp bị "Con ngươi" nhìn chăm chú, cái kia vặn vẹo lực lượng có thể là trong nháy mắt tăng vọt gấp trăm lần!

Giang Hạo hoài nghi, có lẽ Thánh Chủ đều không dám tùy tiện nhường viên này con ngươi "Nhìn chăm chú" .

Có thể là, vì cái gì lúc trước Thánh Chủ đi vào Hắc Ám cấm khu, không có tìm được viên này "Con ngươi" đâu?

Rất nhanh Giang Hạo liền biết nguyên nhân.

Bá

Giang Hạo tựa hồ cảm giác cảm thấy hoa mắt.

"Không có?"

"Con ngươi đâu?"

"Lớn như vậy một con mắt, trong nháy mắt biến mất?"

Giang Hạo hơi ngẩn ra.

Vừa rồi hắn còn chứng kiến lớn như vậy một con mắt, làm sao lại biến mất?

Bất quá, trong cõi u minh trực giác lại xuất hiện.

Tựa hồ là một phương hướng khác.

Giang Hạo mơ hồ hiểu rõ Hắc Ám cấm khu chỗ đặc thù.

Cái kia viên con ngươi hơn phân nửa liền là tạo thành Hắc Ám cấm khu "Đầu nguồn" .

Có thể là, cái này "Đầu nguồn" là sống, nó có thể di động!

Nếu như không có Giang Hạo "Trực giác" hắn khả năng vĩnh viễn cũng không cách nào tìm tới viên này con ngươi.

Cho nên lúc ban đầu Thánh Chủ đều tự mình đến tiến vào Hắc Ám cấm khu tìm kiếm, kết quả lại không thu hoạch được gì, hơn phân nửa chính là không có tìm tới cái kia viên con ngươi.

"Thánh Chủ vô pháp tìm tới con ngươi, đó là bởi vì con ngươi có thể di động, cho nên, con ngươi là cố ý tránh ra Thánh Chủ?"

"Ta lần này có thể tìm tới con ngươi, là bởi vì con ngươi cảm thấy ta không phải uy hiếp, cho nên mới để cho ta tìm được? Nhưng tiếp xúc qua về sau, con ngươi cảm thấy không giải quyết được ta, tùy ý lại tránh đi?"

Giang Hạo cảm thấy khả năng này rất lớn.

"Con ngươi" là sống!

Là một loại sinh mệnh!

Hắc Ám cấm khu cũng là bởi vì con ngươi mà xuất hiện.

Viên này con ngươi, hơn phân nửa cũng không phải Hắc Khư sản phẩm.

Mà là tới từ Hắc Khư bên ngoài.

Đến mức có phải hay không cùng cánh sen có quan hệ, Giang Hạo còn không rõ ràng lắm.

Còn lại phải tìm tới con ngươi mới có thể biết.

Giang Hạo cẩn thận nhắm mắt lại cảm thụ.

Hắn có thể phát giác được, cái kia cỗ không ngừng vặn vẹo thân thể, linh hồn lực lượng vẫn còn ở đó.

Tựa hồ liền tràn ngập toàn bộ Hắc Ám cấm khu.

Chỉ cần đi vào Hắc Ám cấm khu, liền lại nhận này loại vặn vẹo lực lượng ảnh hưởng.

Tựa hồ là không khác biệt ảnh hưởng.

Nguyên văn tại sáu #9@ sách / đi xem!

Giang Hạo cảm thấy rất quen thuộc.

Này không phải liền là... Một loại nào đó lực trường?

Xoay từ trường gấp khúc?

Hoặc là một loại nào đó lĩnh vực?

Tóm lại, nhất định cùng cái kia viên con ngươi thoát không ra quan hệ.

"Nếu ta có thể dựa vào trực giác tìm tới con ngươi một lần, vậy liền nhất định có thể tìm tới hai lần, ba lần..."

Giang Hạo hạ quyết tâm.

Then chốt bị con ngươi nhìn chăm chú, Giang Hạo nửa đóa hoa sen đều không có bị công phá.

Nói rõ Giang Hạo đối mặt con ngươi, nhưng thật ra là có sức chống cự.

Không cần sợ bị con ngươi lực lượng chỗ vặn vẹo.

Nếu không sợ bị vặn vẹo, không có gặp nguy hiểm, cái kia Giang Hạo tự nhiên mong muốn truy vấn ngọn nguồn, muốn biết viên này "Con ngươi" lai lịch chân chính.

Biết Hắc Ám cấm khu chân chính bí mật.

Thế là, thời gian kế tiếp, Giang Hạo liền tiếp theo tại Hắc Ám cấm khu ở trong tìm kiếm.

Mà lại vẫn như cũ dựa vào "Trực giác" đi tìm kiếm cái kia viên thần bí "Con ngươi" .

Một tháng, ba tháng, năm tháng, tám tháng...

Giang Hạo tại Hắc Ám cấm khu ngây người thời gian rất lâu.

Lần này tựa hồ có chút không thuận lợi.

Cái kia viên con ngươi hoàn toàn chính xác đang cố ý tránh đi Giang Hạo.

Điểm này, Giang Hạo cơ hồ đã xác nhận.

Nhưng đối phương càng là tránh đi, Giang Hạo thì càng muốn tìm được "Con ngươi" .

Tại trong cõi u minh, Giang Hạo có một loại cảm giác.

Tại đây viên con ngươi trên thân, có thể sẽ có đại cơ duyên!

Cuối cùng, Giang Hạo dựa vào trực giác lại thấy được cái kia viên con ngươi.

Viên này con ngươi là Giang Hạo lần thứ hai thấy.

Hắn cuối cùng là lại tìm đến "Con ngươi".

Bất quá, lần này tựa hồ có chút không giống nhau lắm.

Ông

Con ngươi ở trong mơ hồ tản ra năm màu rực rỡ hào quang, trong nháy mắt liền bao phủ tại nửa đóa hoa sen phía trên.

Giờ khắc này, vặn vẹo lực lượng tăng lên gấp đôi.

"Đây là không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn vặn vẹo ta rồi?"

Giang Hạo mơ hồ có thể cảm giác được "Con ngươi" tựa hồ nổi giận.

Lần này xem như chủ động công kích.

Mà đã từng con ngươi vặn vẹo lực lượng, cũng không tính chủ động công kích, cũng không tính được toàn lực ứng phó.

Nửa đóa hoa sen vẫn như cũ vững như bàn thạch, mặc cho vặn vẹo lực lượng như thế nào vặn vẹo, đều không có bất kỳ biến hóa nào.

Đối với ngoại giới vặn vẹo lực lượng, Giang Hạo tâm linh ở trong hiện tại gặp phải càng khủng bố hơn vặn vẹo, ăn mòn lực lượng.

Lần này là "Con ngươi" chủ động công kích, có thể xưng toàn lực ứng phó.

Trước kia Giang Hạo tâm linh cũng sẽ không bị bóp méo lực lượng rung chuyển.

Nhưng lúc này đây rõ ràng không đồng dạng.

Giang Hạo tâm linh đang đang chịu đựng áp lực cực lớn.

Tâm linh của hắn ở trong phảng phất chỉ có viên kia to lớn "Con ngươi" tâm linh của hắn đều phảng phất muốn trầm luân tại đây viên to lớn "Con ngươi" trúng.

Đây là Giang Hạo đi đến tâm linh đệ thất cảnh về sau, lần thứ nhất có này chủng tâm Linh "Trầm luân" mối nguy.

Có thể Giang Hạo lại cũng không cảm thấy là mối nguy.

Tương phản, trong lòng của hắn còn thấy vô cùng hưng phấn..