Chương 383: Tâm linh ô nhiễm, một đoạn ký ức, con ngươi lai lịch!

Chương 383: Tâm linh ô nhiễm, một đoạn ký ức, con ngươi lai lịch!

"Cuối cùng chờ đến... Tâm linh của ta bị rung chuyển..."

Giang Hạo hết sức hưng phấn.

Hắn chờ đợi ngày này đã đợi quá lâu quá lâu.

Giang Hạo vẫn luôn đang chờ mong tâm linh bị rung chuyển.

Bằng không mà nói, tâm linh của hắn liền là tĩnh như mặt nước phẳng lặng, vĩnh viễn cũng đừng hòng tăng lên nữa.

Đều không có xúc động, tâm linh làm sao lại tăng lên?

Tâm cung trong truyền thừa có rất nhiều tâm cung truyền thừa người Tâm Linh cảnh giới cũng chỉ là đệ thất cảnh.

Là bọn hắn không đủ kinh tài tuyệt diễm sao?

Nếu như thiên phú không kinh tài tuyệt diễm, cũng không có khả năng thu hoạch được tâm cung truyền thừa.

Mỗi một đời tâm cung truyền thừa người, cơ hồ đều là tâm linh thiên phú kinh tài tuyệt diễm.

Nhưng bọn hắn phần lớn người đều bị vây ở đệ thất cảnh bên trong, cho đến chết cũng không thể đột phá đến đệ bát cảnh.

Nguyên nhân liền là bọn hắn không có tâm linh xúc động.

Mặc kệ là tốt xúc động vẫn là hỏng xúc động, đều không có.

Giang Hạo cũng biết tâm linh của hắn sa vào đến bình cảnh, cảm ngộ lại nhiều tâm cung truyền thừa đều không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Mà bây giờ, Giang Hạo tâm linh nhận lấy to lớn trùng kích, đó là thần bí con ngươi phát ra tâm linh trùng kích.

Này tâm linh trùng kích mạnh, một đợt lại một đợt, tựa hồ thật muốn đem Giang Hạo tâm linh cho đánh tan.

Giang Hạo thừa cơ hội này, lập tức bắt đầu tâm linh cảm ngộ.

Hắn cảm ngộ một loại lại một loại tâm linh cảm ngộ.

Nhất là những cái kia tâm linh đệ bát cảnh cường giả tâm linh cảm ngộ, trước kia còn không có cảm giác gì, nhưng theo tâm linh xúc động, Giang Hạo theo thần bí con ngươi tâm linh gợn sóng, mơ hồ cảm nhận được thần bí con ngươi một chút manh mối.

Đối phương tâm linh hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng tựa hồ là tàn khuyết.

Trong tâm linh không có "Ý thức" .

Không có có ý thức tâm linh lực lượng tính là gì?

Bởi vậy, đối phương tâm linh lực lượng mặc dù khổng lồ, theo Giang Hạo, thậm chí siêu việt đệ bát cảnh, chỉ có đệ cửu cảnh tâm linh, có lẽ có thể so sánh.

Nhưng do tại tâm linh lực lượng ở trong không có "Ý thức" dẫn đến hiện tại mặc dù Giang Hạo chỉ có đệ thất cảnh tâm linh đều có thể miễn cưỡng ngăn trở.

Cũng không có dễ dàng sụp đổ.

Đây cũng là Giang Hạo cơ hội.

Có khả năng theo đối phương tâm linh lực lượng, cảm ngộ đối phương tâm linh, từ đó cho mình tìm kiếm thời cơ.

Giang Hạo cảm thấy, hiện tại liền là hắn thời cơ.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Đối phương tâm linh lực lượng vẫn không có biến hóa, vẫn tại áp chế gắt gao lấy Giang Hạo.

Nhưng cũng ép không vượt sông hạo.

Giang Hạo thuần túy là nắm nơi này cho rằng là thối luyện chính mình tâm linh lực lượng địa phương.

Một lúc sau, Giang Hạo thích ứng, hắn lại tiếp tục đi lên phía trước, tới gần thần bí con ngươi, tâm linh nhận áp lực lại sẽ lớn hơn một chút, sau đó hắn lại dừng lại chậm rãi thích ứng.

Này hoàn toàn liền là một trận đánh giằng co.

Trước đó Giang Hạo suy đoán thần bí con ngươi là "Sống sót" nhưng hiện tại xem ra tựa hồ lại lại muốn không giống.

Nếu thật là còn sống, như vậy viên này con ngươi tựa hồ lại có chút "Xuẩn" phản ứng rất chậm, thậm chí có chút đần độn.

Liền phảng phất làm ra phản xạ có điều kiện một dạng.

Nếu quả thật có trí tuệ, không có khả năng từ trước đến nay Giang Hạo tại đây bên trong hao tổn.

Tìm kiếm nghĩ cách cũng sẽ rời đi.

Nhưng lần này, con ngươi tựa hồ cũng không hề rời đi dự định.

Cứ như vậy, tại lần lượt giằng co bên trong, Giang Hạo có thể rõ ràng cảm giác được chính mình tâm linh tăng lên.

Mặc dù vẫn không có đột phá đệ bát cảnh, nhưng Giang Hạo lại cảm giác càng ngày càng gần.

Liền là còn kém một cơ hội.

Một năm, hai năm, ba năm...

Nguyên bản Giang Hạo khoảng cách con ngươi có một khoảng cách.

Có thể này thời gian mấy năm, Giang Hạo từng bước một chậm rãi tới gần thần bí con ngươi.

Cuối cùng vào hôm nay, Giang Hạo đi tới con ngươi trước mặt.

Con ngươi liền gần trong gang tấc, có thể đụng tay đến.

Giang Hạo cũng cuối cùng triệt để thấy rõ con ngươi.

Viên này con ngươi có đen kịt cùng huyết hồng hai loại màu sắc, vô cùng to lớn.

Nhưng phàm nhìn chằm chằm con ngươi, tựa hồ cũng có thể cảm giác ánh mắt vặn vẹo.

Bất luận nhìn thế nào, đều không cách nào thấy rõ ràng con ngươi toàn cảnh.

Giang Hạo cũng là dựa vào lần lượt quan sát chi tiết, sau đó trong đầu chắp vá ra này chút con ngươi chi tiết, từ đó mình tại trong đầu cố gắng "Liều ra" viên này con ngươi toàn cảnh.

Hôm nay, Giang Hạo cuối cùng chắp vá ra tới.

Oanh

Làm Giang Hạo trong đầu nắm con ngươi chi tiết đều chắp vá ra tới, đồng thời hóa thành một cái chỉnh thể lúc, Giang Hạo trong óc "Nổ tung".

Một cỗ vô hình "Đại khủng bố" xuất hiện tại Giang Hạo trong tâm linh.

Hắn thấy được "Toàn cảnh" con ngươi.

Thật sâu lạc ấn tại trí nhớ của hắn bên trong, tựa hồ mãi mãi cũng vô pháp quên đi.

Kinh khủng!

Nguyên văn tại sáu #9@ sách / đi xem!

Đại kinh khủng!

Cứ như vậy một khỏa thần bí con ngươi, lại làm cho Giang Hạo tâm linh ở trong đều có một loại "Kinh khủng" cảm giác.

Mà lại, này loại kinh khủng thậm chí tại tâm linh ở trong dẫn đến, vô pháp khu trừ.

Giang Hạo biết, hắn bị thần bí con ngươi "Ô nhiễm".

Hơn nữa còn là tâm linh phương diện bên trên "Ô nhiễm" .

Nếu như không thể khu trừ này loại "Ô nhiễm" như vậy sau này tâm linh của hắn đem không có bất kỳ biện pháp nào tăng lên.

Vĩnh viễn ngừng bước đệ thất cảnh!

"Chủ quan, không nghĩ tới ta cưỡng ép nhìn trộm viên này con ngươi, ngược lại sẽ đưa tới tâm linh ô nhiễm."

"Kỳ thật, này cũng không tính được ô nhiễm, mà là tâm linh của ta quá yếu ớt, không chịu nổi viên này con ngươi tâm linh uy hiếp. Vẻn vẹn chẳng qua là một con mắt thôi, thế mà có được khủng bố như vậy tâm linh uy hiếp, đây rốt cuộc là dạng gì vĩ đại tồn tại?"

Giang Hạo trong lòng cũng thấy hết sức rung động.

Tâm linh phương diện ô nhiễm vô cùng phiền phức.

Cởi chuông phải do người buộc chuông.

Giang Hạo mong muốn triệt để khu trừ tâm linh ô nhiễm, vậy cũng chỉ có thể theo thần bí con ngươi lấy tay.

"Tiến vào trong con ngươi bộ!"

Giang Hạo trong cõi u minh có một loại cảm ứng.

Này trong con ngươi bộ có đại cơ duyên, nhưng tương tự cũng có đại khủng bố.

Hắn nhất định phải làm ra lựa chọn.

Mà bây giờ, Giang Hạo tâm linh đã bị ô nhiễm, hắn đã không có lựa chọn nào khác.

Vù

Giang Hạo không chút do dự, hắn trực tiếp bay vào trong con ngươi bộ.

Ông

Giang Hạo cảm giác tự thân giống như xuyên qua một loại nào đó ngăn cản, theo sau tiến vào trong con ngươi bộ.

Mới vừa tiến vào trong con ngươi bộ, Giang Hạo tâm linh liền điên cuồng bị ăn mòn, vặn vẹo.

May mắn Giang Hạo lập tức thi triển ra nửa đóa hoa sen.

Này nửa đóa hoa sen thậm chí có thể ngăn cách một bộ phận tâm linh lực lượng.

Này mới khiến Giang Hạo tâm linh không có trong nháy mắt bị ăn mòn, vặn vẹo.

Bất quá, nửa đóa hoa sen cũng tựa hồ thừa nhận áp lực cực lớn, cái này vặn vẹo lực lượng thật sự là quá kinh khủng.

Một khi liền nửa đóa hoa sen cũng đỡ không nổi này trong con ngươi bộ vặn vẹo lực lượng, như vậy Giang Hạo cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!

Bất quá, Giang Hạo cũng không phải là hoàn toàn không có thu hoạch.

Ngay tại vừa mới, con ngươi tâm linh lực lượng cố gắng ăn mòn, vặn vẹo Giang Hạo tâm linh lúc, kỳ thật Giang Hạo tâm linh cũng tại "Ăn mòn" đối phương.

Đồng thời còn thành công từ đối phương trong tâm linh lấy ra đến nhất đoạn tin tức.

Cái kia hẳn là là tồn tại ở trong tâm linh một đoạn ký ức.

Tại đây đoạn một đoạn ký ức bên trong, Giang Hạo thấy được một tôn đỉnh thiên lập địa cự nhân.

Này tôn cự nhân lớn đến khó có thể tưởng tượng, dù cho rộng lớn vô ngần Hắc Khư tại hắn trước mặt, tựa hồ cũng là nhỏ bé không thể tả.

Bất luận cái gì lời nói đều không cách nào hình dung này tôn cự nhân vĩ ngạn!

Một đoạn ký ức bên trong, Giang Hạo biết được này tôn cự nhân danh hiệu, tạo hóa Tổ Thần!

Mà con ngươi chủ nhân, vẻn vẹn chẳng qua là bị tạo hóa Tổ Thần tiện tay đánh nổ sinh linh thôi.

Liền con ngươi đều bị đánh đến nát vụn, cuối cùng một khối nhỏ con ngươi rơi vào đến Hắc Khư bên trong, vô hình vặn vẹo lực lượng thời gian dài tại đây mảnh Hắc Khư, cuối cùng tạo thành Hắc Ám cấm khu!.