Chương 384: Đệ bát cảnh, vô hạn tâm linh!

Chương 384: Đệ bát cảnh, vô hạn tâm linh!

Giang Hạo lấy lại tinh thần, hắn còn có chút hốt hoảng.

Đầy trong đầu đều là cái kia tôn kinh khủng "Cự nhân" danh xưng "Tạo hóa Tổ Thần" tồn tại.

Giang Hạo coi là con ngươi chủ nhân là tạo hóa Tổ Thần, nhưng hiện tại xem ra cũng không là.

Con ngươi chủ nhân là bị tạo hóa Tổ Thần tiện tay đánh nổ một tên sinh linh mạnh mẽ thôi.

Đương nhiên, có thể đáng đến "Tạo hóa Tổ Thần" ra tay, tại Hắc Khư bên ngoài cũng khẳng định không phải hạng người vô danh.

Nhưng so với tạo hóa Tổ Thần, chênh lệch thực sự quá xa.

Nhưng chính là chênh lệch to lớn như thế, vẻn vẹn một con mắt.

Không, không phải một con mắt, đó cũng không phải một khỏa hoàn chỉnh con ngươi, mà là một bộ phận phá toái con ngươi thôi.

Liền này một bộ phận phá toái con ngươi, rơi vào Hắc Khư, liền có thể hình thành kinh khủng Hắc Ám cấm khu.

Đủ thấy con ngươi chủ nhân, vậy cũng vô cùng đáng sợ.

Nhưng chính là đáng sợ như thế, tại cái kia tạo hóa Tổ Thần trước mặt, lại không chịu nổi một kích, tiện tay liền có thể đánh nổ.

Thấy một đoạn này mảnh vỡ kí ức, Giang Hạo tâm bên trong phi thường rung động, thật lâu đều không thể bình tĩnh.

Hắc Khư đã tính hết sức lớn.

Có thể Hắc Khư bên ngoài, cái kia càng là rộng lớn vô ngần.

Không quan trọng Hắc Khư, cũng là không đáng giá nhắc tới.

"Thần bí cánh sen, tạo hóa Tổ Thần, thần bí con ngươi..."

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm.

Hắc Khư, tựa hồ so hắn tưởng tượng bên trong yếu hơn.

Bất quá, tạo hóa Tổ Thần loại kia tồn tại, khoảng cách Giang Hạo còn rất xa xôi.

Giang Hạo trước mắt có thể đụng tay đến liền là này một khỏa thần bí con ngươi.

Dù cho chỉ có một bộ phận con ngươi, nhưng lại có thể nhìn trộm đến Hắc Khư bên ngoài lực lượng.

Mà lại, Giang Hạo cũng không phải là không thu hoạch được gì.

Khi nhìn đến thần bí con ngươi cùng với tiếp xúc đến tạo hóa Tổ Thần trí nhớ tin tức về sau, Giang Hạo cảm giác được chính mình thời không trường hà đang ở không ngừng chấn động, hắn có khả năng diễn hóa ra mới thời không trường hà.

Thậm chí không ngừng một đầu!

Mà lại không lúc ngừng không trường hà diễn hóa, Giang Hạo tâm linh phương diện càng là thu hoạch to lớn.

Trước đó Giang Hạo tâm linh bị ô nhiễm, mong muốn khôi phục lời, sợ rằng sẽ cần thời gian rất lâu.

Có thể hiện tại, Giang Hạo tại một đoạn ký ức bên trong thấy được "Tạo hóa Tổ Thần" .

Hắn ngạc nhiên phát hiện, tâm linh của hắn ô nhiễm có biện pháp.

Giang Hạo tâm linh ô nhiễm, kỳ thật liền là cái kia viên hoàn chỉnh con ngươi.

Hắn vô pháp khu trừ trong trí nhớ cái kia viên hoàn chỉnh con ngươi.

Nhưng bây giờ Giang Hạo nỗ lực tại trong trí nhớ in dấu xuống "Tạo hóa Tổ Thần" bộ dáng.

Giang Hạo phát hiện, thần bí con ngươi ô nhiễm đang ở một chút tan biến.

Mà lại tạo hóa Tổ Thần ngược lại không có cái gì tâm linh ô nhiễm.

Chỉ có thể nhường Giang Hạo tâm linh thấy vô cùng rung động.

Mà loại rung động này, nhường Giang Hạo tâm linh bình cảnh cũng cuối cùng có một tia buông lỏng.

Nhất là Giang Hạo "Quan tưởng" tạo hóa Tổ Thần cái kia thân thể khổng lồ, khiến cho hắn cảm nhận được một loại đối "Khổng lồ" nhận thức mới.

Nguyên lai, người thân thể còn có thể lớn đến loại trình độ kia?

Lớn đến thậm chí liền Hắc Khư đều có thể chứa đựng xuống.

Có lẽ, một tòa trong thân thể liền có vô số vũ trụ Sinh Diệt.

Tỉ tỉ sinh linh sinh hoạt tại tạo hóa Tổ Thần trong thân thể, này cũng không phải là không được.

"Nếu thân thể đều có thể lớn đến loại trình độ kia  có thể dung nạp hết thảy, như vậy tâm linh đâu? Tâm linh có phải hay không cũng có thể to lớn hơn, thậm chí tâm linh không phải càng hẳn là hải nạp bách xuyên, vô hạn rộng lớn sao?"

Giang Hạo trong đầu xuất hiện từng cái suy nghĩ.

Đó là linh cảm suy nghĩ.

Hắn bắn ra rất nhiều linh cảm, này chút linh cảm va chạm, nhường Giang Hạo tâm linh dùng tốc độ cực nhanh tại thuế biến lấy.

Thời cơ!

Cái này là tâm linh thời cơ đột phá!

Giang Hạo tâm linh đã sớm đạt đến đệ thất cảnh viên mãn, hắn vẫn luôn đang tìm tâm linh thời cơ, hy vọng có thể đột phá đến đệ bát cảnh, đáng tiếc vẫn luôn không có có thể tìm tới thời cơ.

Lần này tâm linh bị ô nhiễm.

Không nghĩ tới lại đánh bậy đánh bạ thấy được "Tạo hóa Tổ Thần" .

Đồng thời theo "Tạo hóa Tổ Thần" cái kia kinh khủng thân thể ở trong cảm nhận được tâm linh xúc động, đồng thời đã dẫn phát thời cơ.

Làm thời cơ xuất hiện, Giang Hạo đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Tâm linh phương diện, Giang Hạo có ý cung truyền thừa, đối với như thế nào đột phá đến đệ bát cảnh có thể nói là xe nhẹ đường quen.

Bởi vậy, Giang Hạo lập tức dẫn động "Thời cơ" nhường tâm linh của mình hướng "Cuồn cuộn" "Rộng rãi" "Vô ngần" phương diện thuế biến.

Cái này là Giang Hạo tâm linh xúc động.

Hắn cho rằng tâm linh cần bao dung, có thể hải nạp bách xuyên, tâm linh hẳn là vô hạn rộng rãi!

Từ nơi này ca hướng đi đột phá, Giang Hạo tâm linh cấp tốc liền bắt đầu thuế biến.

Tâm linh đột phá, kỳ thật liền là trong tích tắc.

Thời cơ đến, vậy liền nước chảy thành sông.

Oanh

Giang Hạo tâm linh triệt để thuế biến.

Tựa hồ biến thành vô hạn rộng rãi, tựa hồ có thể bao dung hết thảy.

Nguyên bản đối Giang Hạo tạo thành áp lực rất lớn con ngươi tâm linh ăn mòn, nhưng theo Giang Hạo tâm linh thuế biến, tựa hồ đã không còn là áp lực.

Giang Hạo tâm linh có thể hải nạp bách xuyên, vô hạn bao dung.

6◇9◇ sách ◇ đi

Con ngươi tâm linh áp lực lại lớn, lại có thể đè sập Giang Hạo tâm linh?

"Đệ bát cảnh..."

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm.

Mỗi một cái đệ bát cảnh tâm linh, đều có một cái đặc biệt tên.

Độc thuộc về tu sĩ tên của mình.

Bởi vì đệ bát cảnh tâm linh, đó là tu sĩ tự thân đi ra một lòng Linh chi lộ.

"Ta đệ bát cảnh liền gọi vô hạn tâm linh đi..."

Giang Hạo cho mình đệ bát cảnh tâm linh lấy một cái tên, cũng vô cùng phù hợp trước mắt hắn tâm linh cảm ngộ.

Tâm linh phương diện, Giang Hạo không hề bị đến thần bí con ngươi ăn mòn.

Vậy thì dễ làm rồi.

Mà lại, con ngươi cũng không làm gì được nửa đóa cánh sen.

Giang Hạo hiện tại liền muốn thu viên này con ngươi.

Vù

Giang Hạo bước ra một bước, thế mà bay ra con ngươi.

Sau đó, Giang Hạo thúc giục nửa đóa hoa sen.

Ông

Hỗn? Hoa không ngừng bành trướng, sau đó lập tức liền đem con ngươi bao phủ ở bên trong.

Đây là tại áp chế thần bí con ngươi.

Muốn tưởng thu phục này một con mắt, không dễ dàng như vậy.

Này một con mắt mặc dù là bộ phận con ngươi, nhưng đích thật là "Sống sót".

Thậm chí còn một lần nữa sinh ra ý thức.

Chẳng qua là ý thức rất yếu thôi, mà lại ẩn náu tại con ngươi ở trong tự mang tâm linh lực lượng bên trong, rất khó tìm đến.

Nhưng Giang Hạo có khả năng kháng trụ thần bí con ngươi tâm linh lực lượng, muốn tìm ra con ngươi đản sinh ý thức, vậy liền dễ làm nhiều.

Thế là, Giang Hạo tâm linh lực lượng trong nháy mắt bắt đầu "Phản ăn mòn" thần bí con ngươi.

Đang không ngừng giằng co bên trong, Giang Hạo tâm linh lực lượng càng hơn một bậc, ăn mòn đến con ngươi nội bộ chỗ sâu.

"Tìm được!"

Giang Hạo hoàn toàn chính xác tìm được trong con ngươi bộ đản sinh nhỏ yếu ý thức.

Này ý thức quá yếu ớt, Giang Hạo tâm niệm vừa động, khổng lồ ý thức trực tiếp liền mạnh mẽ xóa đi này một đoàn nhỏ ý thức.

Xóa đi này đoàn ý thức về sau, Giang Hạo phân ra một bộ phận ý thức thay vào đó.

Lần này, Giang Hạo cùng thần bí con ngươi ở giữa liền có một loại huyết mạch tương liên cảm giác.

Hắn đã hoàn toàn khống chế được thần bí con ngươi.

Thu

Giang Hạo tâm niệm vừa động, thần bí con ngươi bắt đầu cấp tốc thu nhỏ, cuối cùng co nhỏ lại thành rất nhỏ một con mắt, rơi xuống Giang Hạo trong tay.

Giang Hạo vươn lòng bàn tay, này một con mắt hắc bạch phân minh, nhưng lại dẫn một chút hồng hào, thoạt nhìn vô cùng thần bí, quỷ dị.

Cứ như vậy một con mắt, bên trong ẩn chứa kinh khủng vặn vẹo lực lượng.

Một khi Giang Hạo thôi động, liền có thể vặn vẹo đối thủ.

Mặc dù Giang Hạo không cần đến nghiên cứu, cảm ngộ, chẳng qua là dùng tới đối địch, đó cũng là một kiện hiếm có chí bảo!

Lần này Hắc Ám cấm khu chuyến đi, hiển nhiên là kiếm lợi lớn!.