Chương 385: Đột phát, Thâm Uyên chi quang tổng bộ bổ nhiệm!

Chương 385: Đột phát, Thâm Uyên chi quang tổng bộ bổ nhiệm!

"Liền gọi ngươi vặn vẹo chi nhãn đi."

Giang Hạo cũng cho thần bí con ngươi lấy cái tên.

Cái này vặn vẹo chi nhãn có được "Vặn vẹo" quỷ dị lực lượng, tên cũng là chuẩn xác.

Thu vặn vẹo chi nhãn, Giang Hạo bén nhạy phát giác được Hắc Ám cấm khu mặc dù vẫn tồn tại như cũ, có thể vặn vẹo lực lượng biến mất, thì tương đương với Hắc Ám cấm khu lực lượng mất đi đầu nguồn.

Dù cho tạm thời sẽ còn tồn tại, có thể một lúc sau, Hắc Ám cấm khu liền không có đã từng kinh khủng.

Không bao lâu, Hắc Ám cấm khu đoán chừng liền không tồn tại nữa.

Giang Hạo nghĩ đến Bạch Hà vực cấm khu.

Tựa hồ cũng bởi vì hắn lấy đi cánh sen, tiếp theo Bạch Hà vực cấm khu cũng sẽ từ từ tan biến.

Hiện tại lại là một cái Hắc Ám cấm khu đến chậm rãi tan biến.

Chẳng lẽ hắn là cấm khu sát thủ?

Giang Hạo lắc đầu, hắn có thể không thèm để ý Hắc Ám cấm khu có tồn tại hay không.

Huống chi, Hắc Ám cấm khu ở trong chết không ít tu sĩ, trên cơ bản đều là nhân tộc đỉnh tiêm tu sĩ, hiện tại Hắc Ám cấm khu dần dần tan biến, này đối nhân tộc mà nói là chuyện thật tốt.

Làm Giang Hạo lao ra Hắc Ám cấm khu, lại phát hiện Hắc Ám cấm khu ngoài có một đạo thân ảnh quen thuộc.

"Ừm? Ánh trăng? Nàng còn chưa đi?"

Giang Hạo phát hiện đạo thân ảnh này rõ ràng là ánh trăng.

Giờ phút này, ánh trăng cũng nhìn thấy Giang Hạo.

Trước đó ánh trăng quyết định tại Hắc Ám cấm khu bên ngoài chờ đợi thời gian mười năm.

Hiện tại vẫn chưa tới mười năm, Giang Hạo liền ra tới rồi?

Vù

Hai người cấp tốc tới gần.

Ánh trăng kinh ngạc hỏi: "Đạo Tôn, ngài theo Hắc Ám cấm khu ra tới rồi?"

"Ra tới, chúng ta trở về đi."

Giang Hạo từ tốn nói.

Có thể ánh trăng cũng rất kinh ngạc.

Giang Hạo có thể đường xa tới, chắc hẳn đi Hắc Ám cấm khu khẳng định có mục đích.

Kết quả lúc này mới không quan trọng thời gian mấy năm liền đã đạt thành mục đích?

Lúc trước nàng quyết định tại Hắc Ám cấm khu bên ngoài chờ đợi thời gian mười năm, thật đúng là một cái lựa chọn sáng suốt.

Bất quá, ánh trăng lại có chút chần chờ.

Nàng không ngừng đánh giá Giang Hạo, nhưng không có phát hiện Giang Hạo trên người có bất luận cái gì vặn vẹo dấu vết.

Chẳng lẽ là linh hồn bóp méo?

Hoặc là, tâm linh bóp méo?

Nếu như là linh hồn, tâm linh bị bóp méo, vậy càng phiền toái hơn.

Tựa hồ nhìn ra ánh trăng lo lắng, Giang Hạo bình tĩnh nói: "Ta không có bị Hắc Ám cấm khu vặn vẹo, mặc dù Hắc Ám cấm khu vặn vẹo lực lượng hoàn toàn chính xác hết sức quỷ dị, nhưng tạm thời còn không làm gì được ta."

Giang Hạo thanh âm tràn đầy tự tin.

Điều này cũng làm cho ánh trăng nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra Giang Hạo thật sự là không có bị bóp méo.

Cái này cũng có thể nhìn ra Giang Hạo bất phàm.

Dù sao Giang Hạo có thể là Đạo Tôn, thậm chí không phải bình thường Đạo Tôn, mà là đã từng nhân tộc đệ nhất thiên kiêu, vạn tộc Thiên Kiêu bảng đệ nhất Đạo Tôn!

"Đúng, Đạo Tôn, chúng ta lập tức trở về."

Ánh trăng cùng Giang Hạo cùng rời đi Hắc Ám cấm khu.

Trên đường đi cũng không có tao ngộ bất luận cái gì ngoài ý muốn, hai người đều thuận lợi về tới Chí Cao Thánh Điện.

Trở lại Chí Cao Thánh Điện về sau, Giang Hạo cho ánh trăng phương thức liên lạc.

Về sau có gì cần hoặc là phiền toái  có thể liên hệ hắn.

Ánh trăng thấy vô cùng kinh hỉ.

Nàng lưu tại Hắc Ám cấm khu bên ngoài chờ đợi mười năm, không phải là vì Giang Hạo câu này hứa hẹn sao?

Giang Hạo có thể là Đạo Tôn.

Lời hứa của hắn không thể coi thường.

Không phải vạn bất đắc dĩ, ánh trăng cũng sẽ không dễ dàng vận dụng Giang Hạo hứa hẹn.

Trở lại Chí Cao Thánh Điện, Giang Hạo lúc này bắt đầu bế quan.

Lần này Hắc Ám cấm khu chuyến đi, hắn thu hoạch nhiều lắm, hiện tại liền phải đem những thu hoạch này đều chuyển hóa làm thực lực.

Đầu tiên là "Thôi diễn" ra càng nhiều thời không trường hà.

Điểm này, Giang Hạo không có bất cứ vấn đề gì.

Liền chuyến này Hắc Ám cấm khu chuyến đi, Giang Hạo có khả năng thôi diễn ra rất hơn thời không trường hà.

Dù sao, lần này có vặn vẹo lực lượng, thần bí con ngươi, tạo hóa Tổ Thần các loại.

Nhất là "Tạo hóa Tổ Thần" .

Dù cho Giang Hạo vẻn vẹn chẳng qua là thấy được tạo hóa Tổ Thần bộ dáng.

Thậm chí còn là thần bí trong con ngươi nhất đoạn một đoạn ký ức.

Vẻn vẹn chẳng qua là thấy được một đoạn ký ức, biết "Tạo hóa Tổ Thần" cái tên này.

Nhưng Giang Hạo liền có thể cảm giác được, hắn có thể thôi diễn ra rất hơn thời không trường hà.

Rõ ràng, "Tạo hóa Tổ Thần" bốn chữ không thể coi thường.

Mặc dù vẻn vẹn chẳng qua là tên, từ nơi sâu xa đều có thể tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Giang Hạo cũng là rèn sắt khi còn nóng, bắt đầu "Thôi diễn" ra từng đầu thời không trường hà, sau đó dung nhập vào Thời Không Chi Môn ở trong.

Một đầu, hai đầu, ba đầu, bốn đầu, năm cái...

Lần này, Giang Hạo bế quan thời gian rất lâu.

Nhưng hắn lại vẫn luôn không có xuất quan ý tứ.

Mười năm, trăm năm...

6◇9◇ sách ◇ đi

Trong nháy mắt, gần hai trăm năm thời gian trôi qua.

Một ngày này, Giang Hạo cuối cùng mở mắt.

"Đều đi qua hai trăm năm rồi hả?"

Giang Hạo nhìn một chút, hắn tổng cộng thôi diễn ra mười tám đầu thời không trường hà.

Tương đương với mỗi đầu thời không trường hà hao phí mười chừng một năm thời gian.

Giang Hạo xem xét tự thân số liệu.

Tu vi: Đạo cảnh

Căn cốt: 100

Ngộ tính: 100

Tinh thần: 100

Thời Không Chi Môn: 15%(dung hợp ba mươi mốt đầu thời không trường hà)

Vô hạn tâm linh: Đệ bát cảnh (3%)

Hỗn? Cánh bí văn: Đầu thứ ba (31%)

Giang Hạo Thời Không Chi Môn tiến độ lập tức tăng lên 10% xem như tăng vọt.

Phải biết chi mười ba người đứng đầu đầu thời không trường hà, cũng vẻn vẹn chẳng qua là 5% tiến độ thôi.

Mà cánh sen bí văn cũng sắp hoàn toàn nắm giữ hai đầu bí văn, hiện tại đang ở cảm ngộ đầu thứ ba bí văn.

Chậm nhất chính là vô hạn tâm linh.

Này tâm linh liền là như thế, tiến triển thong thả, cần phải có thời cơ.

Bằng không đừng nói hai trăm năm, coi như thời gian ngàn năm cũng rất khó có tăng lên.

Bất quá, nhất làm cho Giang Hạo cao hứng nhưng thật ra là vặn vẹo chi nhãn.

Hai trăm năm thời gian, Giang Hạo cũng sẽ nghiên cứu vặn vẹo chi nhãn.

Cái này vặn vẹo chi nhãn quả nhiên là "Bảo tàng" nhường Giang Hạo nghiên cứu ra "Vặn vẹo" lực lượng, nhưng lại không phải dựa vào vặn vẹo chi nhãn, mà là dùng Giang Hạo tâm linh của mình làm cơ sở vặn vẹo.

Này trên thực tế là vô cùng khinh khủng công kích, có thể xưng tâm linh Thần Thông.

Dù sao Giang Hạo hiện tại tâm linh cường độ quá kinh khủng.

Đệ bát cảnh tâm linh, Giang Hạo hoài nghi có phải hay không Thánh Chủ cũng không đạt được?

Đương nhiên, Giang Hạo chưa từng gặp qua Thánh Chủ, không biết Thánh Chủ Tâm Linh cảnh giới như thế nào.

Nhưng cuồn cuộn Hắc Khư bên trong, người tu hành phổ biến Tâm Linh cảnh giới rất thấp.

Nếu như Thánh Chủ tâm linh đều không có đệ bát cảnh, cái kia liền đáng sợ.

Mang ý nghĩa Giang Hạo dùng đệ bát cảnh tâm linh thi triển ra tâm linh vặn vẹo, thậm chí có thể làm cho Thánh Chủ tâm linh đều vặn vẹo.

Nếu thật là dạng này, từ một loại ý nghĩa nào đó, Giang Hạo đã có thể so với Thánh Chủ.

Không, khả năng so Thánh Chủ càng thêm đáng sợ!

Ông

Đột nhiên, thân phận của Giang Hạo bài chấn động lên.

Đây là Thâm Uyên chi quang thân phận bài.

Dĩ vãng đều hết sức an tĩnh.

Bây giờ lại kịch liệt chấn động lên.

Giang Hạo lấy ra thân phận bài, lập tức liền thấy trong đó đưa tin.

"Thâm Uyên chi quang tầng ba mươi hạch tâm thành viên Giang Hạo, hiện tại tổng bộ điều động ngươi, lập tức đi tới Tiềm Long vực tọa trấn cùng dị tộc Huyết Linh tộc to lớn chiến!"

"Tổng bộ bổ nhiệm ngươi làm Tiềm Long vực tiền tuyến tam đại chỉ huy một trong, thỉnh nhanh đi Tiềm Long vực tọa trấn!"

Giang Hạo nhận đưa tin, lại có thể là Thâm Uyên chi quang tổng bộ bổ nhiệm hắn làm Tiềm Long vực tam đại chỉ huy một trong bổ nhiệm.

Tam đại chỉ huy một trong, cái kia có thể là bá chủ thực sự, nắm giữ vô số tu sĩ quyền sinh sát.

Giang Hạo làm sao cũng không nghĩ tới, Thâm Uyên chi quang tổng bộ sẽ đối với hắn "Ủy thác trách nhiệm" thế mà phụ trách một lần cùng dị tộc chiến tranh!

Huyết Linh tộc, đây chính là Hắc Khư mười đại chủng tộc một trong!

Lần này đại chiến, việc quan hệ nhân tộc, trách nhiệm trọng đại.

Giang Hạo không có trì hoãn, trước tiên liền rời đi Chí Cao Thánh Điện, hướng Tiềm Long vực tiến đến..