Chương 386: Giang Hạo là không phải nhân tộc đạo thứ nhất tôn?

Chương 386: Giang Hạo là không phải nhân tộc đạo thứ nhất tôn?

Tiềm Long uyên, bình thường thời điểm chẳng qua là một tòa bình thường vực Giới, cùng Huyết Linh tộc địa bàn liền nhau.

Huyết Linh tộc là Hắc Khư mười đại chủng tộc một trong, cùng nhân tộc cũng nhiều có ma sát.

Nhưng nhất gần thời gian ngàn năm, Huyết Linh tộc cùng nhân tộc ở giữa vẫn tính hòa thuận, không có vấn đề gì quá lớn.

Có thể hiện tại không đồng dạng.

Huyết Linh tộc cùng tu sĩ nhân tộc hội tụ tại Tiềm Long vực biên giới chỗ, song phương tình thế vô cùng nghiêm trọng.

Tiềm Long vực thuộc về Thâm Uyên chi quang địa bàn, tự nhiên phải do Thâm Uyên chi quang tới ngăn cản Huyết Linh tộc.

Nếu là Thâm Uyên chi quang ngăn không được, mới có thể hướng Chí Cao Thánh Điện cầu viện.

Chỉ khi nào cầu viện, ngày sau đánh bại Huyết Linh tộc, bảo vệ Tiềm Long vực, vậy cái này Tiềm Long vực cuối cùng vẫn không thuộc về Thâm Uyên chi quang, chỉ sợ cũng muốn đánh một cái dấu hỏi.

Cái này cũng liên lụy tới lợi ích phân phối.

Bởi vậy, nhân tộc cùng dị tộc ở giữa chiến tranh, trên cơ bản là ngầm thừa nhận địa bàn của ai người nào thủ hộ.

Như cầu viện, cái kia sau chiến tranh đều sẽ nỗ lực một chút giá cả to lớn.

Thâm Uyên chi quang chính là Hắc Khư đứng đầu nhất thế lực một trong, tự nhiên không cần cầu viện.

Thâm Uyên chi quang điều binh khiển tướng, Tiềm Long vực rất nhanh liền hội tụ đại lượng tu sĩ nhân tộc.

Bao quát Khư Cảnh tu sĩ, Đạo cảnh tu sĩ thậm chí cả Đạo Tôn!

Lần này, Thâm Uyên chi quang an bài ba vị Đạo Tôn trở thành tiền tuyến chỉ huy, chung nhau tọa trấn Tiềm Long vực, tranh thủ đánh thắng trận này cùng Huyết Linh tộc chiến tranh.

"Sưu sưu" .

Hai bóng người đã xuất hiện ở Tiềm Long vực bộ chỉ huy ở trong.

"Gặp qua hai vị Đạo Tôn!"

Một tôn Đạo cảnh tu sĩ vội vàng hành lễ.

Mặc dù Đạo Tôn ở trên cảnh giới cũng là Đạo cảnh, nhưng thân phận, địa vị đều có khác nhau rất lớn.

Đạo Tôn thường thường là chúa tể một phương, nhân tộc hạch tâm cao tầng.

Đạo cảnh liền muốn kém rất nhiều, chỉ có thể coi là nhân tộc cao tầng, còn không gọi được bá chủ, càng không gọi được nhân tộc hạch tâm.

"Chỉ có chúng ta hai vị Đạo Tôn tới rồi sao? Vị thứ ba Đạo Tôn đâu?"

"Vị thứ ba Đạo Tôn còn chưa tới, trước mắt chỉ có hai vị Đạo Tôn."

Hai vị Đạo Tôn liếc mắt nhìn lẫn nhau.

Kỳ thật Thâm Uyên chi quang bổ nhiệm ba vị Đạo Tôn, lẫn nhau ở giữa cũng không biết đến cùng là ai.

Chỉ có sau khi tới gặp mặt mới biết được.

Hai vị này Đạo Tôn cũng là tại Tiềm Long vực gặp mặt mới biết được là tam đại chỉ huy một trong.

Hai vị này Đạo Tôn phân biệt là Hắc Long Đạo Tôn cùng Trọng Đồng Đạo Tôn.

Trong đó Hắc Long Đạo Tôn liền là xuất từ Tiềm Long vực người mạnh nhất, lần này Tiềm Long vực cùng Huyết Linh tộc bùng nổ chiến tranh, Hắc Long Đạo Tôn tự nhiên sẽ trở lại Tiềm Long vực, mà lại cũng là hắn chủ động xin trở lại Tiềm Long vực tọa trấn.

Đến mức Trọng Đồng Đạo Tôn, nghe nói thiên sinh Trọng Đồng, có được vô địch hình ảnh, bắt đầu tu hành sau cũng là thuận buồm xuôi gió xuôi dòng, trực tiếp trở thành Đạo Tôn, có thể xưng Thâm Uyên chi quang thanh danh rất lớn một vị Đạo Tôn.

"Hắc Long Đạo Tôn, không biết này vị thứ ba Đạo Tôn là ai?"

Trọng Đồng Đạo Tôn hỏi.

Hắc Long Đạo Tôn lắc đầu nói: "Đạo Tôn tuy ít, nhưng kỳ thật cũng có một chút. Tổng bộ an bài người nào cũng có thể, lão phu không đoán ra được..."

Trọng Đồng Đạo Tôn nhẹ gật đầu.

Mặc kệ là vị nào Đạo Tôn, một khi tới Tiềm Long vực, vậy bọn hắn ba vị Đạo Tôn liền phải chung sức hợp tác, bằng không mà nói, trận chiến tranh này nếu là thất bại, ba vị Đạo Tôn đánh giá sẽ rất thấp, thậm chí sẽ bị khấu trừ đại lượng quyền hạn tích phân làm trừng phạt.

Nhất là Hắc Long Đạo Tôn.

Mặt khác Đạo Tôn thua  có thể phủi mông một cái rời đi, nhưng hắn không được.

Một khi hắn thua, Tiềm Long vực cũng phải bị Huyết Linh tộc chiếm cứ, này có thể là nhà hắn thôn quê, Hắc Long Đạo Tôn tuyệt đối sẽ không nhường quê quán trở thành Huyết Linh tộc lãnh địa.

"Chờ một chút."

Thế là, hai vị Đạo Tôn lẳng lặng cùng đợi.

Tổng bộ cho ba vị Đạo Tôn một cái cố định kỳ hạn, nhất định phải đến Tiềm Long vực.

Khoảng cách cái này kỳ hạn cũng là mấy ngày.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Ừm

"Đến rồi!"

"Là hắn?"

"Vị này Đạo Tôn... Giang Hạo? Nhân tộc đệ nhất thiên kiêu? Vạn tộc Thiên Kiêu bảng thứ mười?"

Vài ngày sau, Hắc Long Đạo Tôn, Trọng Đồng Đạo Tôn đều mãnh liệt mở mắt.

Bọn hắn đều thấy được phía ngoài đạo thân ảnh kia, có vẻ hơi ngoài ý muốn.

"Đi, ra đi nghênh đón."

Hai người liếc mắt nhìn lẫn nhau, lập tức đứng dậy bay ra ngoài.

Hai người mặc dù cũng là Đạo Tôn, nhưng Đạo Tôn cùng Đạo Tôn cũng là có khác biệt.

Giang Hạo vị này Đạo Tôn cũng không đồng dạng.

Đã từng nhân tộc đệ nhất thiên kiêu.

Then chốt vẫn là vạn tộc Thiên Kiêu bảng thứ mười!

Có thể xưng nhân tộc ở trong thiên phú kẻ cao nhất.

6◇9◇ sách ◇ đi

Liền Thánh Chủ đều vô cùng quan tâm Giang Hạo.

Hai người đi ra phía ngoài tự mình nghênh đón Giang Hạo.

"Giang Đạo Tôn, không nghĩ tới ngươi thế mà được phái đến Tiềm Long vực."

"Lão phu Hắc Long, vị này là Trọng Đồng Đạo Tôn!"

Giang Hạo cũng nhìn thấy hai vị xa lạ Đạo Tôn.

Ba người lẫn nhau ở giữa đều xưa nay chưa từng gặp mặt, bất quá lại cũng không là hoàn toàn không biết gì cả.

Giang Hạo đồng dạng biết Hắc Long Đạo Tôn cùng Trọng Đồng Đạo Tôn.

Dù sao Thâm Uyên chi quang tổng bộ Đạo Tôn cứ như vậy mấy người.

Mỗi một vị đều là uy danh hiển hách thế hệ, cũng lưu lại rất nhiều Truyền Kỳ sự tích, lẫn nhau ở giữa biết tên rất bình thường.

"Nhường hai vị Đạo Tôn đợi lâu."

Giang Hạo mỉm cười nói ra.

"Đều tại hạn định kỳ hạn bên trong, là chúng ta tới sớm. Giang Đạo Tôn, mời vào bên trong một lần!"

Ba vị Đạo Tôn bên trong, rõ ràng dùng Hắc Long Đạo Tôn tối vi nhiệt tình.

Cái này cũng cùng Hắc Long thân phận của Đạo Tôn có quan hệ.

Việc quan hệ quê quán Tiềm Long vực, Hắc Long Đạo Tôn tự nhiên đến mọi chuyện ân cần một điểm.

Theo Giang Hạo chờ ba vị Đạo Tôn bay vào chỉ huy đại điện, phía ngoài từng cái Đạo cảnh, Khư Cảnh tu sĩ, này mới hồi phục tinh thần lại, cả đám đều thấy chấn kinh.

Bọn hắn cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua, lần này tam đại chỉ huy một trong, thế mà lại là Giang Hạo?

Hiện tại cả Nhân tộc, người nào còn không biết Giang Hạo?

Nhân tộc thiên kiêu!

Thậm chí nhân tộc kiêu ngạo!

Đây chính là lực áp vô số Thần tộc, Ma tộc thiên kiêu, đăng lâm vạn tộc Thiên Kiêu bảng thứ mười!

Rất nhiều người đều biết Giang Hạo đã trở thành Đạo cảnh.

Thật không nghĩ đến lại có thể là Đạo Tôn?

Tin tức còn không có truyền rộng như vậy.

Càng không có nghĩ tới Giang Hạo sẽ tham dự Tiềm Long vực chiến tranh, trở thành tam đại chỉ huy một trong!

"Đó là Giang Hạo Đạo Tôn a? Ta nhân tộc Truyền Kỳ, nhân tộc trong lịch sử thiên phú cao nhất thiên kiêu!"

"Liền là Giang Hạo!"

"Không sai, là Giang Hạo. Lúc trước nghe nói hắn thành Đạo cảnh, nhưng không nghĩ tới là Đạo Tôn."

"Giang Hạo một khi thành Đạo Tôn, cái kia được nhiều mạnh? Tại Đạo Tôn bên trong, chỉ sợ đều là người nổi bật đi?"

"Đâu chỉ người nổi bật? Giang Hạo nếu là nhân tộc tối cường thiên kiêu, cùng cảnh giới gần như vô địch. Hiện tại thành Đạo Tôn, chỉ sợ cũng là nhân tộc Đạo Tôn đệ nhất!"

"Đạo Tôn cấp độ vẫn là cùng Khư Cảnh không giống nhau. Mỗi một vị Đạo Tôn đều là thiên phú, cơ duyên, đáy súc tích thâm hậu người, có thể tu thành Đạo Tôn rất không dễ dàng, Giang Hạo Đạo Tôn tuy thiên phú kỳ cao, nhưng bây giờ liền nói nhân tộc Đạo Tôn thứ nhất, chỉ sợ lời này có chút quá lớn..."

Một chút Khư Cảnh thế mà ngay tại bắt đầu tranh luận Giang Hạo đến cùng phải hay không nhân tộc Đạo Tôn đệ nhất đề tài.

Thậm chí một chút Đạo cảnh cũng cảm thấy rất hứng thú.

Đạo Tôn, kỳ thật cảnh giới cũng là Đạo cảnh.

Đạo Tôn liền là Đạo cảnh ở trong cường đại nhất một loại tồn tại.

Giang Hạo ban đầu ở Khư Cảnh lúc là nhân tộc đệ nhất thiên kiêu, thậm chí vạn tộc ở trong đều xếp hạng thứ mười.

Như vậy hiện tại Giang Hạo thành Đạo Tôn, còn có thể hay không quét ngang mặt khác Đạo Tôn, thành vì nhân tộc đệ nhất Đạo Tôn?.