Chương 387: Tam đại đạo tôn, tọa trấn một phương!

Chương 387: Tam đại đạo tôn, tọa trấn một phương!

Giang Hạo không để ý đến ngoại giới nghị luận.

Hắn cùng Hắc Long Đạo Tôn, Trọng Đồng Đạo Tôn cùng một chỗ tiến vào đại điện.

Đại điện bên trong chỉ có ba người.

Bọn hắn là lần này Tiềm Long vực ba vị chỉ huy, như thường chiến tranh đều do ba người phụ trách.

"Giang đạo hữu, Trọng Đồng đạo hữu, lần này Huyết Linh tộc khí thế hung hăng, cố ý nhấc lên hai tộc chiến tranh, mục đích đúng là vì bắt lại Tiềm Long vực."

Giang Hạo hỏi: "Huyết Linh tộc trước kia đều cùng nhân tộc bình an vô sự, làm sao hiện tại đột nhiên phát động chiến tranh?"

Cái này đích xác là một vấn đề.

Biết người biết ta tài năng tốt hơn ứng đối cuộc chiến tranh này.

"Nguyên nhân rất đơn giản, Huyết Linh tộc đã triệt để đầu phục Ma tộc! Bọn hắn hiện tại có niềm tin khuếch trương, mà bọn hắn khuếch trương phương hướng chính là ta nhân tộc, tại Huyết Linh tộc trong mắt, Hắc Khư mười đại chủng tộc bên trong, ta nhân tộc so ra mà nói so sánh yếu đuối, bởi vậy muốn cầm ta nhân tộc khai đao!"

"Có thể ta nhân tộc làm thật yếu đuối sao? Liền để này một trận chiến, đánh ra ta nhân tộc uy danh! Nhường Huyết Linh tộc cũng không dám lại đem bàn tay hướng nhân tộc."

Hắc Long Đạo Tôn cười lạnh một tiếng, nói ra lần này chiến tranh từ đầu đến cuối.

"Huyết Linh tộc đầu phục Ma tộc? Muốn cầm ta nhân tộc khai đao?"

Giang Hạo trong lòng hơi giật mình.

Đây chính là một kiện đại sự.

Trên thực tế, Hắc Khư chia làm Thần Ma hai tộc cùng mười đại chủng tộc.

Thần Ma hai tộc mặc dù cao cao tại thượng, có thể nghĩ muốn hoàn toàn chưởng khống lớn như vậy Hắc Khư, vậy cũng căn bản không có khả năng.

Nhưng Thần Ma hai tộc cho tới bây giờ đều không hề từ bỏ qua khuếch trương, vận dụng hết thảy thủ đoạn, trong bóng tối đều sẽ lôi kéo một chút cường đại chủng tộc, bao quát mười đại chủng tộc.

Trong đó một chút cường đại chủng tộc thật đúng là bị lôi kéo được đi qua, trở thành Thần Ma hai tộc phụ thuộc chủng tộc, mặc dù có thể sẽ tổn thất một chút lợi ích, nhưng mượn nhờ Thần Ma hai tộc lực lượng, bọn hắn đều có thể theo chủng tộc khác trên thân tìm trở về, thậm chí thu hoạch được lợi ích lớn hơn nữa.

Bây giờ Huyết Linh tộc chính là làm như vậy.

Sau lưng đầu phục Ma tộc, rồi lại đối nhân tộc phát động chiến tranh, mong muốn theo nhân tộc trên thân thu hoạch được càng nhiều lợi ích, để bù đắp tổn thất.

Hết thảy đều là lợi ích thôi.

"Ta hiểu được, Huyết Linh tộc mong muốn theo chúng ta nhân tộc trên thân cướp lấy lợi ích, để bù đắp bọn hắn đầu nhập vào Ma tộc sau tổn thất hết lợi ích, mà lại điểm vào liền là Tiềm Long vực, vậy chúng ta liền muốn chuẩn bị sẵn sàng, băng mất máu Linh Tộc răng!"

Giang Hạo lạnh lùng nói ra.

Chuyện này đầu đuôi câu chuyện hắn đều hiểu.

Không có gì có thể nói.

Huyết Linh tộc liền là cái kia một bộ mạnh được yếu thua thôi.

Mục đích đúng là vì chiếm lấy Tiềm Long vực.

Đừng nhìn Tiềm Long vực giống như hết sức bình thường, có thể đây cũng là một vực chỗ, địa bàn phi thường lớn, thuộc về nhân tộc cương vực.

Một khi tổn thất Tiềm Long vực, cái này nhân tộc cương vực liền sẽ co vào.

Huống chi, Tiềm Long vực còn có nhiều người như vậy tộc.

Chẳng lẽ nhường những này nhân tộc đều lưu lạc thành Huyết Linh tộc nô lệ hoặc là đồ ăn?

Người tu hành là tu tự thân, nhưng cũng có tộc quần khái niệm.

Không có bộ tộc, nhân tộc nghĩ phát triển cũng là người si nói mộng.

"Tốt, ba người chúng ta trước thống nhất tư tưởng là được. Chúng ta là lần này chiến tranh tối cao chỉ huy, cũng là chỉ có ba vị Đạo Tôn, chỉ cần chúng ta thống nhất tư tưởng, mới có nắm bắt đánh thắng cuộc chiến tranh này!"

Hắc Long Đạo Tôn kinh nghiệm phong phú, nói lời đều hết sức ngay thẳng.

Hắn trước tiên cần phải đoàn kết Giang Hạo cùng Trọng Đồng Đạo Tôn.

"Không có vấn đề, lần này đen Long đạo hữu liền toàn quyền phụ trách toàn bộ chiến trường an bài đi, ta cùng Trọng Đồng đạo hữu đều nghe theo an bài. Trọng Đồng đạo hữu đẹp vấn đề a?"

Trọng Đồng Đạo Tôn gật đầu nói: "Không có vấn đề."

Trọng Đồng Đạo Tôn cùng Giang Hạo, kỳ thật đều là rất xem trọng tự thân tu hành.

Giống loại chiến trường này chỉ huy loại hình, hai người đều không am hiểu.

Nếu Hắc Long Đạo Tôn am hiểu, mà lại muốn làm, vậy liền cho Hắc Long Đạo Tôn đi chỉ huy.

Hai người bọn họ, xông pha chiến đấu là đủ.

So với chỉ huy, hai người vẫn là càng ưa thích cùng Huyết Linh tộc cao thủ chém giết.

"Tốt, đã như vậy, vậy lão phu liền không khách khí. Tiềm Long vực dù sao cũng là lão phu quê quán, lão phu vẫn là không hy vọng quê quán bị Huyết Linh tộc đoạt đi."

"Bất quá  dưới tình huống bình thường, cũng không cần hai vị đạo hữu ra tay. Trừ phi Huyết Linh tộc cũng có Đạo Tôn ra tay, bằng không hai vị đạo hữu chỉ cần tọa trấn là đủ."

"Ta đem chiến trường chia làm ba cái bộ phận, chúng ta phân biệt tọa trấn một chỗ. Trọng Đồng đạo hữu tọa trấn Tiềm Long vực bên trái vùng này, Giang đạo hữu tọa trấn Tiềm Long vực bên phải vùng này, lão phu thì tọa trấn ở giữa vùng này. Ba người chúng ta hợp lại ngăn chặn Huyết Linh tộc tiến công, hơn nữa còn có thể cùng nhau trông coi, như thế nào?"

Giang Hạo cùng Trọng Đồng Đạo Tôn liếc mắt nhìn lẫn nhau, đều nhẹ gật đầu, đồng ý Hắc Long Đạo Tôn an bài.

Kỳ thật, nguy hiểm nhất liền là ở giữa cái kia một khu vực.

Hắc Long Đạo Tôn đều nắm chỗ nguy hiểm nhất để lại cho chính hắn, cái kia Giang Hạo cùng Trọng Đồng Đạo Tôn còn có cái gì có thể nói?

Thế là, ba người trước khi chia tay hướng riêng phần mình trấn giữ khu vực.

Giang Hạo đi Tiềm Long vực bên phải khu vực.

Kỳ thật mỗi một khu vực đều hết sức khổng lồ.

Bên phải khu vực cũng có bộ chỉ huy.

Hắc Long Đạo Tôn đã sớm sắp xếp xong xuôi.

Mỗi một khu vực đều có đại lượng Đạo cảnh, Khư Cảnh nghe theo bộ chỉ huy an bài.

Giang Hạo trực tiếp đến bên phải khu vực bộ chỉ huy.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Cao tới ba mươi vị Đạo cảnh tiến lên nghênh đón.

"Bái kiến Đạo Tôn!"

Mặc dù Đạo Tôn cũng là Đạo cảnh, nhưng Đạo Tôn địa vị tôn sùng, rõ ràng cao hơn phổ Thông Đạo cảnh.

Này chút Đạo cảnh cũng biết Giang Hạo, đối Giang Hạo cũng là tâm phục khẩu phục, không có bất kỳ cái gì không vui.

Thậm chí, Giang Hạo có thể tới bọn hắn khu vực, bọn hắn đều hết sức hưng phấn.

Có thể cùng Giang Hạo như thế một tôn tiền đồ vô lượng, nhân loại thiên kiêu số một kề vai chiến đấu, đó là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu sự tình.

"Các vị đạo hữu không cần khách khí như thế, Giang mỗ phụ trách vùng này, ngày sau sẽ tọa trấn tại vùng này. Không biết vùng này, ta nhân tộc phương diện chiến lực như thế nào?"

Giang Hạo hỏi.

"Đạo Tôn, chúng ta vùng này có ba mươi vị Đạo cảnh, ba mươi vạn Khư Cảnh tu sĩ! Đối diện Huyết Linh tộc đoán chừng cũng có ba mươi đến 50 vị Đạo cảnh, Khư Cảnh cấp độ số lượng so với chúng ta muốn thiếu, đại khái chỉ có hơn mười vạn."

"Cho nên, toàn thể ưu thế hẳn là chúng ta càng mạnh!"

Giang Hạo hơi kinh ngạc.

Ba mươi vị Đạo cảnh, số lượng này kỳ thật rất nhiều.

Mỗi một vị Đạo cảnh đều có thể xưng bá chủ.

Có thể hiện tại liền có ba mươi vị.

Bất quá, ba mươi vị so sánh ba mươi vạn Khư Cảnh tu sĩ, vậy liền không đáng chú ý.

Đây chính là ròng rã ba mươi vạn Khư Cảnh tu sĩ.

Phải biết, rất nhiều thế giới đều không thể sinh ra Khư Cảnh.

Không biết bao nhiêu thế giới tài năng sinh ra một tôn Khư Cảnh.

Mà bây giờ đâu?

Khư Cảnh vẻn vẹn chẳng qua là chiến trường bình thường nhất binh lính thôi.

Thuộc về tầng dưới chót nhất!

Mà Huyết Linh tộc số lượng cũng xa xa không thể cùng nhân tộc so sánh.

Khư Cảnh số lượng muốn ít hơn nhiều.

Bất quá, Đạo cảnh số lượng ngược lại so với nhân tộc nhiều hơn một chút.

Huyết Linh tộc, đó cũng là mười đại chủng tộc một trong, không phải kẻ yếu.

"Đối diện trấn giữ Đạo Tôn là vị nào? Làm rõ ràng không có?"

Giang Hạo hỏi.

"Chúng ta đối diện Huyết Linh tộc Đạo Tôn là Đại Hắc Thiên Đạo Tôn! Cái này Đại Hắc Thiên tại Huyết Linh tộc ở trong cũng là uy danh hiển hách, thậm chí đã từng chém giết qua một tôn dị tộc Đạo Tôn, từ đó thanh danh đại chấn!"

"Chém giết qua dị tộc Đạo Tôn?"

Giang Hạo thấy hứng thú.

Có thể chém giết cùng giai Đạo Tôn, nói rõ cái này Đại Hắc Thiên Đạo Tôn thực lực không kém a.

Giang Hạo thật đúng là muốn chạm đụng cái này Đại Hắc Thiên Đạo Tôn!.