Chương 388: Chiến tranh bùng nổ!

Chương 388: Chiến tranh bùng nổ!

Huyết Linh tộc, giờ phút này đồng dạng đại quân ở tiền tuyến cùng Tiềm Long vực nhân tộc giằng co.

Huyết Linh tộc lần này tới ròng rã năm vị Đạo Tôn.

Đủ thấy Huyết Linh tộc đối lần này cùng nhân tộc chiến tranh coi trọng.

Mà Huyết Linh tộc năm vị Đạo Tôn, dùng "Phá Quân Đạo Tôn" cầm đầu.

Phá Quân Đạo Tôn triệu tập Huyết Linh tộc năm vị Đạo Tôn, vừa cười vừa nói: "Các vị đạo hữu, vừa mới đạt được tin tức, nhân tộc chỉ phái ba vị Đạo Tôn đi vào Tiềm Long vực cùng bọn ta giằng co, đây là chuyện tốt."

"Nhân tộc mặc dù mặc dù nhân số rất nhiều, nhưng đại bộ phận đều là ngơ ngơ ngác ngác bình thường sinh linh thôi, không có gì tác dụng quá lớn. Khả năng tại Khư Cảnh cấp độ, nhân tộc số lượng rất nhiều, nhưng đến Đạo cảnh, nhân tộc Đạo cảnh tu sĩ cũng không chiếm ưu thế, mà Đạo Tôn, nhân tộc thì càng ít, thậm chí so với chúng ta Huyết Linh tộc còn ít hơn. Này một trận chiến, then chốt ngay tại ở Đạo Tôn, chỉ cần chúng ta có thể chém đối phương ba vị Đạo Tôn, cái này nhân tộc còn lại những Đạo cảnh đó, Khư Cảnh lại đáng là gì?"

Bốn vị khác Huyết Linh tộc Đạo Tôn cũng đều nhẹ gật đầu.

"Xin hỏi Phá Quân đạo hữu, nhân tộc ba vị Đạo Tôn là thế nào ba người?"

"Tình báo này cũng không khó, đã có tin tức xác thật, này ba tôn nhân tộc Đạo Tôn phân biệt là Hắc Long Đạo Tôn, Trọng Đồng Đạo Tôn cùng với Giang Hạo Đạo Tôn."

"Hắc Long cùng Trọng Đồng hai người đều tính là nhân tộc uy tín lâu năm Đạo Tôn, chúng ta trước đó cũng đều có xác thực tình báo . Còn Giang Hạo, chỉ sợ các ngươi đối với danh tự này cũng không xa lạ gì a?"

"Chẳng lẽ là nhân tộc kia thiên kiêu số một, đã từng đứng hàng vạn tộc Thiên Kiêu bảng thứ mười Giang Hạo?"

"Không sai, liền là nhân tộc đệ nhất thiên kiêu Giang Hạo! Hắn đã tu thành Đạo cảnh, thậm chí còn bằng vào hùng hậu nội tình, nhảy lên mà trở thành nhân tộc Đạo Tôn!"

"Nhân tộc đệ nhất thiên kiêu! Như thật chém Giang Hạo, chỉ sợ so chém Hắc Long, Trọng Đồng đều càng đả kích nhân tộc a? Dù sao nhân tộc bên trong có thể là danh xưng Giang Hạo là Thánh Chủ hạt giống, tương lai có hi vọng trở thành Thánh Chủ!"

Vừa nhắc tới "Giang Hạo" Huyết Linh tộc Đạo Tôn cũng cảm giác được vô cùng hưng phấn.

Đây chính là nhân tộc thiên kiêu!

Liền Huyết Linh tộc thiên kiêu đều chưa từng có trở thành vạn tộc Thiên Kiêu bảng người thứ mười.

Bọn hắn vẫn là tán thành Giang Hạo thiên phú.

"Giang Hạo có thể trở thành vạn tộc Thiên Kiêu bảng xếp hạng thứ mười, có thể cùng Thần tộc, Ma tộc thiên kiêu đặt song song, đủ để thấy thiên phú của hắn cao, bởi vậy, muốn đối phó cái này người, thậm chí bảo đảm chém giết cái này người, hai vị Đạo Tôn ra tay đều không nhất định có thể cam đoan chém giết Giang Hạo, nhất định phải ba vị Đạo Tôn đồng loạt ra tay mới được."

"Thế nào ba vị đạo hữu nguyện ý đi đối phó Giang Hạo?"

Lúc này, một tên áo bào đen Đạo Tôn mở miệng nói: "Tự nhiên đến có ta. Ở bề ngoài, chúng ta cũng là ba vị Đạo Tôn, trong đó chính là ta cùng Giang Hạo giằng co. Còn lại hai vị, ta cảm thấy Huyết Hà Đạo Tôn cùng Âm Thi Đạo Tôn thích hợp nhất. Dù sao hai vị Đạo Tôn đều là ẩn nấp thân hình tới, ngoại trừ chúng ta, ai cũng không biết hai vị Đạo Tôn tồn tại, có thể xuất kỳ bất ý chém giết Giang Hạo!"

Nói chuyện chính là Đại Hắc Thiên Đạo Tôn.

Huyết Linh tộc mặt khác Đạo Tôn cũng đều nhẹ gật đầu, cảm thấy Đại Hắc Thiên Đạo Tôn nói có đạo lý.

Huyết Linh tộc vẫn là tương đối cẩn thận.

Ở bề ngoài cũng là ba vị Đạo Tôn.

Nhưng trên thực tế, Huyết Linh tộc còn có hai vị Đạo Tôn ẩn nấp thân hình, lặng yên không tiếng động đi tới tiền tuyến.

Chỉ có Huyết Linh tộc ba vị Đạo Tôn biết.

Mặt khác Huyết Linh tộc không có bất kỳ người nào biết.

Như thế giữ bí mật, nhân tộc nghĩ thu hoạch tình báo cũng căn bản không có khả năng.

Nhưng này loại an bài chỉ có thể đưa đến một lần tác dụng.

Một khi bại lộ, cái này nhân tộc liền biết hai vị này Đạo Tôn tồn tại, khẳng định sẽ tiến hành đề phòng.

Bởi vậy, không động thủ thì thôi, một khi động thủ cái kia nhất định là thế lôi đình vạn quân, muốn làm ra kết quả!

Chém giết Giang Hạo, không thể nghi ngờ lại là to lớn kết quả.

"Tốt, cái kia liền an bài như vậy . Bất quá, trước không nên gấp gáp, an bài trước mở ra dạ dày dưa cải..."

Phá Quân Đạo Tôn an bài, bốn vị khác Đạo Tôn đều hết sức tin phục.

Nhân tộc, Huyết Linh tộc tại Tiềm Long vực tiền tuyến giằng co, song phương bầu không khí rất khẩn trương.

Ai cũng biết, đại chiến hết sức căng thẳng!

Giang Hạo cùng Hắc Long Đạo Tôn, Trọng Đồng Đạo Tôn thời khắc đều duy trì liên hệ.

Một khi có cái gì gió thổi cỏ lay, ba người sẽ còn lẫn nhau gấp rút tiếp viện.

Một ngày này, Giang Hạo phát hiện Huyết Linh tộc động.

Bất quá, xuất động đều là Khư Cảnh tu sĩ.

Đạo cảnh tu sĩ một cái đều không có.

Hắc Long Đạo Tôn lại cười lạnh nói: "Bọn hắn nghĩ thăm dò chúng ta nhân tộc hư thực, vậy cũng không cần khách khí, một lần liền để Huyết Linh tộc tổn thất nặng nề! Hết thảy Đạo cảnh tu sĩ đều ra tay, không muốn lưỡng lự. Huyết Linh tộc chỉ phái ra Khư Cảnh tu sĩ, đó là vấn đề của bọn hắn, chúng ta không chiếm thì thôi, một trận chiến liền muốn toàn lực ứng phó!"

Giang Hạo nghe vậy có chút ngoài ý muốn.

Hắn còn tưởng rằng Hắc Long Đạo Tôn muốn binh đối binh tướng đối với tướng.

Đối phương là Khư Cảnh, như vậy nhân tộc một phương cũng là Khư Cảnh.

Không nghĩ tới Hắc Long Đạo Tôn không theo sáo lộ ra bài.

Căn bản liền không đi theo Huyết Linh tộc mạch suy nghĩ đi.

Huyết Linh tộc chỉ làm cho Khư Cảnh xuất động?

Cái này nhân tộc liền để Đạo cảnh xuất động, toàn lực ứng phó!

Dùng Đạo cảnh tàn sát Khư Cảnh tu sĩ, nhường Huyết Linh tộc này một đợt tổn thất nặng nề!

Đương nhiên, ba vị Đạo Tôn sẽ không khinh động.

Dù sao ba vị Đạo Tôn là tọa trấn chiến trường linh hồn nhân vật trọng yếu.

Giang Hạo cũng tọa trấn chiến trường.

Ba mươi vị Đạo cảnh cùng với ba mươi vạn Khư Cảnh tu sĩ toàn bộ điều động.

Lập tức, hai bên tại Hắc Khư chiến trường bắt đầu thảm liệt chém giết.

Giang Hạo cũng là lần đầu tiên thấy Huyết Linh tộc.

Này chút Huyết Linh tộc, từng cái hung hãn không sợ chết, vô cùng hung hãn.

Đáng tiếc, tại ưu thế tuyệt đối trước mặt không hề có tác dụng.

Mười vạn Huyết Linh tộc Khư Cảnh tu sĩ, bị một đợt lại một đợt chém giết.

Rất nhanh liền tổn thất ba thành.

"Rút lui!"

Huyết Linh tộc Phá Quân Đạo Tôn sắc mặt tái xanh.

Hắn bị bày một đạo.

Nguyên bản hắn nghĩ rất tốt, trước hết để cho Khư Cảnh tu sĩ thăm dò một phiên.

Thật không nghĩ đến nhân tộc thế mà toàn lực ứng phó xuất động Đạo cảnh tu sĩ.

Đây quả thực là thiên về một bên đồ sát.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Mặc dù hắn cuối cùng phái ra Đạo cảnh tu sĩ ngăn cản, cũng đã hơi chậm một chút, lập tức tổn thất ba thành Khư Cảnh tu sĩ.

Có thể xưng thảm bại!

Đệ nhất chiến liền thảm bại, toàn bộ Huyết Linh tộc trên dưới đều tràn ngập bi quan bầu không khí.

"Đáng chết Hắc Long, nào có lần thứ nhất giao phong liền toàn lực ứng phó?"

"Tổn thất ba thành Khư Cảnh tu sĩ, sĩ khí thấp thỏm, thậm chí liền nói cảnh tu sĩ cũng bắt đầu hoài nghi năng lực chỉ huy của ta."

"Nguyên bản còn muốn gây tê liệt người tộc, nhưng hiện tại xem ra, nhất định phải lật về một thành."

"Bốn vị đạo hữu  ấn kế hoạch làm việc. Lần sau đại chiến, bao quát ta ở bên trong, năm vị Đạo Tôn toàn bộ điều động. Huyết Hà đạo hữu, Âm Thi đạo hữu, các ngươi vẫn là muốn tận lực che giấu tung tích, hiệp trợ Đại Hắc Thiên đạo hữu chém giết Giang Hạo."

"Chỉ cần có thể chém giết Giang Hạo, kia chính là ta Huyết Linh tộc lớn nhất thắng lợi!"

Huyết Linh tộc Đạo Tôn nhóm đều nhẹ gật đầu.

Mười đại chủng tộc ở giữa chiến tranh, kỳ thật vẫn là thực lực va chạm.

Cứng đối cứng.

Nhưng Giang Hạo không giống nhau.

Nhân tộc đệ nhất thiên kiêu!

Thậm chí còn đã từng danh liệt vạn tộc Thiên Kiêu bảng thứ mười!

Chỉ cần có thể chém Giang Hạo, đối nhân tộc sĩ khí đả kích vô cùng lớn lao.

Đối nhân tộc mà nói cũng là một cái khó mà giải thích tổn thất to lớn!

Qua một quãng thời gian, Huyết Linh tộc lần nữa xuất động.

Bất quá, lần này Huyết Linh tộc tam đại đạo tôn đều xuất động, rõ ràng là toàn lực ứng phó.

Hắc Long Đạo Tôn lập tức liền đã nhận ra Huyết Linh tộc động tĩnh.

"Hai vị đạo hữu đừng có gấp, Huyết Linh tộc nhanh như vậy liền quyết chiến? Bọn hắn lần trước có thể là thảm bại, dựa vào cái gì cảm thấy quyết chiến liền có thể thắng? Bọn hắn cũng chỉ có ba vị Đạo Tôn, cũng là Đạo cảnh số lượng hơi nhiều một chút, nhưng cũng không có đi đến chi phối chiến cuộc mức độ, Khư Cảnh tu sĩ càng là ở vào tuyệt đối thế yếu."

"Sự tình ra khác thường tất có yêu  chờ ta trước dò xét một phiên."

Hắc Long Đạo Tôn sinh tính cẩn thận.

Hắn lấy ra một kiện bảo vật.

Đây là theo Thâm Uyên chi quang hối đoái dò xét loại bảo vật.

Chuyên môn dò xét "Sinh mệnh tin tức" .

Mặc kệ cái gì ẩn giấu đối vô dụng.

Thế là, Hắc Long Đạo Tôn thúc giục bảo vật dò xét.

Này tìm tòi tra, lập tức liền dò xét tra ra mánh khóe.

"Năm vị sinh mệnh phản ứng thuộc về Đạo Tôn cấp độ. Nói cách khác, Huyết Linh tộc lần này kỳ thật có năm vị Đạo Tôn, còn ẩn tàng hai vị Đạo Tôn? Tại Giang đạo hữu phương hướng, bọn hắn nghĩ phái ra ba vị Đạo Tôn hợp lực đối phó Giang đạo hữu?"

Hắc Long Đạo Tôn lập tức liền suy đoán ra được Huyết Linh tộc mưu họa.

Thế là, Hắc Long Đạo Tôn lập tức đưa tin cho Giang Hạo.

"Giang đạo hữu, Đại Hắc Thiên bên người còn có hai vị ẩn giấu Đạo Tôn, hơn phân nửa là muốn xuất kì bất ý đối phó ngươi. Giang đạo hữu, tranh thủ thời gian rút về đến, ba người chúng ta cùng một chỗ, coi như đối mặt năm vị Đạo Tôn, cũng đủ tự vệ!"

Giang Hạo cùng Trọng Đồng Đạo Tôn đều thu vào Hắc Long Đạo Tôn đưa tin.

"Ba vị Huyết Linh tộc Đạo Tôn muốn đối phó ta?"

Giang Hạo nghe vậy, lại không cảm giác được bao nhiêu ngoài ý muốn.

Hắn nổi tiếng bên ngoài, nhân tộc đệ nhất thiên kiêu, vạn tộc Thiên Kiêu bảng thứ mười, không chỉ nhân tộc biết, Huyết Linh tộc đồng dạng biết.

Huyết Linh tộc nhằm vào chính mình, Giang Hạo tự nhiên không ngoài ý muốn.

Chẳng qua là, bọn hắn cảm thấy ba vị Đạo Tôn liền nhất định có thể đối phó chính mình?.