Chương 389: Tam đại đạo tôn ra tay vây công, Giang Hạo thân thể ma diệt!

Chương 389: Tam đại đạo tôn ra tay vây công, Giang Hạo thân thể ma diệt!

Tiềm Long vực chiến trường, Huyết Linh tộc thanh thế hạo đại, cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, thề phải rửa sạch nhục nhã!

Giang Hạo phụ trách Tiềm Long vực phía bên phải khu vực  đồng dạng thừa nhận áp lực cực lớn.

Bất quá, chiến trường ở trong tiêu điểm lại là Giang Hạo cùng Đại Hắc Thiên Đạo Tôn.

Dù sao, đây là hai vị Đạo Tôn.

Đạo Tôn giao chiến kết quả, khả năng trực tiếp quan hệ đến này một trận chiến thành bại, đủ thấy Đạo Tôn tầm quan trọng.

Đạo Tôn đối Đạo Tôn trở xuống tu sĩ mà nói, cái kia hoàn toàn liền là tàn sát.

Cho dù là đối Đạo cảnh đều là giống nhau.

Bằng không, lại như thế nào xưng tôn?

Một bên là Huyết Linh tộc lão bài Đạo Tôn cường giả, một bên lại là nhân tộc vô thượng thiên kiêu, vừa mới tu ca ngợi tôn.

Song phương giao thủ lập tức liền thành tiêu điểm.

"Nhân tộc thiên kiêu Giang Hạo... Nếu là chém ngươi, chỉ sợ ta cũng sẽ danh dương Hắc Khư!"

Đại Hắc Thiên Đạo Tôn trên mặt nở một nụ cười.

Mặc kệ hắn là như thế nào chém giết Giang Hạo.

Chỉ khi nào Giang Hạo chết rồi, như vậy hắn nhất định danh dương Hắc Khư.

Đây cũng là hắn vì cái gì nguyện ý trực tiếp đối đầu Giang Hạo nguyên nhân.

Giang Hạo vừa chết, đối Đại Hắc Thiên Đạo Tôn mà nói liền là được cả danh và lợi!

Giờ phút này, Giang Hạo cũng chú ý tới Đại Hắc Thiên.

Không ngừng Đại Hắc Thiên, Giang Hạo biết được Đại Hắc Thiên bên người hẳn là ẩn giấu đi hai vị thần bí Đạo Tôn, hắn liền bắt đầu chú ý.

Kết quả đối phương ẩn nấp thủ đoạn thật đúng là thần kỳ.

Không chú ý, thật đúng là khả năng không phát hiện được đối phương.

Có thể Giang Hạo đã biết.

Bởi vậy, tại Giang Hạo tâm linh lực lượng tra xét rõ ràng phía dưới, hắn cuối cùng đã nhận ra hai đạo thần bí thân ảnh.

Đó là hai cái thoạt nhìn chẳng qua là Khư Cảnh Huyết Linh tộc tu sĩ.

Xen lẫn tại một đám Khư Cảnh tu sĩ bên trong, rất khó bị phát hiện.

Bất quá, Giang Hạo lại phát giác được, đó phải là thần bí hai vị Đạo Tôn.

Giang Hạo vẫn như cũ không yên lòng, hắn lại tiếp tục từng chút từng chút dò xét.

Một phần vạn tình báo có sai, không phải ẩn giấu hai vị, mà là ẩn giấu ba vị thậm chí bốn vị, năm vị đâu?

Bởi vậy, Giang Hạo vận dụng toàn bộ tâm linh lực lượng dò xét.

Hiện tại Giang Hạo tâm linh đã đạt đến đệ bát cảnh.

Khẳng định là siêu việt tất cả Đạo cảnh.

Thậm chí Thánh Chủ tâm linh đều không nhất định có Giang Hạo mạnh.

Bởi vậy, Giang Hạo vận dụng tâm linh lực lượng điều tra, Huyết Linh tộc không có bất kỳ cái gì một người phát giác.

Cho dù là Đạo cảnh tu sĩ cũng không có bất kỳ cái gì phát giác.

Giang Hạo xác định là chỉ có hai tên ẩn giấu Đạo Tôn tu sĩ, tăng thêm Đại Hắc Thiên Đạo Tôn, cái kia chính là ba vị Đạo Tôn.

Cùng tình báo tương xứng.

"Ba vị Đạo Tôn..."

Giang Hạo ánh mắt lạnh lẽo, sau đó hắn liền bay ra ngoài, thẳng đến Đại Hắc Thiên Đạo Tôn.

"Đến rồi!"

Đại Hắc Thiên Đạo Tôn chấn động trong lòng.

Hắn trước tiên liền khóa chặt Giang Hạo.

"Hắc Ám..."

Đại Hắc Thiên Đạo Tôn vung tay lên.

Một cái Thần Thông đã phát huy ra.

Lập tức, bốn phía biến đến đen kịt vô cùng.

Mặc dù Hắc Khư cũng là một mảnh đen kịt, có thể là Hắc Khư vô pháp ngăn cản thần thức cùng cảm ứng.

Nhưng này mảnh hắc ám khác biệt.

Có thể ngăn cản thần thức cùng cảm ứng.

Thậm chí còn có thể ngăn cản tâm linh.

Chỉ cần tâm linh không cao hơn đệ thất cảnh, đều sẽ bị này mảnh hắc ám ngăn cản.

Bất quá, đây đối với Giang Hạo mà nói không có cái uy hiếp gì.

Giang Hạo tâm linh cũng không phải đệ thất cảnh, mà là đệ bát cảnh!

Cái gọi là "Hắc Ám" Thần Thông, đối Giang Hạo mà nói không có một chút tác dụng nào.

Nhưng Đại Hắc Thiên Đạo Tôn không biết.

Hắn đối tự thân Thần Thông vô cùng tự tin.

Thấy "Hắc Ám" bao trùm Giang Hạo, lập tức truyền âm: "Hai vị đạo hữu, động thủ!"

Lập tức, Huyết Hà Đạo Tôn, Âm Thi Đạo Tôn động thủ.

"Ầm ầm" .

Huyết Hà Đạo Tôn ra tay, Hắc Khư ở trong xuất hiện một đầu to lớn huyết sắc trường hà.

Trường hà cuồn cuộn, tản ra uy thế kinh khủng.

Một bên khác, phảng phất nổi lên vô số đạo thân ảnh.

Này chút thân ảnh liền như thi thể đồng dạng, băng lãnh, quỷ dị, lít nha lít nhít, cơ hồ che đậy hư không.

Hai cái này biến cố, lập tức nhường toàn bộ chiến trường đều choáng váng.

"Đó là cái gì?"

"Lại là hai tôn Đạo Tôn?"

"Huyết Linh tộc ẩn giấu Đạo Tôn? Huyết Hà Đạo Tôn cùng Âm Thi Đạo Tôn... Nguyên lai là bọn hắn!"

"Không tốt, Huyết Linh tộc âm mưu đối phó ta nhân tộc Đạo Tôn!"

"Giang Đạo Tôn gặp nguy hiểm!"

"Huyết Linh tộc quá âm hiểm ti tiện, ba vị Đạo Tôn vây công ta nhân tộc một vị Đạo Tôn."

Rất nhiều người thấy cảnh này đều hoàn toàn biến sắc.

Nhất là những này nhân tộc Đạo cảnh tu sĩ, tâm tính một thoáng liền không ổn định.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Không biết hiện tại có phải hay không nên trở về đi trợ giúp Giang Hạo.

Tại phân tâm phía dưới, rất nhanh liền bị Huyết Linh tộc Đạo cảnh tu sĩ áp chế.

Trong lúc nhất thời, chiến trường tình thế tràn ngập nguy hiểm.

Hắc Long Đạo Tôn, Trọng Đồng Đạo Tôn đều chú ý tới Giang Hạo động tĩnh bên này.

Đáng tiếc, bọn hắn cũng có riêng phần mình đối thủ, bị đối thủ ngăn chặn, căn bản là vô pháp tiến đến trợ giúp Giang Hạo.

"Ti tiện!"

Hắc Long Đạo Tôn lên cơn giận dữ.

Nhưng Giang Hạo trước đó đã được đến tin tức, lại khăng khăng muốn cùng ba vị Đạo Tôn dùng chiến, đoán chừng Giang Hạo cũng có hậu thủ chuẩn bị, bởi vậy, Trọng Đồng Đạo Tôn cùng Hắc Long Đạo Tôn mới không có lo lắng như vậy.

Toàn bộ Tiềm Long vực chiến trường, hiện tại tiêu điểm liền là Giang Hạo cùng ba vị Huyết Linh tộc Đạo Tôn ở giữa đại chiến.

Giang Hạo lẳng lặng đứng ở trong hư không.

Mặc cho đối phương Huyết Hà gia thân, còn có cái kia lít nha lít nhít thi thể đem tự thân bao phủ.

"Ha ha ha, Huyết Hà bao phủ, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Mặc kệ hắn có chỗ dựa gì, lại dám nhường Huyết Hà gia thân, thật sự là ngu xuẩn."

"Dù cho mạnh hơn thân thể, đều sẽ bị Huyết Hà triệt để ma diệt. Ta đã cảm nhận được hắn thân thể cùng linh hồn bị Huyết Hà ma diệt, biến thành Huyết Hà một bộ phận..."

Huyết Hà Đạo Tôn cao hứng phi thường.

Cái gì thiên kiêu, chỉ đến như thế.

Hắn đối tự thân Huyết Hà vô cùng tự tin.

Trên thực tế lần này Huyết Linh tộc Đạo Tôn bên trong, luận thực lực, kỳ thật Huyết Hà Đạo Tôn là mạnh nhất.

Hắn Huyết Hà có được ma diệt vạn vật thủ đoạn.

Mạnh hơn thân thể đều gánh không được Huyết Hà ma diệt.

Giang Hạo thân thể chính là Thời Không Chi Thể.

Kỳ thật đã rất mạnh mẽ.

Bằng vào mượn thân thể, sẽ rất khó có cùng cấp độ lực lượng có thể đánh vỡ hắn thân thể.

Nhưng đối mặt Huyết Hà, vẫn là gánh không được.

Đương nhiên, nếu như Giang Hạo không nguyện ý, Huyết Hà mong muốn buông xuống đến trên người hắn cũng rất khó.

Chẳng qua là Giang Hạo không thèm để ý.

Ma diệt cũng là ma diệt.

Cũng không phải cái đại sự gì.

Thấy Giang Hạo thân thể bị ma diệt, rất nhiều người đều bối rối.

Nhất là Hắc Long Đạo Tôn, Trọng Đồng Đạo Tôn.

Bọn hắn có thể là nghe được Giang Hạo chính mình nói muốn một người giải quyết ba vị Huyết Linh tộc Đạo Tôn.

Kết quả là này?

Liền mảy may ngăn cản đều không có, liền bị ma diệt rồi?

Bọn hắn cảm thấy đây quả thực quá trò đùa, thật bất khả tư nghị.

Trực giác nói cho bọn hắn, Giang Hạo không có khả năng nhanh như vậy liền vẫn lạc.

Coi như ngăn không được, vậy cũng có sức tự vệ.

Có thể hiện tại sự thật đang ở trước mắt.

Giang Hạo thân thể hoàn toàn chính xác bị Huyết Hà ma diệt.

Điểm này sẽ không sai.

Oanh

Đúng lúc này, đen kịt hư không bên trong, một cánh cửa khổng lồ rực rỡ hào quang, tựa hồ liền Đại Hắc Thiên Đạo Tôn Hắc Ám đều không thể che giấu này một đường to lớn môn hộ hào quang.

Cùng lúc đó, cự đại môn hộ ở trong tựa hồ mơ hồ rõ ràng một dòng sông dài tại cuộn trào mãnh liệt.

Vù

Một đạo thân ảnh theo cánh cửa khổng lồ bên trong đi ra.

Lập tức, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ chấn động..