Chương 390: Miểu sát tam đại đạo tôn, nhất kích tịch diệt mười vạn Khư Cảnh!

Chương 390: Miểu sát tam đại đạo tôn, nhất kích tịch diệt mười vạn Khư Cảnh!

"Cái đó là... Giang Hạo Đạo Tôn?"

"Giang Hạo Đạo Tôn không chết?"

"Thế mà lại xuất hiện, đây là có chuyện gì?"

"Giang Hạo Đạo Tôn thân thể rõ ràng bị ma diệt, tất cả mọi người thấy được, chẳng lẽ là Bất Tử Chi Thân? Có thể mặc dù Bất Tử Chi Thân, liền thân thân thể đều bị ma diệt, làm sao có thể lại xuất hiện?"

"Chẳng lẽ là phục sinh? Nghe nói Giang Hạo Đạo Tôn tu hành chính là Thời Không Chi Đạo, mà Thời Không Chi Đạo vô cùng thần kỳ, thậm chí có thể nghịch chuyển thời không phục sinh, chẳng lẽ là thật?"

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người đều rất khiếp sợ.

Dù sao đây là dưới con mắt mọi người, Giang Hạo thân thể bị ma diệt.

Không làm giả được.

Mà bây giờ, Giang Hạo lại lại xuất hiện.

Dù cho thân thể ma diệt đều không tổn hại Giang Hạo một chút, đây là hạng gì thủ đoạn?

Nếu như không giải quyết loại thủ đoạn này, cái kia Giang Hạo chẳng phải là liền vĩnh viễn cũng không giết chết?

Nghĩ tới đây, Huyết Hà Đạo Tôn sắc mặt sẽ rất khó xem.

Vừa mới hắn còn hưng phấn như vậy.

Kết quả Giang Hạo trong nháy mắt liền xuất hiện, Huyết Hà Đạo Tôn liền phảng phất thằng hề.

"Nếu một lần giết không chết ngươi, vậy liền hai lần, ba lần, ta không tin ngươi có thể một mực phục sinh!"

Huyết Hà Đạo Tôn cũng là phát hung ác, thúc giục Huyết Hà lần nữa hướng phía Giang Hạo cuốn tới.

Bất quá, Giang Hạo cũng sẽ không lại bị hắn ma diệt.

Trước đó một lần kia, chỉ có thể coi là thăm dò.

Hiện tại như là đã thăm dò qua, Huyết Hà hoàn toàn chính xác lợi hại, nhưng lại không cách nào ma diệt Thời Không Chi Môn.

Nhất là Thời Không Chi Môn bên ngoài còn có nửa đóa hoa sen bảo vệ.

Chẳng qua là, muốn cứng đối cứng, Giang Hạo đến thi triển ra thời không trường hà.

Bất quá, thời không trường hà cũng không phải là thuần túy đối địch Thần Thông.

Mà lại thời không trường hà là Giang Hạo căn bản, Giang Hạo cũng không muốn dùng tới bình thường đối địch.

Nhưng Giang Hạo còn có thủ đoạn khác.

Nhất là lần trước tại Hắc Ám cấm khu bên trong, Giang Hạo có thể là thu được "Vặn vẹo chi nhãn" .

Thông qua những năm này nghiên cứu "Vặn vẹo chi nhãn" Giang Hạo cũng hoặc nhiều hoặc ít nắm giữ "Vặn vẹo lực lượng" .

Cái này vặn vẹo lực lượng, Giang Hạo còn chưa bao giờ đối địch.

Hiện tại lấy trước mắt ba vị Huyết Linh tộc Đạo Tôn tới "Thử một lần" tự nhiên không có gì thích hợp bằng.

Ông

Giang Hạo thi triển ra vặn vẹo lực lượng.

Một cỗ vô hình gợn sóng, trong nháy mắt lướt qua Huyết Hà Đạo Tôn.

Lập tức, Huyết Hà Đạo Tôn toàn thân cứng đờ.

Hắn ngừng lại.

Cùng lúc đó, Huyết Hà Đạo Tôn liền phảng phất thấy được vô cùng kinh khủng sự tình đồng dạng, vẻ mặt trở nên vô cùng dữ tợn, khủng bố, thân thể run rẩy.

Mà lại Huyết Hà Đạo Tôn trên thân thế mà bắt đầu mọc ra một khỏa lại một khỏa to lớn bướu thịt, trong nháy mắt liền trải rộng toàn thân, nhường Huyết Hà Đạo Tôn thoạt nhìn vô cùng dữ tợn khủng bố, tựa như quái vật đồng dạng.

Vặn vẹo.

Cái này là vặn vẹo lực lượng!

Mà lại, Giang Hạo thi triển vặn vẹo lực lượng là đồng thời tác dụng tại thân thể, linh hồn cùng với trong tâm linh.

Nhất là tâm linh.

Dùng Giang Hạo đệ bát cảnh tâm linh lực lượng thi triển ra vặn vẹo lực lượng.

Đạo cảnh bên trong, chỉ sợ không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản.

Thậm chí, nếu như Thánh Chủ tâm linh không bằng Giang Hạo, cũng sẽ nhận tâm linh vặn vẹo.

Có thể không thể chống chọi, liền xem tâm linh có hay không cứng cỏi.

Nhưng nếu như chênh lệch quá lớn, như vậy tâm linh coi như lại cứng cỏi cũng không có tác dụng gì.

Mà Huyết Hà Đạo Tôn tâm linh liền cùng Giang Hạo tâm linh chênh lệch to lớn.

Bởi vậy tại Giang Hạo thi triển ra vặn vẹo lực lượng về sau, Huyết Hà Đạo Tôn tâm linh trong nháy mắt liền bị bóp méo, cho nên mới thân thể cứng đờ, cơ hồ tùy ý Giang Hạo xẻ thịt.

"Còn có các ngươi."

Giang Hạo xoay chuyển ánh mắt, tập trung vào Âm Thi Đạo Tôn cùng Đại Hắc Thiên.

Hai vị này Đạo Tôn thấy Giang Hạo đột nhiên ra tay, cơ hồ một chiêu liền "Miểu sát" Huyết Hà Đạo Tôn, trong lòng chấn động không gì sánh nổi.

Bọn hắn hiện ở nơi nào còn nhìn không ra, Giang Hạo đã xa xa siêu việt một nửa Đạo Tôn, vượt rất xa bọn hắn.

Huyết Hà Đạo Tôn liền một chiêu đều đỡ không nổi, bọn hắn chẳng lẽ có thể ngăn cản?

Thế là, hai người cơ hồ không có chút gì do dự, lập tức xoay người rời đi.

Đến mức Huyết Hà Đạo Tôn?

Bọn hắn cũng sẽ không quản Huyết Hà Đạo Tôn chết sống.

Chẳng qua là, hiện tại đi đã muộn.

Giang Hạo tâm linh lực lượng trong nháy mắt bao phủ hai người, trực tiếp vặn vẹo.

Hai tâm linh của người ta cũng không có so Huyết Hà Đạo Tôn mạnh bao nhiêu, cũng là thân thể cứng đờ  mặc cho Giang Hạo xẻ thịt.

Giang Hạo vung tay lên, thời không trường hà phá toái hư không, trực tiếp đem ba người thân thể một quyển, trực tiếp cuốn vào thời không trường hà ở trong.

Ba người thân thể, linh hồn các loại, trong khoảnh khắc liền bị thời không trường hà cho ma diệt.

Bọn hắn nhưng không có Giang Hạo "Phục sinh" thủ đoạn.

Một khi bị ma diệt, vậy coi như thật đã chết rồi.

Thấy ba vị Đạo Tôn bị Giang Hạo thuần thục tuỳ tiện liền chém giết, thậm chí được xưng tụng "Miểu sát" toàn bộ chiến trường cũng vì đó yên tĩnh!

"Ba vị Đạo Tôn, cứ thế mà chết đi?"

"Cái kia Giang Hạo làm sao khủng bố như thế? Ba vị Đạo Tôn đều trực tiếp bị miểu sát, trong đó còn có một vị là uy danh hiển hách Huyết Hà Đạo Tôn a!"

"Bại, chúng ta thất bại thảm hại, mau trốn..."

Đây là binh bại như núi đổ.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Huyết Linh tộc Khư Cảnh các tu sĩ, từng cái điên cuồng về sau rút lui, mong muốn trốn về Huyết Linh tộc.

Giang Hạo hít một hơi thật sâu.

Hắn vung tay lên.

Ông

Hư không bên trong lập tức xuất hiện một con mắt.

Viên này con ngươi trong nháy mắt trở nên vô cùng to lớn, vắt ngang tại Hắc Khư bên trong.

Dùng con ngươi làm trung tâm, tản ra một cỗ lực lượng vô hình, hướng phía những cái kia Huyết Linh tộc Khư Cảnh tu sĩ bao phủ mà đi.

Gần mười vạn Khư Cảnh tu sĩ, tựa hồ nhìn thấy cái gì đáng sợ sự tình đồng dạng, thân thể bắt đầu vặn vẹo, từng cái phát ra trận trận kêu thảm, cuối cùng tâm linh đều hoàn toàn tịch diệt, thành vô số cỗ thi thể lạnh băng.

Chết

Gần mười vạn Khư Cảnh tu sĩ, đều đã chết.

Mà lại thi thể đều vặn vẹo dữ tợn, vô cùng khinh khủng.

Hô

Giang Hạo nhẹ nhàng thở ra.

"Nhất kích tịch diệt mười vạn Khư Cảnh tu sĩ tâm linh, đối tâm linh của ta gánh vác quá lớn, cho dù là mượn vặn vẹo chi nhãn, đối tâm linh của ta tiêu hao vẫn như cũ rất lớn, chỉ sợ phải cần một khoảng thời gian mới có thể khôi phục..."

Giang Hạo tâm linh hao phí quá nhiều.

Dù sao hắn nhưng là tịch diệt gần mười vạn Khư Cảnh tu sĩ.

Này quá kinh khủng.

Cho dù là Đạo Tôn, mong muốn nhất kích đánh giết gần mười vạn Khư Cảnh tu sĩ cũng không có khả năng.

Nhưng Giang Hạo lại làm được.

Một màn này, vô cùng rung động.

Vô luận là nhân tộc hay là Huyết Linh tộc, đều bị một màn này gây kinh hãi.

Liền Hắc Long Đạo Tôn, Trọng Đồng Đạo Tôn đều mở to hai mắt, phảng phất không thể tin được.

"Lui, lập tức lui!"

Còn lại còn có Tiềm Long vực bên trái, ở giữa hai đường Huyết Linh tộc đại quân, giờ phút này thấy cảnh này càng là vong hồn đại mạo, từng cái điên cuồng chạy trốn, xa xa thoát đi Tiềm Long vực.

Cho dù là Huyết Linh tộc Đạo Tôn, giờ phút này đều là sợ vỡ mật.

Này chỗ nào vẫn là Đạo Tôn?

Thánh Chủ cũng chỉ đến như thế đi.

Có thể Giang Hạo rõ ràng liền là Đạo Tôn, làm sao thực lực khủng bố như thế?

Nhân tộc đại quân truy sát Huyết Linh tộc đại quân một hồi, Huyết Linh tộc tổn thất nặng nề.

Nhưng cuối cùng vẫn là trốn về Huyết Linh tộc.

Phá Quân Đạo Tôn nhìn Tiềm Long vực, yên lặng không nói.

"Phá Quân đạo hữu, cái này nhân tộc Giang Hạo sẽ không phải có được Hắc Khư đạo thứ nhất tôn thực lực a? Trừ cái đó ra, ta làm sao cũng không cách nào tưởng tượng, một cái Giang Hạo thế mà mạnh như vậy?

Huyết Linh tộc lần này chỉ còn lại có hai vị Đạo Tôn.

"Đạo thứ nhất tôn..."

Phá Quân thần sắc đắng chát.

Dù cho hắn không tin, có thể sự thật đang ở trước mắt.

Giang Hạo thực lực đã nghiền ép mặt khác bất luận cái gì Đạo Tôn.

Coi như là Thần tộc, Ma tộc Đạo Tôn, cũng tuyệt đối không thể có thể cường đại như vậy.

Có thể miểu sát Huyết Linh tộc ba vị Đạo Tôn, nhất kích tịch diệt mười vạn Khư Cảnh tu sĩ tâm linh.

Không hề nghi ngờ, Giang Hạo liền là Hắc Khư đạo thứ nhất tôn!.