Chương 391: Danh chấn Hắc Khư!

Chương 391: Danh chấn Hắc Khư!

Huyết Linh tộc đại bại thua thiệt.

Này một trận chiến, tin tức lập tức hướng bốn phương tám hướng truyền bá mà đi.

Liền Hắc Khư mười đại chủng tộc đều chú ý.

Thậm chí liền Thần tộc, Ma tộc đều động dung.

Nguyên nhân rất đơn giản, này một trận chiến Giang Hạo quá chói mắt.

Miểu sát ba vị Huyết Linh tộc Đạo Tôn.

Nhất kích tịch diệt mười vạn Khư Cảnh tu sĩ!

Bực này kinh khủng chiến lực, cho dù là Thần Ma hai tộc Đạo Tôn đều vô cùng chấn động.

Giờ phút này, Ma tộc, Ma Vân sơn.

Ma tâm ngay tại Ma Vân sơn tĩnh tu.

Lần trước Mẫu Hà chuyến đi, ma tâm tại tâm linh bên trên bại bởi Giang Hạo, đây đối với ma tâm mà nói là đả kích cực lớn.

Bất quá, ma tâm từ trong đả kích đi ra.

Thậm chí tâm linh của hắn nâng cao một bước.

Nếu như gặp lại, hắn có lòng tin tại mặt tâm linh bên trên vượt qua Giang Hạo!

Dù sao, luận tâm linh thiên phú, ma tâm không sợ bất luận cái gì người!

"Ma tâm, nơi này có một tin tức, liên quan tới nhân tộc Giang Hạo tin tức."

Lúc này, một nữ tử đi tới ma tâm trước mặt.

Ma tâm đối bất cứ chuyện gì đều không chú ý.

Duy chỉ đối Giang Hạo hết sức quan tâm.

Nói

Ma tâm không có mở mắt.

"Nhân tộc Giang Hạo đã tấn thăng Đạo cảnh, đồng thời thành Đạo Tôn. Trước đó không lâu Tiềm Long vực một trận chiến, Giang Hạo miểu sát Huyết Linh tộc ba vị Đạo Tôn, càng là dùng tâm linh lực lượng, nhất kích tịch diệt mười vạn Huyết Linh tộc Khư Cảnh tu sĩ!"

Bá

Ma tâm trong nháy mắt mở mắt.

Trên mặt cũng không còn là loại kia lạnh nhạt, an bình thần sắc.

Mà là lộ ra một vệt kinh sợ.

Đối với Giang Hạo miểu sát ba vị Đạo Tôn, ma tâm không chú ý.

Có khả năng tâm linh lực lượng, nhất kích tịch diệt mười vạn Khư Cảnh, ma tâm liền thấy thật bất khả tư nghị.

"Ngươi xác định, Giang Hạo là dùng tâm linh lực lượng, nhất kích tịch diệt mười vạn Khư Cảnh?"

"Ta xác định! Lúc đương thời nhân tộc, Huyết Linh tộc quá nhiều người chứng kiến, Giang Hạo dùng tâm linh lực lượng trong nháy mắt tịch diệt mười vạn Khư Cảnh tu sĩ, một màn kia quá rung động, không có sai."

Ma tâm trầm mặc.

Nhất kích tịch diệt mười vạn Khư Cảnh tu sĩ tâm linh, tâm linh kia hẳn là sao mạnh?

Cho dù là ma tâm, hắn hiện tại đừng nói mười vạn Khư Cảnh tu sĩ, một vạn Khư Cảnh tu sĩ, hắn nghĩ tịch diệt đối phương tâm linh, đó cũng là người si nói mộng.

"Nguyên lai, trong bất tri bất giác hắn chạy tới loại trình độ này sao? Là bởi vì hắn thành Đạo cảnh?"

"Có lẽ, ta cũng nên đột phá..."

Ma tâm thấp giọng lầm bầm.

Hắn đột nhiên cảm giác được có chút tẻ nhạt vô vị.

Hắn tâm tâm niệm niệm siêu việt Giang Hạo, bây giờ đã cùng hắn không phải cùng một cấp bậc.

Đối phương đã là Đạo Tôn, mà lại thậm chí danh xưng "Đạo thứ nhất tôn".

Mà hắn thì sao?

Vẫn chỉ là một cái Khư Cảnh tu sĩ.

"Ma tâm, ngươi muốn đột phá?"

Nữ tử lại vô cùng mừng rỡ.

Kỳ thật nàng sớm liền cảm thấy ma tâm hẳn là đột phá.

Khư Cảnh mạnh hơn, cái kia cũng chỉ là Khư Cảnh thôi, có ý nghĩa gì?

Tu hành, tu vi mới là căn bản!

Không ngừng Ma tộc, còn có Thần tộc các loại Khư Cảnh thiên kiêu.

Nhất là vạn tộc Thiên Kiêu bảng bên trên thiên kiêu, biết được Giang Hạo tin tức về sau, mỗi một cái đều là trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn còn tại so đấu tiềm lực, thiên phú thời điểm, Giang Hạo cũng đã cơ hồ đứng ở Hắc Khư đỉnh.

Gần với Thánh Chủ!

Thậm chí danh xưng đạo thứ nhất tôn!

Đây chính là Hắc Khư bá chủ.

Ở đâu là không quan trọng Khư Cảnh có thể đánh đồng?

Dù cho vạn tộc Thiên Kiêu bảng đệ nhất ma tâm, tại bây giờ Giang Hạo trước mặt, liền đánh đồng tư cách đều không có.

Không phải hết thảy Thiên Kiêu bảng bên trên thiên kiêu đều có thể đột phá trở thành Đạo cảnh.

Chớ nói chi là Đạo Tôn.

Mà Giang Hạo còn không phải bình thường Đạo Tôn.

Mà là Đạo Tôn bên trong đứng đầu nhất tồn tại!

Gió lốc càng phá càng Liệt.

Nhân tộc tự nhiên là cùng có vinh yên.

Có thể dị tộc, từng cái lại là đem tầm mắt để mắt tới Giang Hạo.

Giang Hạo tồn tại, hiện tại đã không phải là cái gì tiềm lực thiên phú, mà là đã thực hiện thiên phú, trở thành các dị tộc chân thực uy hiếp.

Gần với Thánh Chủ.

Ngoại trừ Thánh Chủ, ai dám nói có thể thắng dễ dàng Giang Hạo?

Đối với ngoại giới dồn dập hỗn loạn, Giang Hạo đều không chú ý.

Hắn vẫn tại Tiềm Long vực.

Mặc dù Tiềm Long vực một trận chiến, Huyết Linh tộc đại bại thua thiệt, tổn thất nặng nề. Vẫn lạc ba vị Đạo Tôn, mười vạn Khư Cảnh tu sĩ cũng hết thảy tịch diệt, tổn thất lớn như vậy, nhưng Huyết Linh tộc cũng không có từ bỏ.

Thậm chí vẫn tại điều binh khiển tướng, chậm rãi gia tăng một chút cường giả.

Đồng dạng, nhân tộc bên này cũng tại tăng cường cao thủ.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Đạo Tôn một cái tiếp một cái, đều đi tới Tiềm Long vực.

Bất quá, này chút mới tới Đạo Tôn, đối đãi Giang Hạo thái độ lại đều là giống nhau.

Tuyệt đối không dám tại Giang Hạo trước mặt khinh thường.

Hiện tại Giang Hạo có phải hay không Hắc Khư đạo thứ nhất tôn không rõ ràng, nhưng tuyệt đối là nhân tộc đệ nhất Đạo Tôn!

Điểm này không thể nghi ngờ!

Ai dám tại Giang Hạo trước mặt khinh thường?

"Giang Đạo Tôn, Hắc Long Đạo Tôn cho mời."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Hắn lập tức đứng dậy đi đến nghị sự đại điện.

"Giang đạo hữu tới."

"Giang đạo hữu, ngươi đến vị trí tại đây bên trong."

"Thỉnh Giang đạo hữu thượng tọa!"

Trong đại điện tới rất nhiều lạ lẫm Đạo Tôn.

Giang Hạo nhìn một chút, tăng thêm Hắc Long Đạo Tôn hết thảy có mười ba vị.

Nếu như tăng thêm chính hắn, cái kia chính là mười bốn vị.

Mười bốn vị Đạo Tôn!

Đội hình như vậy đã coi là vô cùng khổng lồ.

Đủ thấy lần này Thâm Uyên chi quang đối Tiềm Long vực cuộc chiến coi trọng!

Giang Hạo vị trí tại thứ nhất.

Gần với Hắc Long Đạo Tôn.

Hắc Long Đạo Tôn bởi vì "Chủ nhà" nguyên nhân, kỳ thật cuộc chiến tranh này, do Hắc Long Đạo Tôn chủ trì.

Nhưng ai cũng biết, Giang Hạo địa vị hôm nay tôn sùng, bất luận một vị nào thân phận của Đạo Tôn địa vị cũng không sánh nổi Giang Hạo.

Mà lại, có Giang Hạo tại, này chút Đạo Tôn trong lòng cũng mới an ổn.

Đã xảy ra chuyện gì, có thể có Giang Hạo như thế một tôn mạnh mẽ Đạo Tôn, mặc cho ai đều sẽ hết sức An Tâm.

"Giang đạo hữu cũng tới. Vừa rồi chúng ta đã đơn giản thảo luận qua, Huyết Linh tộc lần này chủ động bốc lên chiến tranh, vậy chúng ta liền không nên vẻn vẹn thoả mãn với giữ vững Tiềm Long vực. Nếu Huyết Linh tộc có thể chiếm lấy Tiềm Long vực, vậy chúng ta vì sao liền không thể chiếm lấy Huyết Linh tộc linh hoạt kỳ ảo vực?"

"Cho nên, chúng ta dự định chủ động xuất kích, đi sâu Huyết Linh tộc, triệt để chiếm lấy linh hoạt kỳ ảo vực, khuếch trương ta nhân tộc cương vực!"

"Một khi đánh xuống linh hoạt kỳ ảo vực, cái kia tất cả chúng ta công lao đã có thể quá lớn."

Hắc Long Đạo Tôn, làm cho tất cả mọi người đều trong lòng hừng hực.

Chiếm lấy một tòa vực Giới a.

Đây là hạng gì to lớn công lao?

Nhân tộc địa bàn mặc dù rất lớn, nhưng người nào lại sẽ ghét bỏ địa bàn nhỏ đâu?

Nhất là linh hoạt kỳ ảo vực còn không nhỏ, thậm chí so Tiềm Long vực đều lớn.

Huống hồ lần này cũng là Huyết Linh tộc chủ động bốc lên chiến tranh, nếu như không cho Huyết Linh tộc trả giá đắt, như vậy những dị tộc khác có phải hay không cũng dám đối nhân tộc phát động chiến tranh rồi? Thật đến như thế, nhân tộc cũng sẽ mệt mỏi đối phó.

Mà bây giờ, như là nhân tộc nắm Huyết Linh tộc đánh đau, nhường Huyết Linh tộc bỏ ra to lớn đại giới, như vậy những dị tộc khác nghĩ phát động chiến tranh cũng phải thật tốt cân nhắc một chút.

Thấy bốn phía Đạo Tôn nhóm sốt ruột ánh mắt mong chờ, Giang Hạo biết bọn hắn ý tứ.

Có thể hay không tiến đánh linh hoạt kỳ ảo vực, thậm chí chiếm cứ linh hoạt kỳ ảo vực, nhất chủ yếu vẫn là xem Giang Hạo thái độ.

Không có Giang Hạo, nhân tộc này chút Đạo Tôn có thể không có nắm chắc có thể đánh xuống linh hoạt kỳ ảo vực.

"Ta chỉ có một vấn đề, Huyết Linh tộc Thánh Chủ nếu là ra tay, nên ứng phó như thế nào?"

Giang Hạo ngắm nhìn bốn phía, chậm rãi mở miệng hỏi ra một cái vấn đề mấu chốt nhất.

Thánh Chủ!

Một khi Thánh Chủ ra tay, cái kia cho dù tốt tình thế đều sẽ nghịch chuyển.

Không nắm vấn đề này suy nghĩ kỹ càng, coi như chiếm cứ linh hoạt kỳ ảo vực cũng không nhiều lắm ý nghĩa..