Chương 392: Còn chưa đánh đã nắm chắc thắng lợi trong tay!

Chương 392: Còn chưa đánh đã nắm chắc thắng lợi trong tay!

"Thánh Chủ..."

Trong đại điện tất cả mọi người vì đó yên tĩnh!

Thánh Chủ, đó là mỗi một chủng tộc ở trong trụ cột, trụ cột.

Mười đại chủng tộc sở dĩ là mười đại chủng tộc, cũng là bởi vì có Thánh Chủ tồn tại.

Không có Thánh Chủ, căn bản liền không khả năng trở thành mười đại chủng tộc một trong.

Thậm chí, mười đại chủng tộc cũng không chỉ một vị Thánh Chủ, tài năng ổn thỏa mười đại chủng tộc.

Một khi Thánh Chủ ra tay, vậy thì tương đương với toàn cục đã định.

Dù cho lại ác liệt tình thế đều có thể thay đổi.

Bất quá, Hắc Long Đạo Tôn lại khẽ mỉm cười nói: "Các vị đạo hữu, liên quan tới Thánh Chủ sự tình, đại gia xin yên tâm, lão phu đã hướng tổng bộ hồi báo qua. Tổng bộ hồi phục là từ Thánh Chủ tự mình hồi phục."

"Thánh Chủ hồi phục nói, không cần lo lắng Huyết Linh tộc Thánh Chủ. Như Huyết Linh tộc Thánh Chủ ra tay, Thâm Uyên chi quang tổng bộ cũng sẽ có Thánh Chủ ra tay. Trên cơ bản mười đại chủng tộc ở giữa chiến tranh từng có ước định, không phải chiến tranh toàn diện, Thánh Chủ cũng sẽ không nhúng tay, một khi nhúng tay, cái kia chính là chiến tranh toàn diện, thậm chí là diệt tộc cuộc chiến!"

"Bởi vậy, bất luận một vị nào Thánh Chủ nhúng tay, đều phải cân nhắc liên tục. Huống chi, coi như mất đi linh hoạt kỳ ảo vực, vẻn vẹn chẳng qua là một tòa linh hoạt kỳ ảo vực thôi, còn không đáng đến thánh chỉ tự mình xuống tràng."

Trong đại điện Đạo Tôn nhóm nghe vậy, trong lòng triệt để yên tâm.

Thánh Chủ sẽ không xuất thủ.

Coi như Huyết Linh tộc Thánh Chủ thật ra tay, Thâm Uyên chi quang tổng bộ cũng sẽ có Thánh Chủ ngăn cản.

Nói cách khác, Thâm Uyên chi quang tổng bộ Thánh Chủ, kỳ thật vẫn luôn đang chăm chú Tiềm Long vực tình huống.

Thậm chí rất có thể ngay tại Tiềm Long vực.

Cái kia đại gia liền vô cùng an tâm.

"Nếu Thánh Chủ vấn đề giải quyết, ta đây cũng không có cái gì nghi vấn. Cứ dựa theo đen Long đạo hữu nói, chủ động xuất kích, chiếm cứ linh hoạt kỳ ảo vực, nhường Huyết Linh tộc trả giá đắt!"

Giang Hạo gật đầu đáp ứng.

"Vậy thì tốt, chúng ta trước chế định kế hoạch tác chiến..."

Thế là, hết thảy Đạo Tôn cũng bắt đầu thảo luận kế hoạch.

Giang Hạo cũng đang nghe.

Đối với kế hoạch tác chiến, Giang Hạo là nghe được nhiều, nói ít.

Hắn cũng không có gì tốt đề nghị.

Bất quá, vô luận loại nào kế hoạch tác chiến, đều nâng lên muốn trước chém giết Huyết Linh tộc Đạo Tôn.

Mà cái này không thể rời bỏ Giang Hạo.

"Giang đạo hữu, lão phu trước tiên cần phải xác định thực lực của ngươi, ngươi đến tột cùng có thể đối phó nhiều ít tôn Huyết Linh tộc Đạo Tôn? Chỉ có xác định điểm này, lão phu trong lòng mới có niềm tin, cũng mới có thể tốt hơn an bài kế hoạch tác chiến."

Hắc Long Đạo Tôn bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Này vừa nói, toàn bộ đại điện đều yên tĩnh trở lại.

Mười ba vị Đạo Tôn đều đưa ánh mắt nhìn phía Giang Hạo.

Bọn hắn kỳ thật cũng muốn biết, bây giờ Giang Hạo thực lực đến tột cùng mạnh cỡ nào?

Đều nói Giang Hạo có thể miểu sát Đạo Tôn.

Lần trước là miểu sát ba vị Đạo Tôn.

Cái kia Giang Hạo cực hạn đâu?

Giang Hạo nghe vậy khẽ chau mày.

Hắn nên nói như thế nào?

Nhiều nhất có thể đối phó nhiều ít Đạo Tôn?

Giang Hạo tâm linh lực lượng, phối hợp thêm thời không trường hà cùng với vặn vẹo lực lượng, tới lại nhiều Đạo Tôn đều một dạng.

Mười vị Đạo Tôn hoặc là một trăm vị Đạo Tôn, đối Giang Hạo mà nói, kỳ thật không có khác nhau.

Có lẽ một trăm vị Đạo Tôn công kích rất mạnh, nhưng Giang Hạo có nửa đóa hoa sen hộ thân, tương đương với đứng ở thế bất bại.

Giữ vững tự thân không có vấn đề, vậy còn dư lại đối phó Đạo Tôn, đối Giang Hạo mà nói đã có thể quá đơn giản.

Có thể Giang Hạo cũng không muốn trước mặt người khác bại lộ nửa đóa hoa sen.

Bởi vậy, Giang Hạo châm chước một phiên, lập tức thận trọng hồi đáp: "Xem chừng hơn mười vị Đạo Tôn không là vấn đề."

Tĩnh

Cả tòa đại điện lập tức liền yên tĩnh trở lại.

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Giang Hạo kỳ thật đã đầy đủ bảo thủ.

Hơn mười vị Đạo Tôn, đây là Giang Hạo tính ra hắn hoàn toàn "Vô thương" chỗ có thể đối phó một cách đại khái con số.

Số lượng lại nhiều, Giang Hạo đoán chừng liền phải thụ thương.

Nếu như càng nhiều, nói không chừng Giang Hạo thân thể đều sẽ bị đánh băng, đến lúc đó liền phải dùng đến thời không trường hà sống lại.

Bởi vậy, Giang Hạo hết sức bảo thủ, suy nghĩ một cái "Vô thương" tình huống dưới, đối phó hơn mười vị Đạo Tôn cũng không có vấn đề.

Nhưng nhìn Hắc Long Đạo Tôn dáng vẻ, tựa hồ còn có chút bất mãn?

"Lại nhiều vài vị, tập hợp hai mươi vị Đạo Tôn, cũng không nhiều lắm vấn đề."

Giang Hạo lại bổ sung một câu.

"..."

Toàn bộ đại điện, bầu không khí cực kỳ nặng trĩu.

Thậm chí nặng trĩu đến làm người nghẹt thở.

Hơn mười vị còn chưa đủ, thích hợp một chút có thể đối phó hai mươi vị Đạo Tôn?

Đương đạo tôn là cái gì?

Rau cải trắng sao?

Trong lúc nhất thời, rất nhiều Đạo Tôn trong lòng đều thấy đắng chát.

Thần sắc phức tạp nhìn Giang Hạo.

Đây chính là Đạo Tôn a.

Không phải Khư Cảnh, cũng không phải Đạo cảnh.

Đường đường Đạo Tôn, mỗi một vị đều là Hắc Khư bá chủ.

Mười mấy hai mươi vị Đạo Tôn hợp lại, cái kia càng là có thể hoành hành Hắc Khư.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Hắc Khư rất nhiều chủng tộc ở trong đều không nhất định có hơn mười vị Đạo Tôn.

Bất quá, bọn hắn mảy may cũng không nghi ngờ Giang Hạo lời giải thích.

Bọn hắn cũng không ngốc, có thể nghe được, Giang Hạo lời nói bên trong ý tứ kỳ thật đã vô cùng bảo thủ.

Thậm chí, nếu quả thật muốn liều mạng, Giang Hạo tuyệt đối có thể càng nhiều Đạo Tôn.

"Tốt, vậy liền hai mươi... Không, mười vị, liền mười vị Đạo Tôn là có thể."

Hắc Long Đạo Tôn nói ra một cái xác thực con số.

Ban đầu hắn nghĩ Giang Hạo kiềm chế hai mươi vị Đạo Tôn.

Thật là muốn Giang Hạo một người kiềm chế hai mươi vị Đạo Tôn, sao còn muốn bọn hắn làm gì?

Huyết Linh tộc bên kia Đạo Tôn cũng tuyệt đối sẽ không quá nhiều.

Có lẽ, cũng là hai mươi tôn thôi.

Thậm chí có hay không hai mươi vị Đạo Tôn cũng là một cái vấn đề.

Thật muốn Giang Hạo một người đều đối phó, bọn hắn này chút Đạo Tôn chẳng phải là hết sức xấu hổ?

Cho nên, Giang Hạo đối phó mười vị Đạo Tôn là đủ.

Vẫn là lưu một chút Đạo Tôn cho bọn hắn.

Đi qua rất nhiều Đạo Tôn phân phối, toàn bộ đại điện đều tràn đầy một cỗ hài hòa, nhẹ nhõm bầu không khí.

Thậm chí còn có thể tranh đoạt một chút "Nhiệm vụ" .

Có thể coi là "Xem trọng" Huyết Linh tộc liếc mắt, cuối cùng phân phối xuống tới, còn lại mười ba vị Đạo Tôn vẫn là không cách nào làm đến mỗi một vị đều có thể chặn đường một vị Huyết Linh tộc Đạo Tôn.

Thậm chí đều làm xong "Hai đánh một" chuẩn bị.

Này một trận chiến, nhân tộc Đạo Tôn "Số lượng" bởi vì Giang Hạo duyên cớ, biến đến "Giàu có".

"Giang Đạo Tôn, ngươi xem một chút kế hoạch này như thế nào?"

Hắc Long Đạo Tôn đem nhân tộc cuối cùng kế hoạch từng cái giải thích rõ ràng.

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Kế hoạch này mấu chốt nhất một điểm, hắn cũng đã nhìn ra.

Cái kia chính là Giang Hạo có thể hay không "Ngăn chặn" mười vị Huyết Linh tộc Đạo Tôn.

Vẻn vẹn chẳng qua là "Ngăn chặn" hoặc là nói "Kiềm chế" là đủ.

Có thể Giang Hạo trong lòng nghĩ cũng không phải "Kiềm chế" đơn giản như vậy.

Mười vị Đạo Tôn chỗ nào còn cần kiềm chế?

Chém là được!

Bất quá, lời cũng không cần phải nói như vậy đầy.

Đến lúc đó thật chém Huyết Linh tộc mười vị Đạo Tôn, nhìn lại một chút chiến trường tình thế, nhìn một chút nhân tộc địa phương khác có hay không cần trợ giúp.

"Được, kế hoạch này hết sức hoàn thiện, ta không có ý kiến."

Giang Hạo tỏ thái độ đồng ý kế hoạch này.

Chỉ cần hắn đồng ý, cái kia mặt khác Đạo Tôn tự nhiên cũng không thành vấn đề.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đại điện bầu không khí đều vô cùng hòa thuận.

Thậm chí rất nhiều Đạo Tôn đều kích động.

Căn bản không có loại kia lâm chiến trước khẩn trương.

Dù sao hết thảy Đạo Tôn đều rõ ràng.

Này một trận chiến mặc dù còn chưa có bắt đầu đánh, nhưng trên thực tế bọn hắn đã nắm chắc phần thắng!.