Chương 393: Lượn quanh ba tôn!

Chương 393: Lượn quanh ba tôn!

Huyết Linh tộc linh hoạt kỳ ảo vực, bây giờ linh hoạt kỳ ảo vực bầu không khí vô cùng gấp gáp.

Đại lượng Khư Cảnh tu sĩ liên tục không ngừng trú đóng ở linh hoạt kỳ ảo vực.

Còn có đại lượng Đạo cảnh thậm chí cả Đạo Tôn, đều dồn dập đi tới linh hoạt kỳ ảo vực.

Bây giờ cuộc chiến tranh này, đã nhận toàn bộ Huyết Linh tộc quan tâm.

Huyết Linh tộc càng là điều tập đại lượng lực lượng đi tới linh hoạt kỳ ảo vực, liền là muốn đánh thắng cuộc chiến tranh này.

Chẳng qua là, vừa nghĩ tới vị kia nhân tộc thiên kiêu, rất nhiều Huyết Linh tộc tu sĩ đều là một bộ ủ rũ cúi đầu bộ dáng.

Bất quá, Đạo Tôn nhóm tin tức linh thông, có thể tiếp xúc đến tin tức cùng bí mật tự nhiên vượt xa đồng dạng Khư Cảnh, Đạo cảnh tu sĩ.

Tỉ như, hiện tại Phá Quân Đạo Tôn ngay tại tiếp đãi ba vị thân phận đặc thù Đạo Tôn.

Ba vị này Đạo Tôn vừa đến, Phá Quân Đạo Tôn khí thế tựa hồ cũng thấp nửa bậc.

"Gặp qua lượn quanh ba tôn! Lần này có ba tôn đến đây, nhất định có thể nhất cổ tác khí đánh thắng trận chiến tranh này!"

Phá Quân Đạo Tôn cũng hơi hành lễ.

Trước mắt là ba người này chính là "Lượn quanh ba tôn" đây là ba vị Đạo Tôn.

Nhưng ba vị này Đạo Tôn có chút không tầm thường.

Ba vị này chính là ruột thịt cùng mẹ sinh ra thân huynh đệ, thiên sinh liền tâm ý tương thông, tu hành cũng là cùng một chỗ tu hành, các tự tu hành một loại Thời Không đại đạo.

Ba người phân biệt tu luyện quá khứ, hiện tại, tương lai ba loại Thời Không đại đạo.

Đã đạt đến không thể tưởng tượng nổi mức độ.

Ba cái hợp nhất, càng là khủng bố tới cực điểm.

Chính là Huyết Linh tộc hoàn toàn xứng đáng đạo thứ nhất tôn!

Thậm chí còn có thể có hi vọng dùng Thời Không đại đạo trở thành Thánh Chủ!

"Phá Quân Đạo Tôn, ta đám ba người cũng không phải tới tham gia cuộc chiến tranh này, mục đích của chúng ta cũng chỉ có một, giết chết nhân tộc Đạo Tôn Giang Hạo!"

Lượn quanh ba tôn một người trong đó lạnh lùng nói ra.

Bọn hắn chỉ nghe mệnh cùng Thánh Chủ.

Đến mức Phá Quân Đạo Tôn muốn nhấc lên chiến tranh, lượn quanh ba tôn căn bản cũng không cảm thấy hứng thú.

Phá Quân Đạo Tôn cũng không có thấy xấu hổ.

Tại Huyết Linh tộc, cái kia là cường giả vi tôn.

Lượn quanh ba tôn có "Mịt mù xem" hắn tư cách, coi như là đối với hắn phát biểu, Phá Quân Đạo Tôn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy.

Huống chi, lần này đánh bại nhân tộc, vẫn phải dựa vào lượn quanh ba tôn.

"Ba vị Tôn Giả, Giang Hạo thực lực không thể coi thường, mà lại tu luyện là Thời Không đại đạo. Đã từng Huyết Hà Đạo Tôn mài giết hắn thân thể thậm chí linh hồn, kết quả Giang Hạo thế mà lông tóc không tổn hao gì, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi. Ba vị Tôn Giả biết Giang Hạo là thủ đoạn gì sao?"

Phá Quân Đạo Tôn hỏi.

Lượn quanh ba tôn gật đầu nói: "Giang Hạo cũng không là lông tóc không tổn hao gì, hắn thân thể, linh hồn đích thật là bị ma diệt, nhưng hắn tu luyện là Thời Không đại đạo, nghịch chuyển thời không có chút khó khăn, nhưng phục sinh đi qua 'Chính mình ' vẫn là không có nhiều vấn đề lớn."

"Ta đám ba người tu luyện thời không Đại Đạo, cũng có thể 'Phục sinh' tự thân, có thể xưng đứng ở thế bất bại!"

Phá Quân Đạo Tôn còn là lần đầu tiên biết Thời Không đại đạo này loại "Che giấu" .

Trong lúc nhất thời quá sợ hãi: "Cái kia Giang Hạo có thể lần lượt phục sinh, thật đứng ở thế bất bại, chúng ta còn thế nào hạ gục Giang Hạo? Chớ nói chi là giết chết Giang Hạo..."

Có thể lần lượt "Phục sinh" ngẫm lại liền bao nhiêu làm người tuyệt vọng.

Huyết Hà Đạo Tôn chết không oan!

Thời Không đại đạo tu thành Đạo Tôn, đơn giản quá kinh khủng.

Này lượn quanh ba tôn cũng là tu luyện thời không Đại Đạo, mà lại ba người một thể, Giang Hạo có thể có được thời không thủ đoạn, lượn quanh ba tôn chỉ sợ cũng có thể có được.

Chẳng qua là ba người chung quy là ba người, còn cần phối hợp với nhau, một chọi một khẳng định kém xa tít tắp Giang Hạo.

"Không cần lo lắng, chúng ta đã không sai biệt lắm tìm hiểu rõ ràng, các ngươi lúc trước thấy cái kia một cánh cửa, chỉ sợ là Giang Hạo thời gian sử dụng không trường hà ngưng tụ mà ra Thời Không Chi Môn, đây là hắn hạch tâm, chỉ cần có thể đánh vỡ Thời Không Chi Môn, cái kia Giang Hạo phục sinh năng lực liền đem không còn tồn tại."

"Bất quá, nếu muốn đánh phá Thời Không Chi Môn cũng không dễ dàng. Chúng ta đặc biệt mời ra Thánh Chủ một kiện chí bảo, đen thần chỉ! Nghe nói đây là Hắc Khư bên ngoài một tôn kinh khủng tồn tại ngón tay luyện chế mà thành, có thể phá diệt vạn vật. Cho dù là Thời Không Chi Môn, cũng có thể bị đen thần chỉ phá mất. Một khi không có Thời Không Chi Môn, Giang Hạo tự nhiên sẽ bị ba người chúng ta đánh giết. Không có Giang Hạo, chẳng lẽ ngươi còn không thể chiến thắng nhân tộc?"

Lượn quanh ba tôn tràn đầy tự tin.

Xem ra lần này, ba người bọn họ thật là chuẩn bị vô cùng đầy đủ.

Hết thảy đều cân nhắc đến.

Thậm chí mời ra Thánh Chủ chí bảo!

Phá Quân Đạo Tôn mừng rỡ trong lòng.

Thánh Chủ chí bảo đều mời ra tới, cái kia còn có cái gì có thể nói?

Mỗi một kiện Thánh Chủ chí bảo, uy năng đều là kinh thiên động địa, thậm chí có thể trọng thương thậm chí chém giết Thánh Chủ.

Đáng sợ như vậy chí bảo, Thánh Chủ đều sẽ không dễ dàng vận dụng, chớ nói chi là "Cấp cho" lượn quanh ba tôn.

Xem ra Huyết Linh tộc Thánh Chủ đối Giang Hạo cực kỳ kiêng kị.

Thậm chí không tiếc "Cho mượn" Thánh Chủ chí bảo, cũng muốn chém giết Giang Hạo.

"Ba vị Tôn Giả, đã có Thánh Chủ chí bảo, cái kia Giang Hạo nhất định tai kiếp khó thoát. Không biết ba vị Tôn Giả có thể còn cần trợ giúp? Như cần muốn trợ giúp, ba vị Tôn Giả cứ việc phân phó."

Lượn quanh ba tôn liếc mắt nhìn lẫn nhau, lập tức mở miệng nói: "Để bảo đảm không có sơ hở nào, ngươi lại phái năm vị Đạo Tôn lược trận, để tránh xuất hiện cái gì ngoài ý muốn tình huống."

"Tốt, năm vị Đạo Tôn tăng thêm ba vị Tôn Giả, cái kia nhất định là vạn vô nhất thất!"

Phá Quân Đạo Tôn phi thường hài lòng, hắn lập tức liền xuống an bài.

Mặc dù năm vị Đạo Tôn số lượng rất nhiều, nhưng lần này tới Đạo Tôn số lượng càng nhiều.

Hết thảy tám vị Đạo Tôn đi đối phó Giang Hạo một người, đây là đã đối Giang Hạo cao nhất coi trọng.

Như lần này có thể chém giết Giang Hạo, cái kia Huyết Linh tộc tất thắng!

Thế là, Phá Quân Đạo Tôn lập tức an bài xong xuôi.

Toàn bộ linh hoạt kỳ ảo vực bắt đầu khua chiêng gõ trống chuẩn bị, chiến tranh hết sức căng thẳng!

Linh hoạt kỳ ảo vực, Tiềm Long vực, đều tại mật thiết chuẩn bị.

Huyết Linh tộc cùng nhân tộc này một trận chiến cùng lúc trước không giống nhau.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Trước đó kỳ thật vẫn như cũ xem như thăm dò.

Dù cho tổn thất ba vị Đạo Tôn, nhưng cũng là thăm dò.

Nhưng lúc này đây không giống nhau.

Lần này là muốn làm thật.

Hai bên cơ hồ là nội tình ra hết.

Nhân tộc có Giang Hạo vị này đạo thứ nhất tôn, nhân tộc đệ nhất thiên kiêu, cái kia chính là lớn nhất coi trọng.

Chớ nói chi là còn lần lượt điều động rất cường đại Đạo Tôn.

Huyết Linh tộc liền lượn quanh ba tôn đều phái ra  đồng dạng có thể xưng toàn lực ứng phó.

Này một trận chiến thắng bại, đem trực tiếp quyết định Tiềm Long vực, linh hoạt kỳ ảo vực thuộc về.

Bất quá, người nào đều không ngờ rằng, lần này là nhân tộc chủ động xuất kích.

"Ầm ầm" .

Nhân tộc đại quân ra hết.

Như là như bài sơn đảo hải, trực tiếp công lấy hết Huyết Linh tộc linh hoạt kỳ ảo vực.

Chiến hỏa ở trên không Linh vực ở trong bùng cháy, cái này khiến Phá Quân Đạo Tôn vừa sợ vừa giận.

Hắn không nghĩ tới yếu đuối nhân tộc, lại dám chủ động tiến công?

Dù sao, dĩ vãng mỗi một lần cơ hồ đều là nhân tộc phòng thủ, Huyết Linh tộc tiến công.

Làm sao lần này nhân tộc liền dám chủ động tiến công?

Đây là cảm thấy hắn Phá Quân Đạo Tôn dễ khi dễ?

Phá Quân Đạo Tôn cười lạnh nói: "Tốt, lần này nhân tộc chủ động tiến công, đây là chủ động trước đi tìm cái chết. Triệu tập hết thảy Đạo Tôn, xuất kích!"

Theo Phá Quân Đạo Tôn hạ lệnh, hết thảy hai mươi vị Đạo Tôn bị triệu tập.

Huyết Linh tộc Đạo Tôn số lượng cũng không nhiều.

Lần này có thể triệu tập hai mươi vị Đạo Tôn, đã là cực hạn.

Mà lại, còn có tám vị Đạo Tôn đến đi đối phó Giang Hạo.

Chỉ còn lại có mười hai vị Đạo Tôn có thể cùng nhân tộc mặt khác Đạo Tôn tác chiến.

Điểm này số lượng Đạo Tôn, sợ rằng sẽ ở vào hạ phong.

Nhưng Phá Quân Đạo Tôn cũng không lo lắng.

Mặt khác Đạo Tôn ở vào hạ phong không sao, cuối cùng có thể chống đỡ một đoạn thời gian rất dài.

Then chốt ngay tại ở "Lượn quanh ba tôn" cùng "Giang Hạo" ở giữa đại chiến.

Chỉ cần lượn quanh ba tôn có thể thuận lợi chém Giang Hạo, cái kia Huyết Linh tộc liền nhất định có thể thắng lợi!

"Giang Hạo nơi đó làm phiền ba vị Tôn Giả!"

Phá Quân Đạo Tôn hướng phía lượn quanh ba tôn hành lễ.

Lượn quanh ba tôn nhìn xa xa hư không.

Bọn hắn đã khóa chặt một đạo thân ảnh.

Nhân tộc đệ nhất thiên kiêu!

Thậm chí cũng có thể là là nhân tộc đệ nhất Đạo Tôn... Giang Hạo!

"Giang Hạo chắc chắn phải chết!"

Dùng lượn quanh ba tôn cầm đầu, tám vị Đạo Tôn trong nháy mắt hướng phía Giang Hạo phương hướng bay đi..