Chương 394: Thời không tháp cao cùng Thời Không Chi Môn va chạm!

Chương 394: Thời không tháp cao cùng Thời Không Chi Môn va chạm!

"Ừm? Tám người?"

"Vẻn vẹn tám vị Đạo Tôn, liền cảm thấy có thể đối phó ta?"

Giang Hạo cũng nhìn thấy đối diện có tám vị Đạo Tôn hướng phía hắn bay tới.

Bất quá, cầm đầu là ba vị Đạo Tôn.

Ba vị này Đạo Tôn trên người khí tức cũng không giống nhau.

Thậm chí trong cõi u minh, Giang Hạo còn mơ hồ cảm giác ba vị này Đạo Tôn trên người khí tức có chút quen thuộc.

"Thời không tháp cao."

Lúc này, lượn quanh ba tôn vung tay lên.

Ba người phảng phất liên thành một thể, mơ hồ tại trong hư không nổi lên một tòa thật to tháp cao.

Này tòa tháp cao vừa xuất hiện, bốn phía phảng phất lập tức đều ngưng lại.

"Thời gian đình chỉ?"

"Không, không phải thời gian đình chỉ, ba vị không quan trọng Đạo Tôn, còn không cách nào khống chế Hắc Khư lớn như vậy phạm vi thời gian đình chỉ, vẻn vẹn chẳng qua là thời gian sử dụng không lực lượng trấn áp bốn phía hư không thôi. Nhiều nhất, thuộc về không gian áp chế, nhưng lại xen lẫn thời gian lực lượng."

"Khó trách ta cảm thấy quen thuộc, ba người này thế mà cũng là dùng Thời Không đại đạo thành tựu Đạo Tôn?"

Giang Hạo có chút kỳ lạ.

Thời Không Chi Đạo, trước mắt hắn chỉ thấy qua chính mình nắm giữ Thời Không đại đạo.

Đến mức tu sĩ khác, hắn gặp qua một chút Đạo cảnh, đại bộ phận đều chỉ nắm giữ thời gian hoặc là Không Gian đại đạo.

Chẳng qua là đơn độc Đại Đạo.

Thời không kết hợp với nhau, vô cùng hiếm thấy.

Không nghĩ tới bây giờ lại lại thấy được, hơn nữa còn là ba người.

Bất quá, Giang Hạo liếc mắt liền nhìn ra, ba người này có chút không giống bình thường.

Ba người tựa hồ là một thể.

Cần hợp lại tài năng thi triển ra "Thời không tháp cao" .

"Một người tu luyện qua đi, một người tu luyện hiện tại, một người tu luyện tương lai, ba người tâm linh tương thông  có thể ba người một thể, tương đương với nắm giữ Thời Không Chi Đạo..."

Giang Hạo hiểu rõ.

Thì ra là thế.

Này loại phương thức tu luyện chưa từng nghe thấy.

Không nghĩ tới bị ba người này tu luyện thành công.

Đương nhiên, chỉ là phi thường bổng thô thiển phương thức tu luyện.

Muốn thành công?

Cái kia gần như không có khả năng.

Như thật thành công, ba người liền có thể trở thành Thánh Chủ, mà không chỉ có chẳng qua là hiện tại Đạo Tôn.

"So đấu Thời Không Chi Đạo sao?"

Giang Hạo cũng là lần đầu tiên gặp được có người muốn cùng hắn so đấu Thời Không Chi Đạo.

Hai vị Đạo Tôn nếu như Đại Đạo đều không khác mấy, như vậy đích thật là lại so với liều.

Khẳng định cũng có phân chia cao thấp.

Đối phương thời không tháp cao vừa ra, lập tức liền "Trấn" ở vô số Khư Cảnh.

Giang Hạo cũng không khách khí.

Ông

Sau một khắc, Thời Không Chi Môn hiển hiện ra.

Thời Không Chi Môn vừa ra, liền phảng phất chiếu rọi bốn phương, vô lượng thần quang theo Thời Không Chi Môn ở trong tản ra, phóng xạ đến bốn phía.

Nhưng phàm bị Thời Không Chi Môn hào quang phóng xạ đến địa phương, thời không tháp cao "Trấn áp" hiệu quả liền nhanh chóng sụp đổ, tan rã, nhân tộc rất nhiều Khư Cảnh tu sĩ, Đạo cảnh tu sĩ liền khôi phục tự do, từng cái đều ánh mắt ngạc nhiên nhìn chằm chằm trong hư không cái kia một tòa tháp cao cùng cánh cửa khổng lồ.

"Cái kia chính là Thời Không Chi Đạo sao? Thật sự là thật là đáng sợ, trước kia Giang Đạo Tôn không có đối với chúng ta nhân tộc thi triển, chúng ta vẫn không cảm giác được đến đáng sợ đến cỡ nào, hiện tại Huyết Linh tộc Thời Không Chi Đạo Đạo Tôn thi triển đi ra, lập tức liền trấn áp chúng ta hết thảy Khư Cảnh, Đạo cảnh tu sĩ, khó trách có muôn vàn Đại Đạo, thời không vi tôn lời giải thích, quả thật đáng sợ."

"Huyết Linh tộc ba vị này Đạo Tôn có thể thi triển Thời Không Chi Đạo, mà lại ba người một thể, chẳng lẽ bọn hắn liền là danh xưng Huyết Linh tộc đạo thứ nhất tôn lượn quanh ba tôn?"

"Hẳn là lượn quanh ba tôn. Nghe nói lượn quanh ba tôn tại Huyết Linh tộc đã là quét ngang vô địch thủ, bài danh mười vị trí đầu Đạo Tôn cộng lại cũng không phải lượn quanh ba tôn đối thủ, không nghĩ tới lần này Huyết Linh tộc nắm lượn quanh ba tôn đều phái ra tới."

"Có thể làm cho lượn quanh ba tôn đều đi vào chiến trường, cái kia nhất định là Thánh Chủ ra lệnh. Huyết Linh tộc Thánh Chủ đều bị kinh động, lần này là quyết tâm muốn bắt lại Tiềm Long vực a."

"Không nhất định là quyết tâm muốn bắt lại Tiềm Long vực, này lượn quanh ba tôn vừa xuất hiện liền thẳng đến Giang Đạo Tôn, chỉ sợ bọn họ mục đích thực sự liền là Giang Đạo Tôn. Huyết Linh tộc đây là muốn nhường lượn quanh ba tôn ra tay giải quyết Giang Đạo Tôn!"

"Không biết Giang Đạo Tôn cùng Huyết Linh tộc lượn quanh ba tôn người nào Thời Không Chi Đạo càng hơn một bậc?"

Hiện tại tất cả mọi người nhìn chằm chằm trong hư không toà kia tháp cao cùng cửa lớn.

Bọn họ cũng đều biết, này kỳ thật liền là hai bên Đại Đạo thể hiện.

Đều là Thời Không đại đạo thể hiện.

Một tòa nguy nga tháp cao, tựa hồ có thể trấn áp bốn phương.

Một tòa cự đại môn hộ, tựa hồ thần thánh mà mạnh mẽ.

Hai bên ở trong hư không tranh phong đối lập.

Vô hình thời không gợn sóng một vòng lại một vòng.

Đây là thuần túy nhất Đại Đạo so đấu.

Không có cái gì mặt khác sức tưởng tượng.

Mạnh liền là mạnh, yếu liền là yếu.

Đồng dạng Đại Đạo, cũng có phân chia mạnh yếu!

Một phe là Huyết Linh tộc đạo thứ nhất tôn.

Một phe là nhân tộc đệ nhất Đạo Tôn.

Lần này so đấu, tất cả mọi người trong lòng đều vô cùng gấp gáp.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Thậm chí rất nhiều người đều biết, trận chiến tranh này ai thắng ai thua, kỳ thật liền quyết định bởi ở hiện tại lượn quanh ba tôn cùng Giang Hạo ở giữa người nào có thể đạt được thắng lợi.

Lượn quanh ba tôn trong lòng thừa nhận áp lực cực lớn.

Bọn hắn kỳ thật cũng tự cao tự đại.

Dù cho Giang Hạo đã từng là vạn tộc Thiên Kiêu bảng thứ mười, có thể so sánh Thần Ma hai tộc đỉnh tiêm thiên kiêu, có thể là lượn quanh ba tôn tự hỏi tại thời không một đạo bên trên, tạo nghệ không thể so với Giang Hạo phải kém.

Bởi vậy, lượn quanh ba tôn hiện tại cũng là toàn lực ứng phó, mong muốn tại Thời Không Chi Đạo bên trên cùng Giang Hạo va vào.

Trong hư không thời không tháp cao cùng Thời Không Chi Môn đang đang kịch liệt so đấu, ngay từ đầu, lượn quanh ba tôn vẫn là tràn đầy tự tin, bọn hắn tập tính thời gian xa so với Giang Hạo dài hơn, đối với mình cũng càng tự tin.

Có thể là, theo thời gian chuyển dời, lượn quanh ba tôn cảm giác được phiền toái.

Tại lần lượt so đấu bên trong, cái kia cự đại môn hộ càng ngày càng mạnh, thậm chí đã mơ hồ muốn đem thời không tháp cao cho "Bao quát" tiến vào.

Đây là muốn một ngụm "Nuốt" thời không tháp cao.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, lượn quanh ba tôn thời không tháp cao đích thật là kém Thời Không Chi Môn một bậc.

"Không nghĩ tới, lượn quanh ba tôn cộng lại đều không có Giang Đạo Tôn mạnh?"

"Đây chính là Huyết Linh tộc đạo thứ nhất tôn, mà lại ba người một thể, tại Thời Không Chi Đạo thượng cư nhưng sẽ thua bởi Giang Đạo Tôn?"

"Lượn quanh ba tôn phải thua..."

Huyết Linh tộc tu sĩ lo lắng, như cha mẹ chết.

Mà tu sĩ nhân tộc thì nhảy cẫng hoan hô, thậm chí đi theo sĩ khí phóng đại.

Chỉ có lượn quanh ba tôn thần sắc trang nghiêm, thoạt nhìn vô cùng nghiêm trọng.

Bọn hắn tựa hồ cũng không nghĩ tới, trong thời gian ngắn như vậy, ba người liền sắp không chống đỡ nổi nữa.

Giang Hạo Thời Không Chi Môn, so với bọn hắn tưởng tượng càng mạnh!

"Chúng ta Thời Không Chi Đạo đích thật là không bằng Giang Hạo Thời Không Chi Đạo. Không thể chờ, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, tranh thủ thời gian thôi động chí bảo, đánh tan Giang Hạo Thời Không Chi Môn, sau đó lại nhất cổ tác khí chém giết Giang Hạo!"

"Giang Hạo Thời Không Chi Môn hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng tuyệt đối ngăn không được đen thần chỉ, đây là chúng ta cơ hội duy nhất!"

Ông

Theo lượn quanh ba tôn trong lòng hạ quyết tâm.

Lập tức, ba người cùng một chỗ thúc giục một cây đen kịt ngón tay.

Cái này là Huyết Linh tộc Thánh Chủ chí bảo, đen thần chỉ!

Theo đen thần chỉ xuất hiện, Giang Hạo trong lòng uổng phí sinh ra một vệt nguy cơ to lớn cảm giác.

Tựa hồ căn này đen kịt ngón tay, có thể đánh tan hắn Thời Không Chi Môn!

Giang Hạo trong lòng run lên.

Biết lượn quanh ba tôn thi triển ra nhất định là không tầm thường chí bảo.

Bất quá, đen thần chỉ quá nhanh

Lượn quanh ba tôn toàn lực ứng phó, trong nháy mắt liền thúc giục đen thần chỉ.

Đi

Theo lượn quanh ba tôn khóa chặt Giang Hạo.

Hưu

Đen thần chỉ trong nháy mắt biến thành một đạo lưu quang, hướng phía Giang Hạo Thời Không Chi Môn bay đi.

Tốc độ quá nhanh

Giang Hạo căn bản là vô pháp thu hồi Thời Không Chi Môn.

Mà lại coi như có thể thu hồi Thời Không Chi Môn, này đen thần chỉ mạnh mẽ như thế, chỉ sợ có thể kèm thêm lấy đánh tan Giang Hạo thân thể cùng linh hồn.

Đây là trực chỉ Thời Không Chi Môn sát chiêu.

Chuyên môn vì đối phó Giang Hạo Thời Không Chi Môn!.