Chương 395: Trảm lượn quanh ba tôn!

Chương 395: Trảm lượn quanh ba tôn!

Đen thần chỉ chớp mắt là tới.

Lượn quanh ba tôn mặt lộ vẻ vui mừng.

Đen thần chỉ, bọn hắn có thể là biết uy năng khủng bố cỡ nào.

Đây chính là Thánh Chủ chí bảo!

Dù cho đối mặt Thánh Chủ, sơ ý một chút, Thánh Chủ đều sẽ thụ thương.

Hiện tại Giang Hạo đối mặt đen thần chỉ, kỳ thật chỉ có một lần cơ hội, cái kia chính là sớm né tránh.

Nếu như không có sớm né tránh, cái kia trên cơ bản hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thời Không Chi Môn không thể có thể đỡ nổi đen thần chỉ.

Đáng tiếc, Giang Hạo không có nói trước tránh đi.

Cái này bỏ lỡ tuyệt hảo chạy trốn cơ hội.

Hiện tại Giang Hạo đã không có cơ hội.

"Giang Hạo tự cao tự đại, không có nói trước tránh đi, nhưng hắn căn bản liền không biết mình sắp đối mặt là cái gì..."

Lượn quanh ba tôn thấy đen thần chỉ đã đến Thời Không Chi Môn trước mặt.

Tựa hồ sau một khắc, Thời Không Chi Môn liền sẽ trong nháy mắt phá toái.

Một khi Thời Không Chi Môn phá toái, Giang Hạo cũng chắc chắn gặp chúng sáng tạo.

Ông

Có thể là, đen thần chỉ vẫn không có thể rơi xuống Thời Không Chi Môn trên thân, kết quả tại Thời Không Chi Môn phụ cận, thế mà liền nổi lên một đóa to lớn hoa sen.

Hoặc là nói, hơi mờ hoa sen.

Nhiều nhất chỉ có thể coi là nửa đóa.

Này nửa đóa hoa sen nắm Thời Không Chi Môn toàn phương vị bao phủ ở bên trong.

Lượn quanh ba tôn trong lòng giật mình, nhưng lập tức liền lấy lại tinh thần.

"Đây là Thời Không Chi Môn phòng hộ thủ đoạn?"

"Xem ra Giang Hạo cũng biết Thời Không Chi Môn là hắn hạch tâm, đối Thời Không Chi Môn cũng không phải hoàn toàn không có phòng bị, vẫn là trước đó có chuẩn bị."

"Đáng tiếc, không ai ngăn nổi đen thần chỉ..."

Giang Hạo Thời Không Chi Môn có bảo vật phòng hộ, có chút vượt quá lượn quanh ba tôn dự kiến.

Nhưng lượn quanh ba tôn cũng hết sức tự tin.

Mặc kệ cái gì phòng hộ, tại đen thần chỉ trước mặt đều không đáng giá nhắc tới.

Đen thần chỉ có thể xuyên thủng hết thảy, phá hư hết thảy.

"Ầm ầm" .

Cuối cùng, đen thần chỉ hung hăng đâm vào cái kia nửa đóa hoa sen phía trên.

Hai bên tạo thành kinh khủng va chạm.

Va chạm dư ba, một vòng lại một vòng hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Thế mà liền Hắc Khư khí đều bị quét sạch, đủ thấy hai món chí bảo này không tầm thường.

Một bên là một vị nào đó khủng bố thần linh ngón tay.

Một bên lại là Hắc Khư bên ngoài tàn khuyết chí bảo.

Cả hai va chạm đích thật là kinh thiên động địa.

Có thể là, xuyên thủng hết thảy, phá diệt hết thảy đen thần chỉ, bây giờ lại gặp ngăn cản.

Thế mà vô pháp xuyên thủng nửa đóa hoa sen.

Giữa hai bên va chạm, đen thần chỉ vô luận như thế nào công kích, nửa đóa hoa sen đều không nhúc nhích tí nào.

"Cái gì? Đen thần chỉ bị ngăn trở rồi?"

"Làm sao có thể? Đen thần chỉ đều không thể xuyên thủng cái kia nửa đóa hoa sen?"

"Đó là cái gì chí bảo?"

Lượn quanh ba tôn mở to hai mắt nhìn, phảng phất không thể tin được một màn trước mắt.

Có thể cái này là sự thật!

Liền Thánh Chủ chí bảo đen thần chỉ, đều không thể xuyên thủng nửa đóa hoa sen.

Này chỉ có một khả năng.

Này nửa đóa hoa sen cũng là đen thần chỉ cùng một cấp bậc bảo vật.

Rất có thể cũng là Thánh Chủ chí bảo.

Thậm chí so đen thần chỉ càng mạnh!

Bất quá, đen thần chỉ xuất hiện, lại lập tức chọc giận nhân tộc rất nhiều Đạo Tôn.

"Đáng chết, đó là Thánh Chủ chí bảo, các ngươi Huyết Linh tộc như thế hèn hạ, liền Thánh Chủ chí bảo đều mời ra tới?"

"Giang Đạo Tôn, đó là Huyết Linh tộc Thánh Chủ chí bảo, bọn hắn đây là chuyên môn tới vây giết ngươi, nhất định phải đem bọn hắn đều giết, Thánh Chủ chí bảo cũng đều cướp đi, nhường Huyết Linh tộc tổn thất nặng nề!"

"Huyết Linh tộc lượn quanh ba tôn đều không làm gì được Giang Đạo Tôn, vậy hôm nay các ngươi Huyết Linh tộc nhất định thất bại thảm hại!"

Nhân tộc sĩ khí phóng đại!

Cùng lúc đó, mặt khác năm tên Huyết Linh tộc Đạo Tôn cũng ngồi không yên.

Bọn hắn mặc dù chỉ là lược trận, chỉ khi nào tình thế phát triển bất lợi, bọn hắn liền sẽ lập tức ra tay.

Tỉ như hiện tại.

Giang Hạo vừa mới ngăn trở đen thần chỉ, năm vị Đạo Tôn liền động thủ.

Mà lại đều là toàn lực ứng phó nhất kích.

Hừ

Giang Hạo cười lạnh một tiếng.

Thế là, Giang Hạo tâm niệm vừa động.

Một khỏa to lớn con ngươi vắt ngang ở trong hư không.

Vặn vẹo chi nhãn!

Mà lại, Giang Hạo dùng tự thân tâm linh thôi động vặn vẹo chi nhãn.

Nhường vặn vẹo chi ngôn tâm linh vặn vẹo lực lượng tăng phúc đạt đến khó có thể tưởng tượng khủng bố mức độ.

Đạo Tôn cấp độ, cũng tuyệt đối ngăn không được vặn vẹo chi nhãn vặn vẹo lực lượng.

Theo vặn vẹo chi nhãn xuất hiện.

Nhưng phàm đang vặn vẹo chi nhãn phạm vi bao trùm bên trong, hết thảy Huyết Linh tộc tu sĩ đều bị bóp méo.

Cho dù là lượn quanh ba tôn cũng giống như vậy.

Bọn hắn tâm linh dần dần bị bóp méo.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Lượn quanh ba tôn trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

"Cái gì, lại là một kiện Thánh Chủ chí bảo?"

"Thậm chí có thể vặn vẹo thân thể, linh hồn cùng với tâm linh, này là nhân tộc vị nào Thánh Chủ chí bảo?"

"Thật là đáng sợ chí bảo, ba người chúng ta tâm linh đều gánh không được..."

"Việc đã đến nước này, tranh thủ thời gian thu hồi đen thần chỉ..."

Lượn quanh ba tôn quyết định thật nhanh, biết đại thế đã mất, bây giờ ba người bọn họ đã không có khả năng chém giết Giang Hạo.

Dù cho hiện tại tăng thêm năm vị Đạo Tôn cũng giống như vậy.

Căn bản là không làm gì được Giang Hạo.

Hiện tại bọn hắn chỉ cầu có thể giữ được đen thần chỉ, sau đó an toàn rút đi.

Đến mức đối phó Giang Hạo, cái kia là chuyện sau này.

Hiện tại bọn hắn không có khả năng lại tiếp tục mạo hiểm.

"Muốn đi? Đã muộn!"

Giang Hạo lập tức liền đã nhận ra lượn quanh ba tôn động tĩnh.

Này lượn quanh ba tôn, thế mà có thể chống đỡ được vặn vẹo chi nhãn cùng Thời Không Chi Môn, đích thật là Giang Hạo thấy qua cùng giai người mạnh nhất.

Mặc dù một lúc sau, Giang Hạo liền có thể vặn vẹo bọn hắn.

Nhưng lượn quanh ba tôn một lòng muốn chạy trốn, vặn vẹo chi nhãn cũng không có biện pháp gì.

Thời Không Chi Môn tác dụng cũng không lớn.

Lúc này, Giang Hạo không còn bảo lưu.

Ông

Giang Hạo tâm niệm vừa động, một đầu thần bí bí văn hoành không xuất hiện.

Bí văn vắt ngang ở trong hư không, tản ra khí tức mạnh mẽ.

Cùng hư không bên trong nửa đóa hoa sen lẫn nhau chiếu rọi.

Đây là cánh sen bí văn!

Mà lại không ngừng một đầu, mà là hai đầu.

Đây là trước mắt Giang Hạo nắm giữ hai đầu hoàn chỉnh cánh sen bí văn.

Này hai đầu cánh sen bí văn, Giang Hạo đã hoàn toàn nắm giữ, tự nhiên là có thể thi triển ra hai đầu cánh sen bí văn.

Oanh

Hai đầu cánh sen bí văn tựa như hai đầu ngang qua hư không xiềng xích đồng dạng, trong nháy mắt liền xuyên qua Hắc Khư, trong chớp mắt đã đến lượn quanh ba tôn trước mặt.

"Đây là cái gì? Thời không tháp cao, trấn!"

Lượn quanh ba tôn lập tức thi triển ra thời không tháp cao, cố gắng trấn áp hai đạo cánh sen bí văn.

"Răng rắc" .

Lúc đó không tháp cao ngăn tại lượn quanh ba tôn trước mặt, huyền diệu vô song thời không tháp cao, thậm chí có thể cùng Thời Không Chi Môn tranh phong thời không tháp cao, cứ như vậy bị hai đạo cánh sen bí văn tuỳ tiện xuyên thủng.

Thời không tháp cao cũng trong nháy mắt phá toái.

"Đây là vật gì?"

A

Lượn quanh ba tôn phát ra từng tiếng kêu thảm.

Thời không tháp cao có thể là bọn hắn hạch tâm.

Một khi thời không tháp cao phá toái, đối bọn hắn mà nói cái kia chính là nhận lấy trọng thương.

Tựa như Giang Hạo Thời Không Chi Môn phá toái đồng dạng.

Theo thời không tháp cao phá toái, hai đạo cánh sen bí văn càng là như là xuyên hồ lô giống như, đem lượn quanh ba tôn xuyên đến cùng một chỗ, vô luận thân thể cũng tốt, linh hồn cũng được, hết thảy đều bị xuyên thủng.

Đồng thời, lượn quanh ba tôn thân thể, linh hồn, đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại một chút tan biến, yên diệt lấy.

"Chúng ta làm sao lại chết..."

Lượn quanh ba tôn thê lương thanh âm truyền vào rất nhiều tu sĩ trong tai.

Mấy hơi thở về sau, lượn quanh ba tôn thanh âm liền hơi ngừng.

Chết rồi.

Liền một điểm khí tức đều không lưu lại.

Chết sạch sành sanh, hoàn toàn chết đi!.