Chương 396: Đại hoạch toàn thắng, uy vọng tăng vọt, nhân tộc Truyền Kỳ!

Chương 396: Đại hoạch toàn thắng, uy vọng tăng vọt, nhân tộc Truyền Kỳ!

Oanh

Toàn bộ linh hoạt kỳ ảo vực đều chấn động.

Huyết Linh tộc một phương tu sĩ phảng phất không thể tin được một màn trước mắt.

Lượn quanh ba tôn, thế mà chết rồi?

Mà lại, không có như trong truyền thuyết như thế phục sinh.

Trong truyền thuyết, lượn quanh ba tôn giết thế nào đều giết không chết.

Coi như đã dùng hết phương pháp cũng không giết chết.

Có thể hiện tại, lượn quanh ba tôn lại không có chút nào phục sinh dấu hiệu.

Dù sao, giết chết lượn quanh ba tôn chính là Giang Hạo!

Đồng dạng tu luyện là Thời Không Chi Đạo.

Lượn quanh ba tôn muốn lợi dụng Thời Không Chi Đạo phục sinh, làm sao có thể?

Kỳ thật ngay tại vừa mới, thời không lực lượng tại kịch liệt chấn động.

Giang Hạo tự nhiên hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Đó là lượn quanh ba tôn cố gắng phục sinh.

Nhưng Giang Hạo thi triển ra Thời Không Chi Môn trấn áp này một phiến thời không.

Bất luận cái gì thời không đều bị trấn áp.

Lượn quanh ba tôn vô pháp từ quá khứ thời không bên trong phục sinh.

Chờ đến bọn hắn cuối cùng một tia tâm linh lực lượng đều biến mất về sau, cái kia chính là triệt để vẫn lạc.

Không có phục sinh khả năng.

Tĩnh

Toàn bộ chiến trường đều yên tĩnh trở lại.

Mặc kệ là Huyết Linh tộc còn là nhân tộc, thấy cảnh này, trong lòng chấn kinh liền tựa như nhấc lên kinh đào hải lãng đồng dạng.

Lượn quanh ba tôn bực này uy danh hiển hách, cao cao tại thượng Đạo Tôn, thế mà cũng vẫn lạc?

Bị Giang Hạo trực tiếp chém giết.

Giờ khắc này, Giang Hạo nương tựa theo chém giết lượn quanh ba tôn, triệt để thành thế.

Đã không chỉ là nhân tộc đệ nhất Đạo Tôn đơn giản như vậy.

Thật có thể là siêu việt Thần Ma hai tộc Đạo Tôn, trở thành Hắc Khư đạo thứ nhất tôn!

Dù sao, coi như là Thần Ma hai tộc đỉnh tiêm Đạo Tôn, cũng không dám nói có thể chém giết lượn quanh ba tôn.

Lượn quanh ba tôn tu luyện thời không chi đạo, ít nhất tại bảo mệnh bên trên đơn giản mạnh đến mức không còn gì để nói.

Nhưng lại bị Giang Hạo khắc chế, bảo mệnh năng lực không dùng được, bị Giang Hạo cho chém giết.

Lượn quanh ba tôn là chết, có thể đen thần chỉ vẫn còn ở đó.

Theo lượn quanh ba tôn chết đi, đen thần chỉ tựa hồ liền muốn hóa thành một đạo ô quang bay đi.

Nhưng Giang Hạo đã sớm chuẩn bị.

Trấn

Giang Hạo vận dụng cánh sen bí văn lực lượng, trực tiếp trấn áp đen thần chỉ.

Quả nhiên, đen thần chỉ đối mặt cánh sen bí văn trấn áp, không nhúc nhích.

Giang Hạo thuận lợi đem đen thần chỉ bắt được trong tay.

Cái này Thánh Chủ chí bảo, từ đó đổi chủ, trở thành Giang Hạo trong tay chí bảo.

Ừm

"Đen thần chỉ ở trong còn cố ý Linh ấn nhớ?"

Giang Hạo lập tức cũng cảm giác được một đạo nguy nga thân ảnh, dùng tâm linh ấn ký phương thức, cố gắng trùng kích Giang Hạo tâm linh.

Giang Hạo lập tức liền đoán được.

Thánh Chủ!

Này nhất định là Huyết Linh tộc Thánh Chủ!

Có lẽ liền là đen thần chỉ chủ nhân chân chính.

Dù sao cái này Thánh Chủ chí bảo là Huyết Linh tộc Thánh Chủ tạm thời "Cấp cho" lượn quanh ba tôn.

Quyền sở hữu còn tại Huyết Linh tộc Thánh Chủ trong tay.

Nếu như là thủ đoạn khác, Giang Hạo hơn phân nửa không bằng Thánh Chủ.

Vừa ý Linh lực lượng?

Giang Hạo có thể tuyệt không sợ!

"Cho ta tán!"

Đối mặt một tôn Thánh Chủ tâm linh trùng kích, Giang Hạo hồn nhiên không sợ, thậm chí chủ động điều động tâm linh lực lượng, cùng này tôn Thánh Chủ tâm linh ấn ký hung hăng đụng đụng vào nhau.

Oanh

Vô hình tâm linh va chạm.

Giang Hạo lập tức liền phát giác được, vị Thánh chủ này tâm linh... Tựa hồ có chút yếu!

Đúng, liền là có chút yếu.

Khả năng liền đệ bát cảnh đều không có.

Hẳn là đệ thất cảnh đỉnh phong.

Bởi vậy, đối mặt Giang Hạo đệ bát cảnh toàn bộ tâm linh lực lượng trùng kích, Huyết Linh tộc Thánh Chủ lưu tại đen thần chỉ ở trong tâm linh ấn ký, cơ hồ trong nháy mắt liền tán loạn, yên diệt.

Liền một điểm dấu vết đều không lưu lại.

Giang Hạo khẽ chau mày, cảm giác tựa hồ có chút quá dễ dàng, quá dễ dàng.

"Thánh Chủ vẻn vẹn chỉ có đệ thất cảnh tâm linh? Vẫn là nói, Huyết Linh tộc này tôn Thánh Chủ tâm linh lực lượng yếu một chút, mặt khác Thánh Chủ có thể là đệ bát cảnh tâm linh?"

Giang Hạo trong đầu có thật nhiều suy đoán.

Bất quá có một chút cũng là có thể xác định.

Đệ thất cảnh tâm linh, cũng không ảnh hưởng trở thành Thánh Chủ.

Nói cách khác, đệ thất cảnh tâm linh, hoàn toàn có khả năng trở thành Thánh Chủ, không có chút nào ảnh hưởng.

Mà Giang Hạo bây giờ đệ bát cảnh tâm linh, thậm chí đã siêu việt đồng dạng Thánh Chủ.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Mất đi Thánh Chủ tâm linh ấn ký, đen thần chỉ cũng liền không động đậy được nữa, lẳng lặng phiêu phù ở Giang Hạo trước người.

Bất quá, hiện tại cũng không phải luyện hóa đen thần chỉ thời điểm.

Giang Hạo đem đen thần chỉ trực tiếp thu vào trong cơ thể, sau đó liền ngẩng đầu nhìn phía chiến trường.

Trước đó đi theo lượn quanh ba tôn năm vị Đạo Tôn, vốn là lược trận, nhưng nhìn đến lượn quanh ba tôn đều đã chết, này năm vị Đạo Tôn thế mà cũng không quay đầu lại trốn.

Mặc dù không thể chém giết năm vị Huyết Linh tộc Đạo Tôn  bất quá, theo năm vị Đạo Tôn chạy trốn, toàn bộ chiến trường, Huyết Linh tộc sĩ khí cũng đã thấp rơi xuống đáy cốc.

Giang Hạo cũng không do dự nữa.

Hắn trực tiếp thi triển ra vặn vẹo chi nhãn.

Bao phủ mảng lớn phạm vi Huyết Linh tộc tu sĩ.

Mặc kệ Khư Cảnh vẫn là Đạo cảnh thậm chí là Đạo Tôn.

Giang Hạo toàn lực thôi động vặn vẹo chi nhãn, vô hình vặn vẹo lực lượng trong nháy mắt hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ mà đi.

Nhưng phàm bị bóp méo lực lượng phất qua Huyết Linh tộc tu sĩ, đều sẽ bị vặn vẹo thân thể, linh hồn.

Mặc dù có thể gánh vác được thân thể, linh hồn vặn vẹo, nhưng còn có đến từ Giang Hạo đệ bát cảnh tâm linh ăn mòn.

Gánh không được!

Thật gánh không được!

Cùng loại Giang Hạo cái này đỉnh tiêm Đạo Tôn, một khi bắt đầu đối Khư Cảnh, Đạo cảnh động thủ, vậy đơn giản liền như là hàng chiều đả kích đồng dạng, hoàn toàn liền là thiên về một bên tàn sát, Huyết Linh tộc tu sĩ căn bản liền không có bất luận cái gì ngăn cản lực lượng.

Vô số Huyết Linh tộc tu sĩ đều bị bóp méo.

Lần này, Huyết Linh tộc sĩ khí phát triển mạnh mẽ.

"Trốn, mau trốn, chúng ta không phải là đối thủ."

"Nhân tộc Giang Hạo Đạo Tôn quá mạnh, Đạo cảnh cấp độ, ai có thể là đối thủ của hắn?"

"Liền lượn quanh ba tôn đều đã chết, Thánh Chủ không ra, Giang Hạo có thể xưng vô địch..."

Huyết Linh tộc tu sĩ dồn dập chạy tán loạn.

Giang Hạo cũng không khách khí, lại liên tục chém giết vài vị Đạo Tôn.

Huyết Linh tộc càng là triệt để sụp đổ.

Nhân tộc thừa thắng xông lên, không ngừng chém giết Huyết Linh tộc tu sĩ, đồng thời rất nhanh liền chiếm cứ linh hoạt kỳ ảo vực.

Cho đến giờ phút này, chiến tranh kết thúc.

Nhân tộc lại thu hoạch một tòa linh hoạt kỳ ảo vực, đại hoạch toàn thắng!

"Ha ha ha, đại hoạch toàn thắng, thật chính là đại hoạch toàn thắng a, chúng ta nhân tộc tổn thất cực kỳ bé nhỏ, thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

"Này đều dựa vào Giang Đạo Tôn. Nếu không có Giang Đạo Tôn chém giết lượn quanh ba tôn, sau đó đại phát thần uy không ngừng tàn sát Huyết Linh tộc tu sĩ, chúng ta nhân tộc lại làm sao có thể lấy cực kỳ hơi trả giá thật nhỏ, liền đuổi đi Huyết Linh tộc, chiếm cứ lớn như vậy linh hoạt kỳ ảo vực?"

"Ai có thể nghĩ tới, cùng dị tộc ở giữa chiến tranh sẽ nhẹ nhàng như vậy? Huống chi vẫn là cùng mười đại chủng tộc một trong Huyết Linh tộc."

Tu sĩ nhân tộc từng cái cao hứng bừng bừng, vô cùng hưng phấn.

Dù sao, cùng dị tộc ở giữa chiến tranh thường thường đều vô cùng huyết tinh, tàn khốc.

Dĩ vãng bất kỳ lần nào cùng dị tộc ở giữa chiến tranh, coi như chiến thắng, nhân tộc cũng đều sẽ tổn thất nặng nề.

Chỉ có lần này.

Nhân tộc cơ hồ không có tổn thất gì liền đại hoạch toàn thắng, thậm chí chiếm cứ to như vậy một tòa cương vực.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Số một công thần là ai, tất cả mọi người biết.

Giang Hạo!

Nhân tộc đệ nhất Đạo Tôn!

Vô số nhân tộc tu sĩ nhìn Giang Hạo thân ảnh, trong ánh mắt đều mang một tia sùng kính cùng nhìn lên.

Giờ khắc này, Giang Hạo uy vọng tại nhân tộc ở trong đã không thua tại những này nhân tộc vĩ Đại Thánh Chủ.

Giang Hạo đã thành nhân tộc chân chính Truyền Kỳ!.