Chương 397: Luyện hóa đen thần chỉ, lại gặp tạo hóa Tổ Thần!

Chương 397: Luyện hóa đen thần chỉ, lại gặp tạo hóa Tổ Thần!

Tiềm Long vực một tòa trong động phủ.

Giang Hạo không để ý đến ngoại giới huyên náo.

Hắn trước tiên liền lấy ra đen thần chỉ.

Đây chính là Thánh Chủ chí bảo.

Lúc trước lượn quanh ba tôn thi triển ra đen thần chỉ thời điểm, Giang Hạo kỳ thật cảm nhận được đen thần chỉ đáng sợ.

Đó là đối với hắn tạo thành trí mạng uy hiếp.

Nếu không phải có nửa đóa hoa sen, Giang Hạo chỉ sợ ngăn không được đen thần chỉ.

Không hổ là Thánh Chủ chí bảo.

Trước đó Giang Hạo đã dùng tâm linh lực lượng yên diệt Huyết Linh tộc Thánh Chủ tâm linh ấn ký, bởi vậy, hiện tại hắn có khả năng yên tâm luyện hóa đen thần chỉ.

Mà luyện hóa đen thần chỉ kỳ thật rất đơn giản.

Chỉ cần tại đen thần chỉ ở trong in dấu xuống tâm linh của mình ấn ký là đủ.

Đệ thất cảnh Thánh Chủ đều có thể in dấu xuống tâm linh ấn ký, không có lý do Giang Hạo đệ bát cảnh còn vô pháp in dấu xuống tâm linh ấn ký.

Quá trình này chắc chắn tương đối buông lỏng.

Sau một khắc, Giang Hạo liền đem tâm linh lực lượng thẩm thấu tiến vào đen thần chỉ ở trong.

Oanh

Giang Hạo thần tâm chấn động.

Tâm linh của hắn lực lượng thẩm thấu tiến vào đen thần chỉ về sau, lập tức liền thấy một chút "Hình ảnh" .

Đây là đen thần chỉ lưu lại hình ảnh.

Giang Hạo thấy được một tôn đỉnh thiên lập địa cự thần, vắt ngang ở trong hư không.

Cái kia tôn to lớn thần linh, đấm ra một quyền, đen thần chỉ chủ nhân tựa hồ liền bị đánh nổ.

Liền chính diện đối chiến năng lực đều không có.

Hoàn toàn liền là bị liên lụy "Pháo hôi" thuộc về "Tiểu nhân vật" .

"Chờ một chút, này tôn cự thần tựa hồ có chút quen thuộc..."

Giang Hạo cẩn thận hồi ức, hắn tựa hồ thấy qua này tôn cự thần.

Chờ hình ảnh nhất chuyển, thấy được cự thần bộ dáng, Giang Hạo chấn động trong lòng.

Thấy cái này "Cự thần" bộ dáng, Giang Hạo liền quá quen thuộc.

"Tạo hóa Tổ Thần! Này tôn cự thần thế mà liền là tạo hóa Tổ Thần?"

Giang Hạo trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Tạo hóa Tổ Thần, tựa hồ xuất hiện có chút "Quá tấp nập".

Giang Hạo đã không chỉ một lần "Thấy" tạo hóa Tổ Thần hình ảnh.

Nhưng đều không ngoại lệ, đều là tạo hóa Tổ Thần quét ngang vô địch hình ảnh.

Giang Hạo suy đoán, Hắc Khư bên ngoài có lẽ đã từng phát sinh qua một trận kinh thiên động địa chiến đấu.

Tạo hóa Tổ Thần liền là trong đó một phương, cũng là "Nhân vật chính" chấm dứt mạnh lực lượng cùng rất nhiều cường đại tồn tại chiến đấu.

Cùng loại đen thần chỉ chủ nhân, tại tạo hóa Tổ Thần trước mặt đều thuộc về "Bất nhập lưu" thuộc về "Pháo hôi" cấp bậc thôi.

Nhưng chính là như thế một cái tại tạo hóa Tổ Thần trong mắt "Bất nhập lưu" tồn tại, sau khi chết một đoạn nhỏ ngón tay, lại có thể trở thành Hắc Khư bên trong Thánh Chủ chí bảo, nhường Thánh Chủ nhóm đều chạy theo như vịt.

Cùng bên ngoài so ra, Hắc Khư hoàn toàn chính xác liền là một vũng ao nước nhỏ.

Không, khả năng liền ao nước nhỏ cũng không sánh nổi, nhiều nhất chẳng qua là mênh mông đất cát thôi, khả năng không đáng giá nhắc tới.

Chớ nói chi là kinh khủng tạo hóa Tổ Thần.

Đó là tại Hắc Khư bên ngoài nhất định đều là nhân vật hết sức khủng bố.

Đen thần chỉ ở trong hình ảnh rất ít, cứ như vậy một đoạn ngắn.

Giang Hạo tâm linh ấn ký thuận lợi in dấu khắc ở đen thần chỉ ở trong.

Giang Hạo lập tức liền hiểu được đen thần chỉ đủ loại đặc điểm.

Đen thần chỉ đặc điểm liền là có thể xuyên thủng hết thảy, có được phá diệt vạn vật đặc tính.

Khó trách liền Giang Hạo Thời Không Chi Môn cũng đỡ không nổi đen thần chỉ.

Này phá diệt vạn vật, liền thời không đều có thể phá diệt, hoàn toàn chính xác đáng sợ.

Giang Hạo bảo vật trong tay kỳ thật không ít.

Trước mắt có nửa đóa hoa sen, đen thần chỉ, vặn vẹo chi nhãn.

Này ba kiện bảo vật, không hề nghi ngờ nửa đóa hoa sen tối cường, trước mắt cũng hẳn là Thánh Chủ chí bảo cấp độ, chỉ bất quá có thể là đỉnh phong nhất Thánh Chủ chí bảo.

Hơn nữa còn vẻn vẹn tàn khuyết.

Một khi lại tìm đến một chút cánh sen dung hợp, liền có khả năng siêu việt Thánh Chủ cấp độ.

Thứ hai chính là đen thần chỉ.

Đây là tiêu chuẩn Thánh Chủ chí bảo.

Trước mắt Giang Hạo cũng chỉ có hoa sen, đen thần chỉ xem như Thánh Chủ chí bảo cấp độ.

Đến mức vặn vẹo chi nhãn, có chút đặc thù.

Xem thi triển vặn vẹo chi nhãn tu sĩ tu vi gì.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là bình thường Đạo Tôn thi triển vặn vẹo chi nhãn, kỳ thật vặn vẹo chi nhãn không đủ trình độ Thánh Chủ cấp độ.

Nhưng nếu như là Giang Hạo thi triển vặn vẹo chi nhãn, thân thể, linh hồn vặn vẹo vẫn là không đủ trình độ Thánh Chủ cấp độ.

Nhưng tâm linh vặn vẹo liền không đồng dạng.

Giang Hạo dùng vặn vẹo chi nhãn thi triển ra tâm linh vặn vẹo, hoàn toàn là Thánh Chủ chí bảo cấp độ.

Thậm chí có thể cùng Thánh Chủ liều mạng!

Từ góc độ này nhìn lại, vặn vẹo chi nhãn cũng có thể xem như Thánh Chủ chí bảo.

Nhìn như vậy đến, Giang Hạo liền có được ba kiện Thánh Chủ chí bảo.

Mặc dù tại Thánh Chủ bên trong, có được ba kiện Thánh Chủ chí bảo cũng được xưng tụng tương đương giàu có.

Rất nhiều Thánh Chủ thậm chí một kiện Thánh Chủ chí bảo đều không có.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Hơi tốt một chút cũng là một kiện Thánh Chủ chí bảo.

Ai có thể nghĩ tới, Giang Hạo một cái Đạo Tôn thế mà liền có được ba kiện Thánh Chủ chí bảo?

Cho dù là Thánh Chủ cũng vô cùng hâm mộ.

Bất quá, Giang Hạo rất rõ ràng, tu vi mới là căn bản.

Điểm này, hắn vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên.

Nghĩ tới đây, Giang Hạo tra xét tự thân số liệu.

Tu vi: Đạo cảnh

Căn cốt: 100

Ngộ tính: 100

Tinh thần: 100

Thời Không Chi Môn: 15%(dung hợp ba mươi mốt đầu thời không trường hà)

Vô hạn tâm linh: Đệ bát cảnh (3%)

Hỗn? Cánh bí văn: Đầu thứ ba (31%)

Trước mắt số liệu trên cơ bản không có thay đổi gì.

Liên quan tới tu vi, liền là "Thời Không Chi Môn" tiến độ.

Giang Hạo khoảng cách viên mãn còn kém rất xa.

Bất quá, lần này cùng lượn quanh ba tôn đại chiến, Giang Hạo thấy được đối phương "Thời không tháp cao" cảm thấy hai mắt tỏa sáng, có tham khảo "Giá trị" .

Mặc dù lượn quanh ba tôn đã chết.

Nhưng đối với thời không tháp cao, Giang Hạo lại hiểu rất rõ.

Dù sao đều là Thời Không Chi Đạo.

Hai bên lại tiến hành chính diện va chạm, cơ hồ tiếp xúc liền đều biết.

Thời không tháp cao tại Giang Hạo trước mặt không có bất kỳ cái gì bí mật.

Đồng dạng, Giang Hạo Thời Không Chi Môn tại lượn quanh ba tôn trước mặt cũng không có bất kỳ cái gì bí mật.

"Nếu như ta có thể dùng thời không tháp cao làm cơ sở, diễn sinh ra thời không trường hà, cái kia đến tột cùng có thể diễn sinh ra nhiều ít đầu thời không trường hà?"

Giang Hạo chấn động trong lòng.

Hướng đi tìm được, vậy kế tiếp liền là đi làm.

Giang Hạo lúc này tuyên bố bế quan.

Ngoại giới hỗn loạn không có quan hệ gì với hắn, ai cũng không nên quấy nhiễu.

Thế là, Giang Hạo bắt đầu dùng thời không tháp cao làm cơ sở, diễn sinh ra thời không trường hà.

Một đầu, hai đầu, ba đầu, bốn đầu, năm cái...

Giang Hạo thật không nghĩ tới, "Thời không tháp cao" tiềm lực thế mà lớn như vậy?

Mảy may cũng không kém hơn hắn Thời Không Chi Môn.

Giang Hạo dốc lòng tu luyện, dùng thời không tháp cao làm cơ sở, ròng rã diễn sinh ra được hai mươi tám đầu thời không trường hà!

Đây là một con số kinh khủng.

Then chốt này hai mươi tám đầu thời không trường hà, nhường Thời Không Chi Môn tiến độ ròng rã tăng lên 14% vẻn vẹn so Giang Hạo Thời Không Chi Môn ít một chút chút thôi.

Trước mắt Giang Hạo Thời Không Chi Môn tiến độ, đã tăng vọt đến 29%.

Đây cơ hồ coi là một cái lớn bay vọt mạnh.

Giang Hạo diễn sinh, dung hợp một đầu thời không trường hà thời gian đại khái là năm năm tả hữu.

Hai mươi tám đầu thời không trường hà, cái kia chính là một trăm bốn mươi năm.

Bá

Giang Hạo mở mắt.

Một trăm bốn mươi năm qua đi, đối Giang Hạo mà nói, đây coi như là rất dài bế quan thời gian.

Ừm

"Nhiều như vậy đưa tin?"

Giang Hạo xuất ra thân phận bài, lại phát hiện một đầu lại một đầu đưa tin, đơn giản lít nha lít nhít, nhiều vô số kể..