Chương 398: Trở về Thâm Uyên chi quang, quyền hạn tăng lên!

Chương 398: Trở về Thâm Uyên chi quang, quyền hạn tăng lên!

Thân phận bài bên trên tin tức rất nhiều, nhưng đều không có quá khẩn cấp, đều là một chút hỏi thăm, hoặc là chúc mừng tin tức, thậm chí còn có rất nhiều người xa lạ tin tức, hẳn là thông qua những phương thức khác thu được hắn đưa tin phương thức.

Những tin tức này, Giang Hạo chẳng qua là thô sơ giản lược xem xét liền không còn quan tâm.

Ừm

"Ta Thâm Uyên chi quang quyền hạn tăng lên, quyền hạn tăng lên tới chín mươi chín cấp?"

Tại rất nhiều tin tức bên trong, có một cái tin đặc biệt để người chú ý.

Cái kia chính là Thâm Uyên chi quang quyền hạn tăng lên tin tức.

Trước đó Giang Hạo quyền hạn vẻn vẹn cấp 30.

Nhưng kỳ thật chỉ cần hắn tăng lên, còn có thể tiếp tục đi lên trên.

Chẳng qua là cần quyền hạn tích phân thôi.

Nhưng bây giờ, Giang Hạo thế mà trực tiếp liền tăng lên tới chín mươi chín cấp.

Giang Hạo tại Thâm Uyên chi quang ngây người thời gian dài như vậy, hắn biết Thâm Uyên chi quang tổng cộng cũng chỉ có chín mươi chín tầng.

Nói cách khác, Thâm Uyên chi quang quyền hạn tối cao, cũng chỉ có chín mươi chín cấp thôi.

Hiện tại Giang Hạo thế mà trực tiếp liền lấy được Thâm Uyên chi quang quyền hạn tối cao.

Này thường thường là "Thánh Chủ" quyền hạn.

Mà lại, quyền hạn vĩnh viễn không bao giờ lui chuyển.

Căn bản liền không cần gì quyền hạn tích phân.

Đến chín mươi chín cấp quyền hạn, cái gọi là quyền hạn tích phân, vậy đơn giản không đáng giá nhắc tới.

Tùy tiện đều có thể có đại lượng quyền hạn tích phân.

"Cho nên, ta hiện tại đãi ngộ, trực tiếp liền là Thánh Chủ đãi ngộ rồi? Liền quyền hạn đều là giống nhau, đây là coi ta là thành Thánh Chủ?"

Giang Hạo cảm thấy Thâm Uyên chi quang vô thanh vô tức ở giữa, làm sao lại làm ra như thế biến động thật lớn?

Lập tức nhường Giang Hạo một bước lên trời.

Này có chút không quá phù hợp Thâm Uyên chi quang "Làm gì chắc đó" phong cách.

Thâm Uyên chi quang, đó là hết thảy đều dựa vào quyền hạn.

Muốn tăng lên quyền hạn, liền cần quyền hạn tích phân.

Giang Hạo suy nghĩ một chút, kỳ thật chuyện này rất đơn giản, hắn muốn biết nguyên nhân, trực tiếp trở lại Thâm Uyên chi quang tổng bộ, cái kia hết thảy liền đều rõ ràng.

Bất quá, Giang Hạo vẫn là trước tiên cần phải hiểu rõ tự thân tình huống.

Hắn xem xét tự thân số liệu.

Tu vi: Đạo cảnh

Căn cốt: 100

Ngộ tính: 100

Tinh thần: 100

Thời Không Chi Môn: 29%(dung hợp năm mươi chín đầu thời không trường hà)

Vô hạn tâm linh: Đệ bát cảnh (10%)

Hỗn? Cánh bí văn: Đầu thứ năm (81%)

Một trăm bốn mươi năm thời gian, Giang Hạo có thể nói là tiến bộ to lớn.

Hỗn? Cánh bí văn đều nắm giữ năm cái.

Khoảng cách thứ sáu đầu cũng không xa.

Thời Không Chi Môn cũng sắp tiếp cận 30%.

Duy nhất vô cùng chậm rãi là vô hạn tâm linh tăng lên.

Đến đệ bát cảnh, Giang Hạo tâm linh tăng lên liền vô cùng thong thả.

Mặc dù bây giờ hắn còn không có gặp được bình cảnh, nhưng nếu như chỉ dựa vào khổ tu, tâm linh tăng lên liền chậm như ốc sên.

Đến bây giờ Giang Hạo cường đại như vậy tâm linh, vẫn là đến tìm kiếm được một chút cơ duyên, có một ít xúc động mới có thể tăng lên trên diện rộng tâm linh.

Dựa vào khổ tu không có gì tác dụng quá lớn.

Bất quá, giống như nay Giang Hạo đủ loại thực lực, cơ hồ lại có bay vọt về chất.

Giang Hạo hiểu rõ tự thân tình huống, liền đứng dậy xuất quan.

Vừa mới xuất quan, Giang Hạo liền bị Hắc Long Đạo Tôn mời đi đại điện.

"Giang đạo hữu, ngươi cuối cùng xuất quan. Hơn một trăm năm bế quan, chắc hẳn thu hoạch rất nhiều a?"

Hắc Long Đạo Tôn thoạt nhìn cao hứng phi thường.

"Có một ít thu hoạch, không đáng giá nhắc tới. Đen Long đạo hữu, ta vẫn luôn tại bế quan, không quan tâm Tiềm Long vực cùng với Huyết Linh tộc tình huống, ngươi có thể nói một chút sao?"

Giang Hạo cũng muốn hiểu hiện tại Tiềm Long vực tình huống.

"Đang muốn hướng Giang đạo hữu giới thiệu. Từ khi hơn một trăm năm trước cái kia cuộc chiến tranh về sau, chúng ta liền chiếm cứ linh hoạt kỳ ảo vực, đến tiếp sau Thâm Uyên chi quang tổng bộ lại phái rất nhiều Đạo Tôn đến đây trợ giúp."

"Bất quá, Huyết Linh tộc lại không có chút nào đoạt lại linh hoạt kỳ ảo vực ý tứ, ngược lại hành quân lặng lẽ, tựa hồ như vậy nhận thua, từ bỏ Tiềm Long vực."

"Cho tới hôm nay, Huyết Linh tộc đều không có khởi động lại chiến sự ý tứ, toàn bộ Tiềm Long vực, linh hoạt kỳ ảo vực, bây giờ đều vô cùng an bình. Nhất là linh hoạt kỳ ảo vực, đại lượng tu sĩ tiến vào linh hoạt kỳ ảo vực, toàn bộ linh hoạt kỳ ảo vực đều sức sống mười phần."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Xem ra Huyết Linh tộc là nhận rõ sự thật.

Nhất là Giang Hạo còn xóa đi đen thần chỉ ở trong Thánh Chủ tâm linh ấn ký.

Vị kia Huyết Linh tộc Thánh Chủ chỉ sợ biết Giang Hạo không dễ chọc.

Dứt khoát liền từ bỏ linh hoạt kỳ ảo vực.

Mặc dù linh hoạt kỳ ảo vực rất lớn, nhưng so sánh toàn bộ Huyết Linh tộc vẫn là không đáng giá nhắc tới.

Từ bỏ cũng liền từ bỏ.

Không phải nhiều đại sự.

Mà nhân tộc lại lại thêm một tòa cương vực, có thể nói là phát triển không ngừng, khí vận sôi trào.

Lại thêm có Giang Hạo như thế một tôn vô địch Đạo Tôn.

Nhân tộc tại mười đại chủng tộc bên trong, theo so sánh thấp vị trí, lập tức nhất phi trùng thiên, tình thế rất mạnh.

Thậm chí mơ hồ có trở thành mười đại chủng tộc ở trong loại thứ nhất tộc tiếng hô.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Đuổi sát Thần tộc, Ma tộc.

Đương nhiên, này vẻn vẹn chẳng qua là khí vận phương diện.

Khí vận hư vô mờ mịt, nhưng lại chân thực tồn tại.

Khí vận càng mạnh, đản sinh thiên tài thì càng nhiều, như vậy chủng tộc phát triển xu thế lại càng tốt.

Nhân tộc trước kia khí vận nuốt rất bình thường, tại mười đại chủng tộc ở trong đều dựa vào sau.

Nhưng từ khi Giang Hạo hoành không xuất thế về sau, nhân tộc khí vận liền phát triển không ngừng, đuổi sát Thần tộc cùng Ma tộc.

Đương nhiên, này cũng có thể là là nhân tộc đối thủ thả ra tin tức.

Mục đích là vì dẫn tới Thần Ma hai tộc cảnh giác, từ đó mượn nhờ Thần Ma hai tộc đánh ép nhân tộc.

Ở trong đó liên lụy rất nhiều, vài ba câu cũng nói không rõ ràng.

Nhưng Giang Hạo cũng không quan tâm.

Khí vận chỉ có thể dệt hoa trên gấm.

Nhân tộc chân chính có thể đáng tin vẫn là tự thân.

Tự thân càng mạnh, như vậy nhân tộc liền càng mạnh.

Nếu là Giang Hạo đột phá thành Thánh Chủ, cái kia chưa hẳn liền không thể khiêu chiến Thần Ma hai tộc bá chủ địa vị!

Nhân tộc, cũng có thể trở thành Hắc Khư bá chủ!

Bất quá không phải hiện tại.

Giang Hạo hiện tại còn kém xa lắm.

Hắn còn chưa trở thành chân chính Thánh Chủ.

"Đen Long đạo hữu, nếu Tiềm Long vực cũng không sao, cái kia Giang mỗ liền phải trở lại tổng bộ."

Giang Hạo hướng Hắc Long Đạo Tôn cáo từ.

"Giang đạo hữu muốn đi rồi? Cũng đúng, Giang đạo hữu nhiệm vụ cũng đã sớm viên mãn hoàn thành, đích thật là nên trở về đến tổng bộ."

"Bất quá, lần này Tiềm Long vực cuộc chiến có thể thắng lợi, Giang đạo hữu cư công chí vĩ! Tiềm Long vực là lão phu quê quán, lão phu cảm tạ Giang đạo hữu. Ngày sau có gì cần, Giang đạo hữu cứ việc sai sử lão phu, chỉ cần có thể làm đến, lão phu nhất định dốc hết toàn lực!"

Hắc Long Đạo Tôn hướng phía Giang Hạo trịnh trọng ưng thuận hứa hẹn.

Trên lý luận, kỳ thật vài vị Đạo Tôn đều là bị Thâm Uyên chi quang tổng bộ phái đến Tiềm Long vực.

Nhưng Hắc Long Đạo Tôn cuối cùng không giống nhau.

Tiềm Long vực là Hắc Long Đạo Tôn quê hương.

Giang Hạo thì tương đương với cứu vớt toàn bộ Tiềm Long vực, Hắc Long Đạo Tôn tự nhiên vô cùng cảm kích.

"Được, Giang mỗ nhớ kỹ, ngày sau gặp lại!"

Giang Hạo cũng không do dự nữa, cùng Hắc Long Đạo Tôn cáo từ sau liền rời đi Tiềm Long vực, hướng phía Thâm Uyên chi quang tổng bộ trở về.

Rất nhanh, Giang Hạo liền trở về Thâm Uyên chi quang tổng bộ.

Đã xa cách hơn một trăm năm, Giang Hạo nhưng thật giống như không bao lâu một dạng, Thâm Uyên chi quang tổng bộ vẫn giống như trước kia, không có bất kỳ biến hóa nào.

"Giang Hạo, ngươi cuối cùng trở về. Mau tới chín mươi chín tầng đi, nơi này có rất trọng yếu sự tình cần ngươi tham dự."

Lúc này, một đạo thanh âm xa lạ vang lên.

Giang Hạo trong lòng hơi chấn động một chút.

"Đây là... Thâm Uyên Thánh Chủ!"

Giang Hạo tự nhiên liếc mắt một cái liền nhận ra Thâm Uyên Thánh Chủ.

Toàn bộ Thâm Uyên chi quang tổng bộ không có người nào không biết Thâm Uyên Thánh Chủ.

Bởi vì Thâm Uyên chi quang chính là do Thâm Uyên Thánh Chủ khai sáng!

"Thánh Chủ cho gọi, không biết cần làm chuyện gì?"

Giang Hạo suy nghĩ một chút, cũng không do dự bao lâu, thẳng hướng chín mươi chín tầng mà đi..