Chương 399: Giang Hạo mang cho Thánh Chủ nhóm rung động!

Chương 399: Giang Hạo mang cho Thánh Chủ nhóm rung động!

Giang Hạo đi tới trước truyền tống trận.

Hắn lấy ra thân phận bài.

Ừm

"Gặp qua Thánh Chủ."

Truyền tống trận tu sĩ cung kính hành lễ.

"Ngươi xưng hô ta cái gì?"

"Thánh Chủ!"

"Ta không phải Thánh Chủ."

"Ngài có được chín mươi chín cấp quyền hạn, tổng bộ đã đem ngài điều chỉnh làm 'Thánh Chủ'. Cho nên, ngài liền là Thánh Chủ!"

Giang Hạo hiểu rõ.

Đối phương kỳ thật cũng nhận biết Giang Hạo.

Nhân tộc Truyền Kỳ.

Bây giờ đạo thứ nhất tôn, hắn làm sao có thể không biết?

Chẳng qua là, đối phương cũng không biết, Giang Hạo quyền hạn thế mà tăng lên tới chín mươi chín cấp.

Vậy nhưng là tuyệt đối Thánh Chủ cấp độ.

Giang Hạo không nói thêm gì.

Đi chín mươi chín tầng, nhìn thấy Thâm Uyên Thánh Chủ, hắn tự nhiên là có thể rõ ràng hết thảy.

Ông

Truyền tống trận khởi động, Giang Hạo bị truyền tống đi Thâm Uyên chi quang thứ chín mươi chín tầng!

Bá

Giang Hạo thân ảnh hơi chao đảo một cái, hắn ngẩng đầu nhìn phía bốn phía.

"Nơi này chính là Thâm Uyên chi quang thứ chín mươi chín tầng?"

Giang Hạo lần đầu tiên tới chín mươi chín tầng, cũng rất tò mò.

Dù sao, Thâm Uyên chi quang chín mươi chín tầng, đó là hết thảy Thâm Uyên chi quang tu sĩ cao nhất mục tiêu.

Ai cũng rất tò mò, Giang Hạo cũng không ngoại lệ.

Giang Hạo thứ nhất cảm thụ chính là. . . Cùng Hắc Khư không giống nhau.

Đúng, tựa hồ không tại Hắc Khư.

Cũng không phải tại thế Giới trúng.

Mà là tại một loại hoàn cảnh hoàn toàn xa lạ bên trong.

Giang Hạo thân thể, linh hồn, tựa hồ cũng thừa nhận một cỗ áp lực vô hình.

Nhưng Giang Hạo cũng không có thấy khó chịu, ngược lại mơ hồ có chút quen thuộc.

"Loại cảm giác này. . . Những cái kia cánh sen khí tức?"

"Không ngừng những cái kia cánh sen, còn có đen thần chỉ bên trên tựa hồ cũng là loại khí tức này, đây cũng không phải là Hắc Khư khí tức, chẳng lẽ. . ."

Giang Hạo trong lòng đã có suy đoán.

"Giang đạo hữu, ngươi rốt cuộc đã đến."

Giang Hạo thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc.

Thâm Uyên Thánh Chủ!

Thâm Uyên chi quang người khai sáng, bây giờ liền đứng tại Giang Hạo trước mặt.

Giang Hạo nhìn Thâm Uyên Thánh Chủ, không có thấy tận mắt đến Thâm Uyên Thánh Chủ liền hoàn toàn không biết đối phương vĩ ngạn.

Ở trong mắt Giang Hạo, Thâm Uyên Thánh Chủ tản ra khí thế đáng sợ.

Vô luận ở phương hướng nào, tựa hồ cũng vô pháp coi nhẹ Thâm Uyên Thánh Chủ.

Mà tại tâm linh trong quan sát, Thâm Uyên Thánh Chủ liền càng thêm đáng sợ.

Đối phương liền phảng phất một tòa hắc động đồng dạng, không ngừng hấp thu hết thảy chung quanh năng lượng.

Dù cho ngay cả ánh sáng đường đều có thể thôn phệ.

Tựa hồ là một tòa "Thâm Uyên" đồng dạng.

Có lẽ, cái này là Thâm Uyên Thánh Chủ tên tồn tại.

"Gặp qua Thánh Chủ!"

Giang Hạo không dám khinh thường, hướng phía Thâm Uyên Thánh Chủ hành lễ.

Mặc dù Giang Hạo dựa vào đủ loại thủ đoạn, tựa hồ có thể so sánh Thánh Chủ chiến lực, nhưng chính hắn rất rõ ràng, hắn không phải Thánh Chủ, chớ nói chi là Thâm Uyên Thánh Chủ mặc dù tại Thánh Chủ ở trong đều thuộc về nhân vật hết sức mạnh mẽ.

"Không sai, Giang đạo hữu, ngươi ta ở giữa không cần phải khách khí, dùng đạo hữu xưng hô là đủ. Dù sao quyền hạn của ngươi đã tăng lên tới chín mươi chín cấp, đây là trải qua Thâm Uyên chi quang tầng cao nhất hết thảy Thánh Chủ nhất trí đồng ý."

"Chín mươi chín cấp quyền hạn, liền là Thánh Chủ! Cho nên, nói ngươi bây giờ là Thánh Chủ cũng không tính sai."

Thâm Uyên Thánh Chủ, lập tức liền để Giang Hạo chấn động trong lòng.

Hắn liền thành "Thánh Chủ" rồi?

Đương nhiên, Giang Hạo hiểu rõ Thâm Uyên Thánh Chủ lời nói bên trong ý tứ.

Đây là coi hắn là thành "Bình đẳng" tồn tại.

Cũng chính là tương đương với nắm Giang Hạo xem thành một tôn "Thánh Chủ" mà đối đãi.

Chẳng qua là, Giang Hạo có tài đức gì?

Mặc dù cùng Huyết Linh tộc chiến tranh biểu hiện ưu dị đi nữa, tựa hồ vậy" không đảm đương nổi" Thánh Chủ danh xưng a?

"Thánh Chủ, ta trước mắt chẳng qua là Đạo cảnh, làm sao được tính là là Thánh Chủ?"

"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, còn mời Thánh Chủ chỉ rõ?"

Giang Hạo nhìn chằm chằm Thâm Uyên Thánh Chủ.

Trong này nhất định có Giang Hạo không biết nguyên nhân.

Hắn liền là muốn biết nguyên nhân chân chính.

Mà không phải giống như bây giờ, mơ mơ hồ hồ thành Thâm Uyên chi quang "Thánh Chủ" .

Nếu là Thâm Uyên chi quang tổng bộ làm ra quyết định, cái kia Thâm Uyên Thánh Chủ liền nhất định biết nguyên nhân chân chính.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Thâm Uyên Thánh Chủ trầm ngâm trong chốc lát, lập tức thở dài một tiếng nói: "Vẫn là không thể gạt được đạo hữu, ha ha, nguyên nhân chân chính rất đơn giản, nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là thu được tâm cung truyền thừa a?"

Oanh

Lời này vừa nói ra, Giang Hạo trong lòng đại chấn.

Tâm cung truyền thừa!

Này vẫn luôn là Giang Hạo trong lòng bí mật.

Mà lại, Giang Hạo có thể có hôm nay, tâm cung truyền thừa có thể nói là không thể bỏ qua công lao!

Dĩ vãng Giang Hạo gặp phải rất nhiều tu sĩ, chưa từng có ai có thể nhìn ra hắn có được tâm cung truyền thừa.

Kết quả, bây giờ lại bị Thâm Uyên Thánh Chủ một câu nói toạc ra?

Thấy Giang Hạo phản ứng như vậy, Thâm Uyên Thánh Chủ tuyệt không ngoài ý muốn, tiếp tục nói: "Kỳ thật rất sớm trước kia, ta liền đã đang quan sát ngươi. Tâm cung truyền thừa vô cùng che giấu, nhưng cũng không phải không có dấu vết mà tìm kiếm. Tâm cung truyền thừa người có một cái rõ rệt đặc điểm, cái kia chính là tâm linh tăng trưởng quá nhanh, ngươi đến tâm linh tăng trưởng tốc độ liền có tâm linh thiên phú ma tâm cũng không sánh nổi ngươi, vậy cũng chỉ có thể là tâm cung truyền thừa người."

"Mà lại ngươi cũng không cần đến lo lắng. Tâm cung truyền thừa là che giấu truyền thừa, đối rất nhiều người mà nói thuộc về mang ngọc có tội. Nhưng ngươi thực lực bây giờ đã so sánh Thánh Chủ, có được Thánh Chủ chiến lực, cho dù có tâm cung truyền thừa cũng không tính là gì."

"Tổng hợp thuật, chúng ta Thâm Uyên chi quang tổng bộ mới nhất trí quyết định đưa ngươi xem như Thánh Chủ, quyền hạn tăng lên đến chín mươi chín cấp."

"Đúng rồi, tâm linh của ngươi cảnh giới là đệ thất cảnh vẫn là đệ bát cảnh?"

Giang Hạo không có trả lời ngay.

Theo Thâm Uyên Thánh Chủ trong lời nói, Giang Hạo đã có khả năng đoán được, Thâm Uyên Thánh Chủ đối với "Tâm cung truyền thừa" hoàn toàn chính xác có hiểu biết.

Thậm chí hiểu rõ vẫn rất sâu.

Liền Tâm Linh cảnh giới đều biết.

Tại Hắc Khư nhiều năm như vậy, Giang Hạo còn cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy tu sĩ khác nâng lên "Tâm Linh cảnh giới" vấn đề này.

Đều là dùng tâm linh cường độ bậc thứ mấy tới phân chia.

"Đệ bát cảnh!"

Giang Hạo mở miệng.

Cái này cũng không có gì tốt giấu diếm.

Thâm Uyên Thánh Chủ đều như thế thẳng thắn, Giang Hạo tự nhiên cũng liền không lại giấu diếm.

"Đệ bát cảnh?"

Thâm Uyên Thánh Chủ ánh mắt bên trong lóe lên một tia vẻ nôn nóng.

Đệ bát cảnh a!

Trước đó Thâm Uyên chi quang tổng bộ Thánh Chủ nhóm đều nhất trí cho rằng, Giang Hạo Tâm Linh cảnh giới hẳn là đạt đến đệ thất cảnh, cho nên mới nhường Giang Hạo có được chín mươi chín cấp quyền hạn.

Có thể hiện tại, tâm linh đệ bát cảnh!

Đây quả thực là niềm vui ngoài ý muốn.

"Ha ha ha, thật sự là thật đáng mừng a. Đệ bát cảnh, không nghĩ tới lại có thể là đệ bát cảnh tâm linh?"

"Giang đạo hữu, kỳ thật tâm linh đệ thất cảnh liền đối với ngọn là Thánh Chủ, mà đệ bát cảnh, đó là Thánh Chủ ở trong đứng đầu nhất tồn tại mới là đệ bát cảnh tâm linh."

"Chúng ta cả Nhân tộc hết thảy Thánh Chủ, đều không có một cái nào tâm linh đệ bát cảnh, cao nhất chính là đệ thất cảnh viên mãn, nhưng thủy chung đều thiếu khuyết thời cơ, vô pháp đột phá đến tâm linh đệ bát cảnh."

"Đây là chúng ta nhân tộc niềm vui! Trên thực tế mười đại chủng tộc, đều không có người nào tâm linh đạt đến đệ bát cảnh, chỉ có Thần Ma hai tộc ở trong mới có ý Linh đệ bát cảnh tồn tại, đây cũng là Thần Ma hai tộc có thể trở thành Hắc Khư bá chủ một một nguyên nhân trọng yếu một trong!"

Thâm Uyên Thánh Chủ ngửa mặt lên trời phá lên cười.

Tựa hồ lộ ra thập phần hưng phấn.

Cùng lúc đó, lần lượt từng bóng người cũng hiện thân.

"Thật sự là đệ bát cảnh?"

"Không thể tưởng tượng nổi, ban đầu lão phu cảm thấy đệ thất cảnh hẳn là không sai biệt lắm, làm sao cũng không nghĩ ra lại là đệ bát cảnh?"

"Tâm cung truyền thừa người a, thật đúng là hiếm thấy. . ."

"Đây là ta nhân tộc may mắn, cũng là ta Thâm Uyên chi quang may mắn, đệ bát cảnh tâm linh, ta nhân tộc cuối cùng có hi vọng bước ra một bước kia. . ."

Người nói chuyện, trong giọng nói đều lộ ra hưng phấn, xúc động.

Mà Giang Hạo cũng lập tức thấy được cái kia lần lượt từng bóng người.

Rõ ràng, đều là Thánh Chủ!

Tăng thêm Thâm Uyên Thánh Chủ, hết thảy liền là bảy đạo thân ảnh.

Cái này là Thâm Uyên chi quang kình thiên chi trụ, Thất Đại Thánh chủ!

Bây giờ này Thất Đại Thánh chủ, tất cả đều bởi vì Giang Hạo mà hiện thân..