Chương 400: Phong hào, tâm linh Thánh Chủ!

Chương 400: Phong hào, tâm linh Thánh Chủ!

Bá

Theo này chút thân ảnh đến, Giang Hạo cũng cảm giác được từng đạo kinh khủng tầm mắt rơi vào trên người hắn.

Trong ánh mắt ẩn chứa vô tận sốt ruột, chờ mong.

"Gặp qua các vị Thánh Chủ."

Giang Hạo hướng phía những Thánh chủ này chắp tay.

Hắn hiện tại cũng tiếp nhận chính mình "Thân phận" .

Hiện tại hắn cũng là Thâm Uyên chi quang "Thánh Chủ".

Thâm Uyên chi quang trước đó hết thảy có bảy vị Thánh Chủ.

Liền là này bảy vị Thánh Chủ, sáng lập hiện tại lớn như vậy Thâm Uyên chi quang.

Cũng là bởi vì này Thất Đại Thánh chủ, Thâm Uyên chi quang mới có như bây giờ uy thế.

Nếu như lại thêm Giang Hạo cái này "Thánh Chủ chiến lực" cái kia Thâm Uyên chi quang từ nay về sau liền có được tám Đại Thánh Chủ.

"Giang đạo hữu, ngươi tâm linh đạt đến đệ bát cảnh, cái kia liền không có gì đáng nói, ngươi bây giờ liền là Thánh Chủ! Tâm linh bên trên Thánh Chủ, đó cũng là Thánh Chủ. . ."

"Ha ha ha, không sai, tâm linh bên trên mong muốn đột phá đệ thất cảnh đều là muôn vàn khó khăn, mà đệ thất cảnh chính là Thánh Chủ tiêu chuẩn. Tâm linh cùng thân thể, linh hồn cũng không giống nhau, chiến lực hơi yếu nhỏ một chút, nhưng một khi đột phá đến đệ thất cảnh, cái kia chính là Thánh Chủ!"

"Giang đạo hữu, ngươi bây giờ chẳng qua là tâm linh đột phá trở thành Thánh Chủ, ngươi Thời Không Chi Đạo còn không có thuế biến, bởi vậy chỉ có thể xưng ngươi là 'Tâm linh Thánh Chủ ' ngươi cảm thấy thế nào?"

Hết thảy Thánh Chủ tầm mắt đều nhìn Giang Hạo.

"Tâm linh Thánh Chủ" đây là cho Giang Hạo "Phong hào" .

Trên thực tế, mỗi một vị Thánh Chủ đều có "Phong hào" .

Thường thường đều là cùng tự thân cùng một nhịp thở.

Giang Hạo có thể dùng "Tâm linh" vì Thánh Chủ phong hào, hoàn toàn chính xác hết sức chuẩn xác.

Dù sao, Giang Hạo hoàn toàn chính xác am hiểu nhất tâm linh.

Tâm linh của hắn cũng không phải đối đánh dấu bình thường Thánh Chủ đệ thất cảnh, mà là đệ bát cảnh!

Bởi vậy, "Tâm linh Thánh Chủ" phong hào danh phù kỳ thực!

"Ta đây liền từ chối thì bất kính, đa tạ các vị đạo hữu!"

Giang Hạo tại rất nhiều Thánh Chủ dưới ánh mắt, cuối cùng nhẹ gật đầu, xem như tiếp nhận "Tâm linh Thánh Chủ" phong hào.

Tiếp nhận Thánh Chủ phong hào cũng là mang ý nghĩa, Giang Hạo tiếp nhận trở thành Thâm Uyên chi quang vị trí thứ tám Thánh Chủ thân phận.

Từ đó, Thâm Uyên chi quang liền là tám Đại Thánh Chủ, mà không còn là Thất Đại Thánh chủ.

"Ha ha ha, hoan nghênh tâm Linh đạo hữu gia nhập. Có tâm Linh đạo hữu gia nhập, ta Thâm Uyên chi quang uy thế nhất định lại lên một tầng nữa, thậm chí thành vì nhân tộc đệ nhất đại thế lực cũng ở trong tầm tay!"

Thâm Uyên Thánh Chủ phá lên cười, lộ ra thật cao hứng.

Mặt khác Thánh Chủ cũng đều rất cao hứng.

"Đến, đi trước đại điện ngồi xuống đi. Lão phu biết tâm Linh đạo hữu có rất nhiều nghi hoặc, đi đại điện ngồi xuống, có cái gì nghi hoặc, chúng ta đều có thể Hướng đạo hữu từng cái nói rõ lí do."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Thế là một nhóm tám người tiến vào đại điện.

Tòa đại điện này có chút đặc thù.

Ở giữa là một cái to lớn "Hắc động" .

Mà hắc động bốn phía một vòng trong hư không thì trưng bày tám cái chỗ ngồi.

Mỗi một cái chỗ ngồi tựa hồ cũng rất bất phàm, tản ra mạnh mẽ khí tức.

Giang Hạo liếc mắt liền biết, liền chỗ ngồi đều bị liền chuẩn bị xong.

Xem ra hắn trở thành Thâm Uyên chi quang vị trí thứ tám Thánh Chủ, đích thật là đạt được Thâm Uyên chi quang bảy vị Thánh Chủ nhất trí đồng ý.

Giang Hạo lúc này nhập tọa.

Khi hắn sau khi ngồi xuống, lại ngạc nhiên phát hiện không hợp lý.

Cái lỗ đen này hết sức không thích hợp.

Theo trong hắc động phát ra khí tức, cùng Hắc Khư hoàn toàn khác biệt.

Cũng là cùng thứ chín mươi chín tầng khí tức không sai biệt lắm.

Chẳng qua là phải mạnh mẽ gấp mười lần, gấp trăm lần!

"Đây là. . ."

Giang Hạo nghi hoặc nhìn Thâm Uyên Thánh Chủ.

"Đây là Hắc Khư vách tường màng, thông hướng Hắc Khư bên ngoài lối đi . Bất quá, chỉ có chí cường giả tài năng bổ ra Hắc Khư vách tường màng, đi tới Hắc Khư bên ngoài. Nhưng coi như là chí cường giả, đi Hắc Khư bên ngoài cũng là nguy hiểm tầng tầng."

"Chân chính nghĩ tùy ý ra vào Hắc Khư, nhất định phải đi đến Thánh Chủ phía trên mới được. Đáng tiếc, Hắc Khư nhiều năm như vậy, chưa từng có từng sinh ra Thánh Chủ phía trên vĩ đại tồn tại. Thậm chí liền chí cường giả cũng chỉ có Thần Ma hai tộc tài năng có được."

"Đây cũng là vì cái gì Thần Ma hai tộc có thể trở thành Hắc Khư bá chủ nguyên nhân, cái kia chính là Thần Ma hai tộc sinh ra chí cường giả!"

"Tâm Linh đạo hữu, ngươi cũng đã biết chí cường giả đản sinh cơ sở nhất điều kiện là cái gì không?"

Giang Hạo nghe vậy trong lòng hơi động.

Liên tưởng đến Thâm Uyên chi quang Thất Đại Thánh chủ khi biết hắn là đệ bát cảnh tâm linh về sau, từng cái đều kích động như vậy, hưng phấn, thậm chí có chút thất thố, hắn liền đã có một chút suy đoán.

"Chẳng lẽ là tâm linh?"

Giang Hạo suy đoán nói.

"Không sai, nếu muốn trở thành chí cường giả, cơ sở nhất điều kiện đích thật là tâm linh, mà lại nhất định phải đi đến tâm linh đệ bát cảnh, mới có trở thành chí cường giả tư cách!"

"Ta nhân tộc trong lịch sử, chưa từng có tâm linh đi đến đệ bát cảnh Đạo Tôn, tâm Linh đạo hữu, ngươi là người thứ nhất!"

"Cho nên, tâm Linh đạo hữu hiện tại hẳn là hiểu rõ, vì cái gì chúng ta sẽ kích động như vậy đi?"

Giang Hạo hoàn toàn chính xác hiểu rõ.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Tâm linh đệ bát cảnh, này là trở thành chí cường giả cơ sở nhất điều kiện.

Tâm linh không đến đệ bát cảnh, hợp thành vì chí cường giả tư cách đều không có.

Giang Hạo hiện tại là tâm linh đệ bát cảnh.

Vậy hắn liền có cơ hội trở thành chí cường giả.

Một khi thành chí cường giả, nhân tộc liền có thể cùng Thần Ma hai tộc một dạng, trở thành Hắc Khư bá chủ!

Đến lúc đó, Hắc Khư liền là tạo thế chân vạc, mà không còn là như bây giờ lưỡng cường tranh bá.

"Chờ một chút, không thích hợp. Tâm cung truyền thừa bên trong, các triều đại tâm cung truyền thừa người đều là nhân tộc, mặc dù tâm linh đệ bát cảnh so sánh thưa thớt, nhưng vẫn là có đi đến đệ bát cảnh, thậm chí còn có đi đến đệ cửu cảnh tâm linh. . ."

Giang Hạo ngẩng đầu nhìn Thâm Uyên Thánh Chủ.

Đối phương đã biết hắn có được tâm cung truyền thừa, cái kia cũng không có cái gì tốt che giấu.

"Không sai, tâm cung truyền thừa là che giấu truyền thừa, vô cùng đặc thù, tại tâm linh một đạo bên trên vô cùng am hiểu. Chẳng qua là, tâm Linh đạo hữu suy nghĩ kỹ một chút, các triều đại tâm cung truyền thừa nhân tu vì có phải là hay không Khư Cảnh?"

"Tu vi?"

Giang Hạo hơi ngẩn ra.

Lập tức hắn lập tức liền xem xét.

Này xem xét, Giang Hạo cảm giác không thể tưởng tượng nổi.

Đây là lúc trước hắn chưa từng có chú ý tới tình huống.

"Khư Cảnh, thế mà thật đều là Khư Cảnh? Các triều đại tâm cung truyền thừa người, hết thảy đều là Khư Cảnh, không có một cái nào là Đạo cảnh, chớ nói chi là Đạo Tôn. . ."

Giang Hạo chấn động trong lòng.

Lúc trước hắn thật đúng là không nghĩ tới tu vi sự tình.

Hắn biết tâm cung truyền thừa mọi người tâm linh thiên phú rất cao.

Đi đến đệ thất cảnh tựa hồ cũng không thế nào khó.

Căn bản liền không có quan tâm qua tu vi của bọn hắn.

Kết quả hiện tại nhìn kỹ.

Lại phát hiện liền một cái Đạo cảnh đều không có, đều là Khư Cảnh.

Đạo cảnh là cái gì?

Kỳ thật liền là "Chứng đạo" .

Những cái kia tâm cung truyền thừa người, tâm linh tuy rất mạnh, có thể một cái "Chứng đạo" thành công đều không có.

Tâm linh coi như đạt đến đệ cửu cảnh lại như thế nào?

Không có tác dụng gì.

Cũng không thành được chí cường giả.

Dù sao, trở thành chí cường giả, tâm linh đi đến đệ bát cảnh chẳng qua là cơ sở điều kiện thôi.

"Tâm cung truyền thừa người, lão phu đã sớm có hiểu biết, thậm chí còn chuyên môn đã điều tra một phiên, gặp được một chút tâm cung truyền thừa người. Đáng tiếc bọn hắn liền chứng đạo đều là hy vọng xa vời, như thế nào trở thành chí cường giả?"

"Chỉ có tâm Linh đạo hữu, ngươi là các triều đại tâm cung truyền thừa người bên trong, vị thứ nhất chứng đạo thành công, thậm chí thành Đạo Tôn. Một khi nhục thể của ngươi, linh hồn, ngươi Thời Không Chi Đạo lại đột phá thành là chân chính Thánh Chủ, vậy liền thật sự có nhìn trở thành chí cường giả!"

Thâm Uyên Thánh Chủ đối Giang Hạo chờ mong rất cao.

Có thể đồng thời có tâm linh, tu hành thiên phú, quá khó khăn.

Nhiều năm như vậy, cũng là Giang Hạo một cái..