Chương 401: Quay về Mẫu Hà!

Chương 401: Quay về Mẫu Hà!

"Thì ra là thế. . ."

Giang Hạo hiểu rõ chính mình "Đặc thù" chỗ.

Hắn có thể đồng thời có tâm linh cùng tu hành thiên phú.

Lại hai loại thiên phú đều là đứng đầu nhất, như thế tài năng có trở thành chí cường giả hi vọng.

Nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là hi vọng thôi.

Nghĩ thành chí cường giả, tu hành phương diện vẫn là vô cùng trọng yếu.

Trước hết thành thánh chủ mới được.

"Thâm Uyên đạo hữu, nhân tộc mặt khác Thánh Chủ có hay không đều biết tình huống của ta?"

Giang Hạo đột nhiên hỏi.

"Ngươi đến tình huống cụ thể, bọn hắn không rõ lắm, nhưng chỉ sợ đều có thể đoán được."

Giang Hạo nhẹ gật đầu, tiếp tục hỏi: "Cái kia Thần Ma hai tộc nếu là biết tâm ta Linh đệ bát cảnh, có phải hay không sẽ cản trở thậm chí sớm bóp chết?"

Giang Hạo có cái này lo lắng rất bình thường.

"Có lẽ có khả năng này . Bất quá, ẩn giấu không có tác dụng gì, Thần Ma hai tộc có bọn hắn chí cường giả lưu lại giám sát Hắc Khư chí bảo, nhưng phàm đi đến 'Thánh Chủ' cấp độ lực lượng, vô luận tâm linh vẫn là thân thể, linh hồn, hoặc là một ít Thánh Chủ cấp độ chí bảo, Thần Ma hai tộc đều có thể trước tiên biết."

"Nhưng trong thời gian ngắn tâm Linh đạo hữu không cần phải lo lắng. Thần Ma hai tộc chí cường giả đã bổ ra Hắc Khư vách tường màng, đi đến bên ngoài xông xáo, thời gian rất lâu cũng sẽ không trở về. Mà không Thần Ma hai tộc chí cường giả tự mình buông xuống, liền Thần Ma hai tộc những Thánh chủ kia, ta nhân tộc cũng không phải bùn nặn, tự nhiên không sợ."

Thâm Uyên Thánh Chủ nắm hết thảy đều nói rất rõ ràng.

Nhân tộc đây là tại "Bảo hộ" Giang Hạo.

Như Giang Hạo không phải nhân tộc, hoặc là mười đại chủng tộc bên ngoài một chút sinh mệnh, tâm linh của hắn đột phá đệ thất cảnh lúc, chỉ sợ cũng bị Thần Ma hai tộc tìm được.

Hoặc thần phục, hoặc chém giết.

Tóm lại, sẽ không giống hiện tại Giang Hạo dạng này, Thần Ma hai tộc một điểm động tĩnh đều không có.

Đây là bởi vì nhân tộc cũng có số lượng khổng lồ Thánh Chủ.

Thật muốn khai chiến, Thần Ma hai tộc đều phải nỗ lực giá cao thảm trọng.

Hoặc là nói, Thần Ma hai tộc trừ ra chí cường giả mà bên ngoài, thật khai chiến, đối nhân tộc cũng không có nắm chắc tất thắng.

"Cho nên, ta nhất định phải đuổi tại Thần Ma hai tộc chí cường giả trở về Hắc Khư trước trở thành chí cường giả? Bằng không Thần Ma hai tộc chí cường giả đích thân tới, ta liền có thể sẽ tao ngộ nguy hiểm  liên đới lấy cả Nhân tộc đều sẽ gặp nguy hiểm. . ."

Giang Hạo như có điều suy nghĩ.

"Không sai, đại khái liền là như thế một cái tình huống. Ngươi đến áp lực rất lớn, có thể hay không trở thành chí cường giả, đã không phải là một mình ngươi chuyện, mà là cả Nhân tộc sự tình."

"Bất quá áp lực của ngươi cũng không cần quá lớn, khoảng cách Thần Ma hai tộc chí cường giả trở về hẳn là còn có một đoạn thời gian rất dài, không cần phải gấp. Mà lại, tại trong lúc này, không ngừng Thâm Uyên chi quang, cả Nhân tộc đều sẽ cho ngươi cung cấp trợ giúp."

Thâm Uyên Thánh Chủ, không ngừng đại biểu Thâm Uyên chi quang, càng đại biểu nhân tộc Thánh Chủ nhóm ý tứ.

Giang Hạo rơi vào trầm tư.

Kỳ thật, Giang Hạo có một cái nghi vấn.

Chí cường giả, có thể đánh phá Mẫu Hà sao?

"Thâm Uyên đạo hữu, liên quan tới Mẫu Hà, các ngươi hiểu bao nhiêu?"

"Mẫu Hà? Chúng ta không hiểu nhiều, chỉ biết là Mẫu Hà dựng dục ra Thần tộc, chính là Thần tộc trọng yếu nhất chí bảo."

Thâm Uyên Thánh Chủ đơn giản nói một chút.

Giang Hạo không tiếp tục hỏi thăm.

Nhân tộc đối Mẫu Hà hiểu rõ hoàn toàn chính xác rất ít.

Thậm chí còn cảm thấy Mẫu Hà bị Thần tộc khống chế, này cùng Giang Hạo hiểu rõ đến tình huống thực tế không hợp.

Giang Hạo biết, Mẫu Hà không biết tồn tại nhiều ít kỷ nguyên.

Thần tộc thậm chí Ma tộc, cũng vẻn vẹn chẳng qua là Mẫu Hà tại kỷ nguyên này ở trong thai nghén mà ra thôi.

"Một cái kỷ nguyên là 128,000 ức năm. Lần trước kỷ nguyên là hơn tám vạn ức năm trước kia, lần sau 'Luân hồi' vẫn phải hơn bốn vạn ức năm, thời gian còn dài đằng đẵng. Thần Ma hai tộc chí cường giả, đại khái suất lại ở Hắc Khư 'Luân hồi' trước trở về một chuyến."

Giang Hạo thời gian xác thực hết sức sung túc.

Bất quá, Thần Ma hai tộc chí cường giả, cũng có thể sẽ sớm trở về.

Giang Hạo nhất định phải cho mình bên trên một cái "Bảo hiểm" .

Hắn không thể đem tự thân an nguy ký thác vào trên thân người khác.

Càng không thể cầu nguyện Thần Ma hai tộc chí cường giả một mực không trở lại.

Giang Hạo phải nghĩ biện pháp "Tự vệ" .

"Chí cường giả thực lực không biết mạnh bao nhiêu, nhưng khẳng định xa xa vượt qua Thánh Chủ. Ta trước mắt thủ đoạn, vặn vẹo chi nhãn chỉ sợ rất khó ngăn cản được chí cường giả, dù sao chí cường giả tâm linh cũng là đệ bát cảnh, thậm chí càng mạnh!"

"Đến mức nửa đóa hoa sen, mặc dù hết sức thần dị, nhưng trước mắt cũng chỉ là Thánh Chủ cấp độ, hơn phân nửa ngăn không được chí cường giả, có thể hoa sen phẩm chất rất cao, nếu như có thể tập hợp càng nhiều cánh sen, cái kia nói không chừng liền có thể nhường hoa sen thuế biến, đến lúc đó chưa hẳn liền không thể ngăn cản chí cường giả."

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

"Còn có chính là Mẫu Hà. Trên người của ta có Mẫu Hà ấn ký  có thể sử dụng mười lần, tại Hắc Khư phạm vi bên trong trực tiếp xuyên qua đến Mẫu Hà ở trong. Nhưng Mẫu Hà có thể ngăn trở hay không chí cường giả, điểm này cần hỏi ý kiến hỏi rõ ràng."

Giang Hạo trầm ngâm một lát, cảm thấy vẫn là phải có hai tay chuẩn bị.

"Thâm Uyên đạo hữu, chí cường giả sự tình không thể không có xem xét. Một phần vạn chí cường giả sớm trở về, vậy chúng ta nhân tộc vận mệnh chẳng phải là liền nắm giữ tại Thần Ma hai tộc trong tay? Cho nên, chúng ta nhân tộc cần tự vệ thủ đoạn."

"Động dùng nhân tộc thế lực, toàn lực tìm kiếm này chút cánh sen. Nhưng phàm tìm tới hoặc là cống hiến ra cánh sen người, nhân tộc đều hẳn là cho đại công lao! Ta cần này chút cánh sen, chỉ cần cánh sen số lượng đầy đủ, ta có lẽ liền có thể có được chống lại chí cường giả thủ đoạn."

Giang Hạo vung tay lên, biểu hiện ra nửa đóa hoa sen.

Giang Hạo tại cùng Huyết Linh tộc chiến tranh ở trong liền đã trước mặt mọi người thi triển qua nửa đóa hoa sen.

Này đã không còn là bí mật.

Huống chi, trước kia Giang Hạo giữ bí mật, đó là bởi vì thực lực không đủ.

Hiện tại Giang Hạo đã xác định mình đích thật có được "Thánh Chủ chiến lực" hơn nữa còn là Thâm Uyên chi quang vị trí thứ tám Thánh Chủ, vậy hắn có thể cũng không có cái gì lo lắng.

"Này nửa đóa hoa sen là Hắc Khư bên ngoài bảo vật? Chẳng qua là tàn phá, mà lại tàn phá vô cùng lợi hại. Tâm Linh đạo hữu ý tứ, chúng ta đã hiểu, nếu là có thể tập hợp cánh sen, thể hiện ra hoa sen uy năng, dùng cái này tới chống lại chí cường giả."

"Kỳ thật loại biện pháp này chúng ta nhân tộc cũng nghĩ qua, không ngừng chúng ta nhân tộc, chủng tộc khác trong tay hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít đến từ Hắc Khư bên ngoài bảo vật, có được đủ loại thần dị năng lực. Nhưng cho đến trước mắt, những bảo vật này đều là tàn phá, mà lại rất khó ngăn cản chí cường giả."

"Bất quá, nếu là tâm Linh đạo hữu yêu cầu, chúng ta tự nhiên dốc hết toàn lực trợ giúp đạo hữu tìm kiếm cánh sen."

Thâm Uyên Thánh Chủ mấy người cũng đều dồn dập tỏ thái độ, toàn lực ủng hộ Giang Hạo tìm kiếm cánh sen.

"Tốt, tiếp xuống làm phiền các vị đạo hữu. Như còn có nhu cầu gì, Giang mỗ tự nhiên sẽ cáo tri các vị đạo hữu."

Giang Hạo nói xong, liền đứng dậy rời đi đại điện.

Kỳ thật hắn đối tìm kiếm cánh sen sự tình, không ôm cái gì hi vọng.

Chỉ là nghĩ phát động nhân tộc thế lực thử một lần thôi.

Chân chính nhường Giang Hạo ký thác hi vọng vẫn là Mẫu Hà.

Như Mẫu Hà có thể bảo hộ, cái kia Giang Hạo trong lòng cũng yên lòng.

Vì thế, Giang Hạo cần sử dụng một lần Mẫu Hà ấn ký.

Vì để tránh cho kinh động rất nhiều Thâm Uyên chi quang Thánh Chủ, Giang Hạo không có ở Thâm Uyên chi quang tổng bộ sử dụng Mẫu Hà ấn ký, mà là đi thẳng tới Hắc Khư bên trong.

Hắn tâm niệm vừa động, thúc giục Mẫu Hà ấn ký.

Vù

Sau một khắc, Giang Hạo đã biến mất không thấy bóng dáng..