Chương 402: Cùng Mẫu Hà giao dịch!

Chương 402: Cùng Mẫu Hà giao dịch!

Bá

Giang Hạo thân ảnh đã đi tới quen thuộc "Mẫu Hà" trúng.

Giang Hạo mới vừa tới đến Mẫu Hà, vị kia Mẫu Hà Chi Linh liền hiện thân.

"Giang Hạo, ngươi sử dụng một lần Mẫu Hà ấn ký, sự tình gặp nguy hiểm gì sao? Hiện tại Mẫu Hà ấn ký chỉ còn lại có chín lần sử dụng cơ hội."

Mẫu Hà Chi Linh nghi hoặc nhìn Giang Hạo.

Mặc dù Mẫu Hà Chi Linh "Không gì không biết" nhưng nếu như không có đặc biệt đi dò xét, rất nhiều chuyện, Mẫu Hà Chi Linh vẫn là không rõ ràng.

Nhìn xem Mẫu Hà Chi Linh, Giang Hạo trực tiếp hỏi: "Ta lần này là chuyên môn đi vào Mẫu Hà hỏi thăm một ít chuyện."

"Chuyện gì?"

"Liên quan tới Thần tộc cùng Ma tộc chí cường giả sự tình. Ta muốn biết, nếu như ta vận dụng Mẫu Hà ấn ký, trốn đến Mẫu Hà bên trong, như vậy Thần Ma hai tộc chí cường giả còn có thể hay không tiến vào Mẫu Hà truy sát ta?"

Giang Hạo, nhường Mẫu Hà Chi Linh hơi ngẩn ra.

"Chí cường giả... Kỳ thật cũng là Thánh Chủ, chỉ là có chút đặc thù thôi, chiến lực tại Thánh Chủ ở trong thuộc về độc nhất ngăn. Ngươi là sợ Thần Ma hai tộc chí cường giả gây bất lợi cho ngươi?"

Đúng

"Kỳ thật ngươi không cần lo lắng, chí cường giả mạnh hơn cũng chỉ là Thánh Chủ. Chỉ cần là Thánh Chủ cấp độ, liền vô pháp chống lại Mẫu Hà. Một khi ngươi tiến vào Mẫu Hà bên trong, liền lại nhận Mẫu Hà bảo hộ, chí cường giả cũng bắt ngươi không có cách nào."

Nghe được Mẫu Hà Chi Linh trả lời, Giang Hạo trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Cuối cùng là có thủ đoạn chống lại chí cường giả.

Dù cho ngày mai chí cường giả liền trở lại Hắc Khư, Giang Hạo cũng không cần sợ bị chí cường giả chém giết.

Bất quá, chí cường giả chung quy là treo ở trên đỉnh đầu một thanh đao, chỉ dựa vào Mẫu Hà tránh né còn không được, vẫn là phải nghĩ biện pháp tăng cao tu vi, có thể theo dựa vào lực lượng của mình chống lại chí cường giả mới là an toàn nhất.

"Mẫu Hà, ngươi danh xưng Hắc Khư bên trong sự tình không gì không biết, cái kia ngươi cũng đã biết đóa này hoa sen mặt khác cánh hoa ở đâu?"

Giang Hạo tâm niệm vừa động, biểu hiện ra nửa đóa hoa sen.

Dựa vào nhân tộc tìm kiếm cánh sen là một cái biện pháp.

Nhưng nếu như Mẫu Hà có thể trợ giúp hắn tìm kiếm cánh sen, vậy thì càng tốt hơn.

Dù sao Mẫu Hà xỏ xuyên qua Hắc Khư mỗi một góc.

Đối Hắc Khư hiểu rõ nhất khẳng định là cái sông.

"Ngươi nghĩ tập hợp này chút cánh sen?"

Đúng

"Có thể ngươi chẳng qua là có được Mẫu Hà ấn ký, ta cũng chỉ là tuân thủ cổ lão khế ước, đã từng cho ngươi tiến vào Mẫu Hà chi thủy tẩy lễ cơ hội, giữa chúng ta đã thanh toán xong, ta không có có nghĩa vụ giúp ngươi tìm kiếm cánh sen."

Mẫu Hà Chi Linh, nhường Giang Hạo trầm mặc lại.

Mẫu Hà Chi Linh nói chuyện hết sức trực tiếp, nhưng Mẫu Hà hoàn toàn chính xác không có có nghĩa vụ giúp hắn.

Dù sao, hắn cùng Mẫu Hà ở giữa trên thực tế không có gì quá lớn quan hệ.

Thậm chí luận quan hệ thân cận trình độ, Mẫu Hà cùng Thần Ma hai tộc mới càng thân cận.

Giang Hạo nhìn xem Mẫu Hà Chi Linh, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, mở miệng nói ra: "Mẫu Hà tại Hắc Khư tuyên cổ trường tồn, một kỷ lại một kỷ, thủy chung kẹt ở Hắc Khư bên trong. Có thể không quan trọng Hắc Khư, thực sự quá nhỏ, chẳng lẽ Mẫu Hà liền không nghĩ tới thoát ly Hắc Khư, đi tới mênh mông Hắc Khư bên ngoài?"

Mẫu Hà Chi Linh trong ánh mắt thần quang chớp động.

Có lẽ Mẫu Hà không có này chút suy nghĩ.

Nhưng Mẫu Hà nếu sinh ra linh tính, có Mẫu Hà Chi Linh, vậy liền không đồng dạng.

Trình độ nào đó  có thể đem Mẫu Hà xem như một loại sinh mệnh, một loại linh tính sinh mệnh.

Rất nhiều bảo vật đản sinh khí linh các loại, đều có thể xưng là linh tính sinh mệnh.

Nếu là sinh mệnh, vậy liền khẳng định có dục vọng.

Mẫu Hà Chi Linh hơn phân nửa cũng có dục vọng.

Mà lại, hắn dục vọng chỉ sợ sẽ là thoát ly Hắc Khư.

Dù sao Mẫu Hà tại Hắc Khư chờ quá lâu.

"Ta đương nhiên muốn đi Hắc Khư bên ngoài nhìn một chút, đáng tiếc, cho dù là chí cường giả cũng không cách nào trợ giúp ta thoát ly Hắc Khư. Trừ phi là Hắc Khư phía trên... Nhưng đã nhiều năm như vậy, một kỷ lại một kỷ, Hắc Khư không ngừng luân hồi, sinh ra vô số văn minh, sinh ra vô số sinh mệnh, còn có vô số kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu. Có thể cho đến ngày nay, Hắc Khư bên trong không có bất kỳ cái gì sinh mệnh đột phá đến Thánh Chủ phía trên."

"Cho nên, ngươi vì cái gì cảm thấy ngươi là được? Ngươi liền nhất định có thể đột phá đến Thánh Chủ phía trên?"

Mẫu Hà Chi Linh nói chuyện vô cùng trực tiếp, không có một chút ủy uyển.

"Chỉ bằng ta đệ bát cảnh tâm linh, được hay không?"

Giang Hạo bạo phát ra đệ bát cảnh tâm linh.

Giang Hạo cũng biết, đây là hắn giỏi nhất thể hiện ra "Thiên phú" lực lượng.

Tâm linh đệ bát cảnh!

Bình thường chỉ có chí cường giả mới có thể có được đệ bát cảnh tâm linh.

Mà Giang Hạo, vẻn vẹn chẳng qua là Đạo Tôn, tâm linh lại đột phá đến đệ bát cảnh.

Trên lý luận, Giang Hạo đã có được trùng kích chí cường giả điều kiện.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Chỉ chờ Giang Hạo Thời Không Chi Đạo đột phá trở thành Thánh Chủ, Giang Hạo liền có hi vọng trở thành chí cường giả!

Theo Giang Hạo tâm linh lực lượng gợn sóng, Mẫu Hà Chi Linh lập tức liền đã nhận ra.

Trong ánh mắt của nó lóe lên vẻ khác lạ.

"Tâm linh đệ bát cảnh? Ngươi thế mà đột phá tâm linh đệ bát cảnh? Trên lý luận, ngươi bây giờ cũng chỉ là Đạo cảnh thôi, còn không có đột phá trở thành Thánh Chủ, không có triệt để nắm giữ ngươi nói, sinh mệnh bản chất cũng không có thăng hoa, thế mà có thể có đệ bát cảnh tâm linh?"

Mẫu Hà Chi Linh hết sức động dung.

"Là, trên người ngươi có loại vô cùng khí tức quen thuộc, là nhân tộc ở trong che giấu truyền thừa, Tâm Cung truyền thừa sao? Ngươi là nhân tộc đương đại Tâm Cung truyền thừa người, tâm linh xuất chúng như thế liền có thể giải thích."

"Bất quá, lúc trước đám kia Tâm Cung truyền thừa người, ta có thể là quan sát qua một đoạn thời gian rất dài, đáng tiếc, Tâm Cung truyền thừa xác thực vô cùng đặc thù, nhưng bọn hắn tựa hồ quá chuyên chú vào tâm linh đào móc, trên tu hành lại không có nhiều thiên phú. Cơ hồ mỗi một thời đại Tâm Cung truyền thừa người cũng chỉ là Khư Cảnh, liền chứng đạo trở thành Đạo cảnh đều là hy vọng xa vời, chớ nói chi là Thánh Chủ cùng với Chí Thánh chủ phía trên."

"Ngươi là một cái ngoại lệ, đã là Tâm Cung truyền thừa người, tu hành thiên phú còn cao như thế, bây giờ đã là Đạo Tôn, tu thành Thánh Chủ tựa hồ cũng chỉ là vấn đề thời gian. Nhìn như vậy đến, ngươi thật là có như vậy một điểm hi vọng nhảy ra Hắc Khư, trở thành Thánh Chủ phía trên % "

Mẫu Hà Chi Linh cũng đang tự hỏi.

Nó sinh tồn tràn đầy thời gian dài, cái dạng gì kinh tài tuyệt diễm Thiên mới chưa bao giờ gặp?

Nhưng Giang Hạo tựa hồ luôn là đặc thù nhất một cái kia.

Hoàn chỉnh hoàn thành Mẫu Hà chi thủy tẩy lễ.

Hiện tại lại là tâm linh đệ bát cảnh, tại tâm linh bên trên có thể so với chí cường giả.

Mà lại tu luyện vẫn là Thời Không Chi Đạo, thế mà còn chứng đạo thành công.

Đủ loại đặc thù cùng với biểu hiện, tựa hồ thật ấn chứng Giang Hạo không thể coi thường.

"Ngươi thành công thuyết phục ta, cũng được, liền giúp ngươi một lần . Bất quá, ngươi được làm ra hứa hẹn, ngày sau tu thành Thánh Chủ phía trên, liền giúp ta thoát ly Hắc Khư, mang ta đi tới Hắc Khư tại bên ngoài."

"Có khả năng, ta hiện tại là có thể hứa hẹn, ngươi như giúp ta, ngày sau ta tu thành Thánh Chủ phía trên, nhất định giúp ngươi thoát ly Hắc Khư!"

Giang Hạo lúc này liền làm ra hứa hẹn.

Kỳ thật, đây đối với Giang Hạo mà nói có trăm lợi mà không có một hại.

Mẫu Hà là cái gì?

Đây chính là xỏ xuyên qua Hắc Khư vĩ đại tồn tại.

Giang Hạo nếu là có thể thoát ly Hắc Khư, mang theo Mẫu Hà thì tương đương với có một cái mạnh hùng hồn giúp đỡ.

Hắn làm sao lại không nguyện ý?

Huống chi hiện tại vẫn phải mượn nhờ Mẫu Hà lực lượng sưu tập cánh sen.

Dù cho có thể sưu tập đến một mảnh cánh sen, đối Giang Hạo mà nói đều là trợ giúp cực lớn.

Thấy Giang Hạo thẳng thắn làm ra hứa hẹn, Mẫu Hà Chi Linh cũng rất hài lòng.

"Được, ta đây hiện tại liền giúp ngươi tìm kiếm còn lại cánh sen..."

Lập tức, Mẫu Hà chi thủy cũng bắt đầu kịch liệt bốc lên, phát ra "Ầm ầm" thanh âm..