Chương 403: Mẫu Hà ra tay, hai mảnh cánh sen!

Chương 403: Mẫu Hà ra tay, hai mảnh cánh sen!

"Mẫu Hà làm sao vậy?"

"Mẫu Hà đột nhiên xao động, nguyên nhân là cái gì?"

"Vẫn luôn rất bình tĩnh Mẫu Hà, tựa hồ không đồng dạng..."

Thần tộc, Ma tộc, cùng với Hắc Khư bên trong mặt khác một chút có thể quan trắc đến Mẫu Hà động tĩnh tu sĩ, đều đã nhận ra gần nhất sao Mẫu Hà không giống bình thường.

Mẫu Hà sóng cả mãnh liệt, xỏ xuyên qua tại Hắc Khư bên trong mỗi một cái góc.

Bọn hắn dĩ nhiên không biết, Mẫu Hà đây là tại tìm kiếm "Cánh sen" .

Giang Hạo một mực liền ở tại Mẫu Hà bên trong tu hành.

Kỳ thật này Mẫu Hà bên trong cũng coi là thánh địa tu hành, đối với tu hành hết sức có chỗ tốt, Giang Hạo một mực tiếp tục chờ đợi đều có thể, hoàn toàn không cần lo lắng sẽ gặp nguy hiểm.

"A? Tìm tới một mảnh cánh sen!"

Bỗng nhiên, Mẫu Hà Chi Linh thanh âm truyền vào Giang Hạo trong tai.

"Nhanh như vậy đã tìm được?"

Giang Hạo cảm thấy có chút kinh hỉ.

Lúc này mới bao lâu thời gian?

Khả năng một tháng cũng chưa tới, đã tìm được cánh sen?

Cứ việc chỉ có một mảnh, nhưng hiệu suất này thật sự là quá cao.

Quả nhiên, tìm đến Mẫu Hà là một cái lựa chọn chính xác.

"Vận khí không tệ, tại một chỗ thế giới kẽ hở không gian bên trong tìm được này một mảnh cánh sen, thậm chí bảo tồn còn hết sức hoàn chỉnh."

Mẫu Hà Chi Linh vung tay lên, một mảnh hoàn chỉnh cánh sen liền xuất hiện ở Giang Hạo trước mặt.

Giang Hạo nhìn xem cánh sen bên trên tán phát khí tức quen thuộc, lập tức liền xác định, cái này xác thực liền là hắn muốn cánh sen.

"Thế giới kẽ hở không gian? Này giấu thật là đủ sâu, nếu như không phải Mẫu Hà Chi Linh, chỉ sợ ta vĩnh viễn cũng tìm không thấy..."

Giang Hạo cảm thấy có chút vui mừng.

Vận khí này hoàn toàn chính xác rất tốt.

Liền thế giới kẽ hở không gian trung đô có thể tìm tới.

Phải biết, Hắc Khư bên trong thế giới sao mà nhiều?

Nói một câu vô cùng vô tận cũng không đủ.

Liền như là hằng hà sa đồng dạng, đếm mãi không hết.

Muốn cho Giang Hạo hoặc là nhân tộc đi tìm.

Coi như tìm ức vạn năm chỉ sợ cũng tìm không thấy.

Chỉ có Mẫu Hà, xỏ xuyên qua Hắc Khư mỗi một cái góc, mới có thể tìm tới ẩn giấu như thế sâu cánh sen.

Giang Hạo đưa tay ra, trong lòng bàn tay xuất hiện nửa đóa hoa sen.

Đây là do bốn mảnh cánh sen tạo thành nửa đóa hoa sen.

Rõ ràng là tàn khuyết.

Hỗn? Hoa hết thảy có chín mảnh.

Hiện tại vừa tìm được một mảnh hoa sen, cái kia chính là năm mảnh hoa sen.

Dung

Giang Hạo thúc giục nửa đóa hoa sen.

Lập tức, này nửa đóa hoa sen tản mát ra hào quang, thuận thế liền đem mảnh thứ năm cánh sen dung nhập trong đó.

Rất nhanh, hoa sen uy mãnh tăng vọt.

Đừng nhìn vẻn vẹn chẳng qua là tăng lên một mảnh cánh sen.

Có thể một mảnh cánh sen cũng tương đương với một phần chín độ hoàn hảo.

Nhiều một mảnh liền tăng lên một phần chín.

Đây đối với hoa sen toàn thể mà nói, tăng phúc đã có thể quá lớn.

Năm mảnh cánh sen nửa đóa hoa sen tựa hồ càng thêm thực chất.

Mà lại tản mát ra mạnh hơn uy năng.

Uy năng cỡ này, tựa hồ mơ hồ đạt đến Thánh Chủ đỉnh phong.

Nhưng tựa hồ còn kém một chút.

Thủy chung vô pháp đột phá.

"Khả năng còn cần một mảnh cánh sen, hoặc là hai mảnh cánh sen, mới có thể để cho cánh sen uy năng làm tiếp đột phá. Đến lúc đó, có lẽ liền có thể chống đỡ chí cường giả!"

Giang Hạo trong lòng tràn đầy hi vọng.

Thu

Giang Hạo thu hồi hoa sen.

"Mẫu Hà Chi Linh, tiếp tục tìm kiếm còn lại cánh sen."

"Ta tự nhiên sẽ tận lực, nhưng ta cũng không thể cam đoan còn có thể tìm tới nhiều ít cánh sen. Dù sao có chút cánh sen khả năng vĩnh cửu tổn thất, còn có một số giấu cực sâu, người nào đều không thể tìm tới."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Bây giờ có thể tìm tới một mảnh cánh sen, kỳ thật đều rất hài lòng.

Đến mức kế tiếp còn có thể tìm tới nhiều ít mảnh cánh sen, hoàn toàn liền xem vận khí.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Giang Hạo tại Mẫu Hà ở trong tu hành, tiến bộ cũng rất nhanh.

Bất quá, hắn nhanh là cánh sen bí văn tiến độ.

Trước đó Giang Hạo nắm giữ năm cái bí văn.

Có thể hiện tại, theo mảnh thứ năm cánh sen dung nhập, Giang Hạo phát hiện cánh sen bí văn tựa hồ cũng càng thêm rõ ràng.

Mà lại quan sát này chút bí văn, cảm ngộ cũng càng thêm khắc sâu.

Bởi vậy nắm giữ bí văn tốc độ cũng thật nhanh.

Bây giờ, Giang Hạo đã nắm giữ bảy đầu bí văn.

Chỉ tiếc, cánh sen là tàn phá.

Mảnh thứ nhất cánh sen, vẻn vẹn chỉ có bảy đầu bí văn.

Còn lại hai đầu bí văn thấy không rõ lắm.

Thấy không rõ lắm Giang Hạo liền không cưỡng ép cảm ngộ.

Hắn bắt đầu cảm ngộ mảnh thứ hai cánh sen bên trên bí văn.

Tóm lại, cánh sen bên trên bí văn mới là then chốt.

Bí văn bác đại tinh thâm.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Nắm giữ bí văn càng nhiều càng tốt.

Hỗn? Cánh chung quy là ngoại vật.

Nhưng nếu như nắm giữ bí văn, vậy cái này bí văn lực lượng mới thuộc về Giang Hạo.

Điểm này, Giang Hạo xem rất rõ ràng.

Thế là, Giang Hạo tiếp tục bắt đầu cảm ngộ đầu thứ tám bí văn.

Thời gian trong nháy mắt liền đi qua tầm mười năm.

Bỗng nhiên, một ngày này Mẫu Hà Chi Linh lại xuất hiện tại Giang Hạo trước mặt.

"Giang Hạo, vừa tìm được một mảnh cánh sen, bất quá này mảnh cánh sen tổn hại so sánh nghiêm trọng, đều vỡ thành mấy chục mảnh vụn, ngươi thử nhìn một chút có thể hay không chữa trị một thoáng?"

Giang Hạo mở mắt.

Mẫu Hà Chi Linh vung tay lên, mấy chục mảnh vụn xuất hiện ở Giang Hạo trước mặt.

Đích thật là cánh sen.

Nhưng phá toái thành mấy chục khối.

Cơ hồ thành bã vụn.

Bất quá, cho dù là bã vụn, nhưng trong đó còn có linh vận cùng sinh cơ.

Mặc dù cực kỳ bé nhỏ, nhưng cuối cùng còn có, có lẽ thật là có khôi phục khả năng.

"Tốt, ta thử một chút."

Giang Hạo hít một hơi thật sâu, lập tức vung tay lên, nửa đóa hoa sen hiển hiện ra.

Sau đó, nửa đóa hoa sen thần quang bao phủ tại mấy chục khối cánh sen bã vụn ở trong.

Bị thần quang bao phủ, này chút cánh sen bã vụn tựa hồ cũng bị "Kích hoạt".

Từng khối bã vụn bắt đầu cấp tốc dung hợp.

Mấy canh giờ sau, một mảnh hoàn toàn mới cánh sen xuất hiện.

Bất quá, này mảnh cánh sen bên trên lít nha lít nhít đều là vết rạn.

Mà lại nhiều lắm là chỉ có 70% độ hoàn hảo.

Hỗn? Cánh bên trên càng là chỉ có Lục Đầu hoàn chỉnh bí văn, tàn khuyết ba đầu bí văn.

Sau đó, cánh sen dung nhập vào hoa sen ở trong.

Hỗn? Hoa càng thêm hoàn chỉnh.

Này dù sao cũng là mảnh thứ sáu cánh sen.

Chẳng qua là quá tàn phá, hiện tại cần thời gian uẩn dưỡng.

Nhưng chỉ cần uẩn dưỡng một quãng thời gian, tàn phá cánh sen hơn phân nửa liền có thể khôi phục.

Đến lúc đó, hoa sen uy năng sẽ tiến một bước tăng vọt.

Mặc dù vẫn như cũ vô pháp đột phá "Thánh Chủ" cấp độ, nhưng Giang Hạo lại trong lúc mơ hồ có một loại trực giác.

Hỗn? Hoa mong muốn triệt để đột phá "Thánh Chủ" uy năng, hẳn là cần bảy mảnh cánh sen.

Đến lúc đó, bảy mảnh cánh sen dung hợp, liền có thể đột phá Thánh Chủ uy năng, từ đó đi đến chí cường giả cấp độ.

Nếu là hoàn chỉnh chín mảnh cánh sen.

Cái kia hoa sen uy năng khẳng định liền có thể đột phá Thánh Chủ phía trên, siêu thoát Hắc Khư!

"Siêu Thoát cảnh..."

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm.

Thánh Chủ phía trên liền là siêu thoát!

Đương nhiên, liên quan tới cảnh giới này có rất nhiều loại xưng hô.

Nhưng Giang Hạo vẫn cảm thấy "Siêu Thoát cảnh" càng chuẩn xác.

Không siêu thoát liền vĩnh viễn cũng không cách nào rời đi Hắc Khư.

Chí cường giả nhóm rời đi Hắc Khư, kỳ thật không phải quang minh chính đại rời đi, cũng không phải dựa vào năng lực của mình rời đi.

Mà là có chút cùng loại với "Lén qua" .

Chỉ có Siêu Thoát cảnh, tài năng tùy thời ra vào Hắc Khư.

Siêu thoát khoảng cách hiện tại Giang Hạo còn rất xa xôi.

Hiện tại Giang Hạo chỉ có một cái so sánh hiện thực mục tiêu.

Cái kia chính là có thể chống lại chí cường giả!

Trước mắt xem ra, cách hắn chống lại chí cường giả mục tiêu cũng chỉ thiếu kém một mảnh cánh sen.

Cũng không biết mảnh thứ bảy cánh sen đến tột cùng lúc nào mới có thể tìm được?

Hoặc là nói, không biết Hắc Khư còn có hay không mảnh thứ bảy cánh sen?.