Chương 404: Hai trăm năm, long trời lở đất!

Chương 404: Hai trăm năm, long trời lở đất!

Thời gian mỗi năm đi qua.

Tìm kiếm mảnh thứ bảy cánh sen rõ ràng vô cùng gian nan.

Mười năm, hai mươi năm, ba mươi năm, năm mươi năm...

Giang Hạo ngay từ đầu còn đầy cõi lòng chờ mong.

Nhưng thời gian càng là về sau, Giang Hạo thì càng tâm như chỉ thủy.

Hắn tại Mẫu Hà bên trong, cũng thu không đến bất luận cái gì tin tức.

Bởi vậy, ngoại giới dồn dập hỗn loạn quấy rầy không đến Giang Hạo.

Giang Hạo tâm linh thậm chí đều chưa từng như này "An bình" qua.

Trong bất tri bất giác, Giang Hạo tâm linh thế mà đều tại tăng lên.

Mà lại Giang Hạo tại Mẫu Hà dạo chơi một thời gian càng dài, hắn đối với Mẫu Hà cũng là càng quen thuộc.

Thậm chí, theo Mẫu Hà đặc điểm, Giang Hạo còn liên tưởng đến hắn thời không trường hà.

Nếu Mẫu Hà có thể xỏ xuyên qua Hắc Khư mỗi một cái góc, như vậy thời không trường hà có phải hay không cũng có thể?

Ban đầu thời không liền tràn ngập Hắc Khư mỗi một cái góc.

Hắc Khư bên trong kỳ thật cũng có thời không.

Chẳng qua là bị Hắc Khư khí che giấu, Khư Cảnh tu sĩ đều rất khó cảm ứng thôi.

Nhận cái này dẫn dắt, Giang Hạo cũng là thuận thế diễn sinh ra được một đầu lại một đầu thời không trường hà.

Mà lại nhận Mẫu Hà dẫn dắt, Giang Hạo phát hiện hắn diễn sinh ra thời không trường hà càng ngày càng nhiều.

Tựa hồ có vô tận khả năng.

Giang Hạo không nghĩ tới đi vào Mẫu Hà, thế mà còn có dạng này thu hoạch?

Nguyên lai, Mẫu Hà bản thân liền là lớn nhất cơ duyên!

Quan sát Mẫu Hà, đều để Giang Hạo được ích lợi không nhỏ.

Theo Giang Hạo lần lượt quan sát Mẫu Hà, lại một lần lần diễn sinh ra thời không trường hà dung nhập vào Thời Không Chi Môn ở trong.

Giang Hạo Thời Không Chi Môn càng ngày càng mạnh.

Tu vi cũng càng ngày càng cao, có thể nói là tiến độ tăng vọt.

Lần này, Giang Hạo ròng rã đợi hai trăm năm.

Giang Hạo nắm một đầu cuối cùng thời không trường hà dung nhập Thời Không Chi Môn sau mở mắt.

"Đều hai trăm năm rồi hả?"

Giang Hạo tựa hồ cảm giác mới đi qua trong tích tắc.

Làm chân tu đi không tuế nguyệt.

Giang Hạo lập tức xem xét tự thân số liệu.

Tu vi: Đạo cảnh

Căn cốt: 100

Ngộ tính: 100

Tinh thần: 100

Thời Không Chi Môn: 55%(dung hợp chín mươi chín đầu thời không trường hà)

Vô hạn tâm linh: Đệ bát cảnh (48%)

Hỗn? Cánh bí văn: Số 28 đầu (8%)

Bây giờ Giang Hạo số liệu cơ hồ là toàn diện tăng vọt.

Mặc kệ là tâm linh vẫn là Thời Không Chi Môn, đều tăng lên quá nhiều.

Dung hợp thời không trường hà cũng đạt tới chín mươi chín đầu.

Còn kém một đầu liền có thể một trăm đầu!

Vô hạn tâm linh cũng là tăng vọt, mặc dù khoảng cách đệ cửu cảnh vẫn như cũ còn rất xa xôi, nhưng cũng không phải hoàn toàn không nhìn thấy hi vọng.

Mà thu hoạch lớn nhất ngược lại là cánh sen bí văn.

Bây giờ Giang Hạo đã nắm giữ ròng rã hai mươi tám đầu cánh sen bí văn.

Này hai mươi tám đầu cánh sen bí văn một khi thi triển ra tới, đó là hạng gì kinh thiên động địa?

Có thể nói, hiện tại Giang Hạo mặc dù không bằng vào tâm linh cùng nửa đóa hoa sen, chỉ sợ đều có Thánh Chủ chiến lực.

Dạng này tăng lên, có thể xưng biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Chẳng qua là, đã hai trăm năm, Giang Hạo cần mảnh thứ bảy cánh sen lại chậm chạp đều không có thể tìm tới.

"Mẫu Hà Chi Linh."

Giang Hạo hô kêu một tiếng.

Ông

Mẫu Hà Chi Linh xuất hiện tại Giang Hạo trước mặt.

"Cánh sen có hạ lạc sao?"

Giang Hạo hỏi.

Hắn tại Mẫu Hà ngây người thời gian dài như vậy, thậm chí quan sát Mẫu Hà diễn sinh ra được rất hơn thời không trường hà.

Kết quả mảnh thứ bảy cánh sen còn không có tìm được.

Có

"Chỉ là muốn lấy ra cái kia mảnh cánh sen có chút phiền phức."

Giang Hạo hơi hơi giật mình.

Thật là có cánh sen hạ lạc?

"Ở đâu?"

"Thần tộc, Huy Hoàng thánh chủ trong tay."

Giang Hạo trong lòng run lên.

Thánh Chủ!

Mảnh thứ bảy cánh sen thế mà tại Thánh Chủ trong tay?

Hơn nữa còn là Thần tộc Thánh Chủ.

Vậy cái này hoàn toàn chính xác hết sức phiền toái.

Nếu như là chủng tộc khác Thánh Chủ, cái kia Giang Hạo hoặc là nói nhân tộc khả năng đều có biện pháp.

Có thể Thần tộc Thánh Chủ, vậy liền quá khó khăn.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Nếu như dùng sức mạnh, khả năng này bùng nổ nhân tộc cùng Thần tộc ở giữa chiến tranh.

Nhân tộc đã có thể tràn ngập nguy hiểm.

Dù sao Thần tộc có thể là Hắc Khư bá chủ!

"Khó trách đã nhiều năm như vậy, ngươi cũng không có thể thu được đến còn lại cánh sen. Huy Hoàng thánh chủ trong tay có vài miếng cánh sen?"

Giang Hạo lại hỏi.

Hắn nhất định phải hiểu rõ ràng.

Mặc dù lại khó cũng phải nghĩ biện pháp.

"Huy Hoàng thánh chủ trong tay chỉ có một mảnh cánh sen, bất quá cái kia mảnh cánh sen hết sức hoàn chỉnh, bảo tồn cũng rất tốt. Nhưng Huy Hoàng thánh chủ cũng tại nghiên cứu cánh sen bên trong bí văn, bởi vậy, hắn đối cánh sen phi thường trọng thị, mong muốn hắn nhường ra cánh sen, cái kia căn bản cũng không khả năng."

Giang Hạo trong lòng cảm giác nặng nề.

Huy Hoàng thánh chủ rất xem trọng cánh sen, vậy liền ngăn chặn "Lừa gạt" ra cánh sen khả năng.

Căn bản cũng không khả năng lừa gạt tới tay.

Vì kế hoạch hôm nay, tựa hồ cũng chỉ có một loại biện pháp.

Mảnh thứ bảy cánh sen đối Giang Hạo mà nói, cực kỳ trọng yếu.

Quyết định hắn là không có thể chống đỡ chí cường giả.

Bởi vậy, vô luận dùng biện pháp gì, Giang Hạo cũng phải thu được Huy Hoàng thánh chủ trong tay mảnh thứ bảy cánh sen.

"Huy Hoàng thánh chủ đối cánh sen coi trọng như vậy, vậy có phải thiếp thân mang theo?"

Giang Hạo hỏi.

"Đúng, Huy Hoàng thánh chủ vô luận đi nơi nào đều sẽ mang lên cánh sen. Làm sao, ngươi muốn đối phó Huy Hoàng thánh chủ, cưỡng ép theo hắn trên thân cướp được cánh sen?"

Mẫu Hà Chi Linh tựa hồ cũng đoán được Giang Hạo muốn làm gì.

"Chẳng lẽ còn có biện pháp khác sao?"

Giang Hạo hỏi ngược lại.

"Huy Hoàng thánh chủ tại Thần tộc Thánh Chủ ở trong mặc dù không phải tối cường, nhưng cũng là người nổi bật. Ban đầu Thánh Chủ ở giữa chém giết, hạ gục dễ dàng giết chết khó. Đã nhiều năm như vậy, Thánh Chủ ở giữa không phải là không có chém giết, có thể một cái Thánh Chủ đều không có vẫn lạc."

"Ngươi muốn giết chết Huy Hoàng thánh chủ? Trừ phi các ngươi nhân tộc rất nhiều Thánh Chủ đồng loạt ra tay vây công, bằng không muốn giết chết Huy Hoàng thánh chủ, gần như không có khả năng. Nhưng nếu như nhân tộc Thánh Chủ ra tay vây công, Thần tộc làm sao lại ngồi yên không lý đến?"

"Ngươi có thể nghĩ kỹ, ra tay với Huy Hoàng thánh chủ, có khả năng dẫn phát Thần tộc cùng nhân tộc ở giữa chiến tranh."

Giang Hạo dĩ nhiên hiểu rõ chuyện này đến cỡ nào phiền toái.

Nhưng hắn phải đi làm.

"Không dùng nhân tộc Thánh Chủ ra tay, ta một người ra tay là đủ."

"Mà lại, ta có ý Linh lực lượng che lấp  có thể phòng ngừa Huy Hoàng thánh chủ biết ta nhân tộc thân phận."

"Nhưng chém giết Huy Hoàng thánh chủ, phiền toái nhất là như thế nào lặng yên không tiếng động tiếp cận Huy Hoàng thánh chủ? Ta một khi đi Thần tộc cương vực, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ bị phát hiện, cũng sẽ kinh động Huy Hoàng thánh chủ."

"Cho nên, Mẫu Hà Chi Linh, ta cần ngươi đến trợ giúp. Mẫu Hà xỏ xuyên qua toàn bộ Hắc Khư, như vậy nắm ta đưa đến Huy Hoàng thánh chủ trước mặt, hẳn không phải là việc khó a?"

Giang Hạo chăm chú nhìn chằm chằm Mẫu Hà Chi Linh.

Hắn biết Mẫu Hà Chi Linh có dạng này năng lực.

Chẳng qua là, Mẫu Hà Chi Linh lại khẽ chau mày: "Giang Hạo, đem ngươi đưa đến Thần tộc cương vực, hoặc là đưa đến Huy Hoàng thánh chủ phụ cận, đây không phải việc khó gì. Có thể ngươi xác định, thật muốn một người động thủ?"

"Cho dù là mạnh mẽ Thánh Chủ xuất kỳ bất ý đánh lén Huy Hoàng thánh chủ, nghĩ trong thời gian ngắn hạ gục Huy Hoàng thánh chủ cũng khó khăn, chớ nói chi là ngươi còn muốn giết chết Huy Hoàng thánh chủ. Muốn giết chết một tôn đường đường Thần tộc Thánh Chủ, trừ phi là loại kia gần với chí cường giả, đồng thời vẫn phải có mạnh mẽ bí bảo Thánh Chủ mới có thể làm đến. Hay hoặc là cực kỳ cường đại Thánh Chủ cùng một chỗ hợp lại, mới có thể trong khoảng thời gian ngắn vây giết một tôn Thánh Chủ."

"Mà ngươi lại cần lại trong thời gian ngắn giết chết Huy Hoàng thánh chủ, Giang Hạo, ngươi cảm thấy ngươi có thể làm được?"

Mẫu Hà Chi Linh rõ ràng hoài nghi Giang Hạo thực lực.

Lại muốn một người giết chết Huy Hoàng thánh chủ?

Vậy đơn giản liền là nói mơ giữa ban ngày, người si nói mộng!.