Chương 405: Chặn giết Huy Hoàng thánh chủ!

Chương 405: Chặn giết Huy Hoàng thánh chủ!

Trong thời gian ngắn giết chết một tôn Thánh Chủ, hơn nữa còn là Thần tộc Huy Hoàng thánh chủ dạng này tương đối cường đại Thánh Chủ.

Đối một tôn Đạo Tôn mà nói, không khác là nói mơ giữa ban ngày.

Thậm chí theo Mẫu Hà Chi Linh, cũng căn bản không có khả năng.

Bất quá, nếu như vị này Đạo Tôn là Giang Hạo, vậy liền không đồng dạng.

Giang Hạo cẩn thận xét lại một phiên thực lực bản thân, lập tức trầm giọng nói: "Không thể nói chu đáo nắm bắt, nhưng hẳn là có thể có ba thành nắm bắt."

"Ba thành nắm bắt?"

Mẫu Hà Chi Linh kinh ngạc hơn.

Một vị Đạo Tôn, lại còn nói có ba thành nắm bắt trong khoảng thời gian ngắn giết chết một tôn Thánh Chủ?

Đây quả thực khó có thể tin.

Thậm chí, Mẫu Hà Chi Linh đại khái có thể đoán được, liền là này "Ba thành nắm bắt" cũng thuộc về Giang Hạo tương đối bảo thủ tính ra.

Một khi Giang Hạo ra tay, khả năng không ngừng ba thành đơn giản như vậy.

"Dựa vào ngươi cái kia nửa đóa hoa sen? Cái kia nửa đóa hoa sen uy năng hoàn toàn chính xác khủng bố, mà lại cũng đạt tới Thánh Chủ đỉnh phong, nhưng nửa đóa hoa sen chẳng qua là khốn cấm, phòng thủ, đối với công kích lại rất bình thường, muốn giết chết Thánh Chủ, gần như không có khả năng."

Mẫu Hà Chi Linh lắc đầu.

Nó thay Giang Hạo tìm kiếm cánh sen, tự nhiên rõ ràng cánh sen uy năng.

Hỗn? Cánh mạnh thì có mạnh, có thể am hiểu sự tình khốn cấm, phòng thủ.

Giết địch?

Đó không phải là hoa sen am hiểu.

"Được hay không được, dù sao cũng phải thử một chút."

Giang Hạo vẻ mặt rất bình tĩnh.

Hắn biết Mẫu Hà Chi Linh đối với cánh sen có sự hiểu biết nhất định.

Có thể là, Giang Hạo cũng rõ ràng, Mẫu Hà Chi Linh đối cánh sen hiểu rõ vẫn là lưu vu biểu diện.

Thậm chí, nhận "Hoa sen" ảnh hưởng tới.

Cảm thấy hoa sen chỉ có thể phòng ngự.

Điểm này kỳ thật không sai.

Hỗn? Hoa liền là chỉ có thể phòng ngự, khốn cấm.

Dù cho hoàn hảo không chút tổn hại hoa sen cũng là như thế.

Có thể Giang Hạo không giống nhau.

Giang Hạo đòn sát thủ là cánh sen bên trên "Bí văn" .

Này chút bí văn, kỳ thật cũng không là hoa sen chỗ "Độc hữu" .

Chỉ là bởi vì muốn luyện chế hoa sen, từ đó lạc ấn đến cánh sen đi lên.

Cùng loại với phù văn.

Khác biệt phù văn tổ hợp, có được khác biệt uy năng.

Kỳ thật này cánh sen bí văn cũng giống như nhau.

Khác biệt bí văn tổ hợp, có được khác biệt uy năng.

Giang Hạo hiện tại đã nắm giữ ròng rã hai mươi tám đầu bí văn.

Thậm chí tương đương với ba mảnh cánh sen bí văn tổng cộng.

Nhưng này hai mươi tám đầu bí văn, lại có thể bị Giang Hạo tự do tổ hợp.

Giang Hạo đã nắm giữ rất nhiều loại uy năng kinh người bí văn tổ hợp, tạo thành đặc biệt "Thần Thông" .

Cái này là Giang Hạo lực lượng!

Hắn dùng bí văn tổ hợp mà thành "Thần Thông" uy năng kinh người, đều đạt đến Thánh Chủ cấp độ.

Tuyệt đối có thể làm bị thương Thánh Chủ.

Đến mức có thể không thể giết chết Thánh Chủ, Giang Hạo cũng không có niềm tin quá lớn.

Chỉ có thể thử một lần.

Bởi vậy, Giang Hạo nói có ba thành nắm bắt giết chết Huy Hoàng thánh chủ, đích thật là lại bảo thủ lời giải thích.

Hai mươi tám đầu bí văn tổ hợp, uy năng kinh thiên động địa, có thể đến tột cùng có thể không thể giết chết Huy Hoàng thánh chủ, Giang Hạo cũng phải thử qua mới biết được.

"Đã ngươi có ý thử một lần, ta đây liền cho ngươi cơ hội. Ngươi là hiện tại đi vẫn là đợi thêm một chút?"

Mẫu Hà Chi Linh cân nhắc một lát, đáp ứng Giang Hạo.

"Đợi thêm ba ngày."

Thế là, hai bên ước định thời gian.

Ba ngày nay, Giang Hạo cũng là nghĩ lại củng cố một phiên hai mươi tám đầu bí văn.

Lại tổ hợp ra một chút mạnh mẽ bí văn "Thần Thông" .

Đến lúc đó lo trước khỏi hoạ, cũng có thể nhiều một phần nắm bắt.

Rất nhanh, ba ngày trôi qua.

Giang Hạo tìm được Mẫu Hà Chi Linh.

"Có khả năng xuất phát."

Giang Hạo nói ra.

"Ngươi vận khí không tệ, hôm nay Huy Hoàng thánh chủ rời đi động phủ của hắn, muốn ra ngoài một chuyến. Chờ hắn bên ngoài ra được Hắc Khư bên trong, ta liền đem ngươi đến trước mặt hắn, miễn cho tại động phủ của hắn bên trong, ngươi sẽ có càng nhiều phiền toái."

"Vậy làm phiền Mẫu Hà Chi Linh."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Nếu như tại một tôn Thánh Chủ địa bàn, vậy khẳng định phiền toái không nhỏ.

Đối phương nhất định có rất nhiều phòng hộ thủ đoạn.

Nhưng nếu như tại Hắc Khư, ngõ hẹp gặp nhau, vậy liền mỗi người dựa vào thủ đoạn.

Bất quá, vô luận là ở đâu bên trong đều nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Bằng không Huy Hoàng thánh chủ một khi cầu viện, Thần tộc mặt khác Thánh Chủ liền có thể trợ giúp. Giang Hạo mặc dù tự tin, nhưng cũng sẽ không tự tin đến cuồng vọng tự đại, cảm thấy có thể dùng sức một mình đối phó nhiều vị Thánh Chủ.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Mẫu Hà Chi Linh bỗng nhiên vung tay lên: "Ngay tại lúc này!"

Bá

Giang Hạo thân ảnh bị Mẫu Hà chi thủy bao lấy, trong nháy mắt biến mất không thấy bóng dáng.

Thần tộc, rực rỡ Thần Quốc!

Tại Thần tộc, nhưng thật ra là tồn tại một tòa Tọa thần quốc.

Có thể sáng lập Thần Quốc chỉ có Thần tộc Thánh Chủ.

Đương nhiên, Thần Quốc chỉ là một loại xưng hô.

Trên thực tế liền là Thần tộc Thánh Chủ địa bàn.

Huy Hoàng thánh chủ bây giờ ngay tại Hắc Khư bên trong, hắn muốn đuổi hướng Thần Quốc biên cảnh.

Nơi đó tựa hồ xuất hiện một vài vấn đề, mơ hồ cùng Ma tộc phát sinh ma sát.

Huy Hoàng thánh chủ cũng có chút tức giận.

Hắn Thần Quốc cùng Ma tộc địa bàn liền nhau.

Giữa song phương cũng vẫn luôn là ma sát không ngừng.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Có thể người này cũng không làm gì được người kia.

Huy Hoàng thánh chủ này một đã hạ quyết tâm, muốn cùng Ma tộc Thánh Chủ thật tốt làm qua một trận, miễn cho thỉnh thoảng liền sinh ra ma sát.

Thực sự không được, nhấc lên một cuộc chiến tranh cũng không phải là không được.

"Ầm ầm" .

Bỗng nhiên, Hắc Khư bên trong vang lên trận trận tiếng nổ vang rền.

Mà lại trận này tiếng nổ vang rền còn càng lúc càng lớn, đồng thời nhường Huy Hoàng thánh chủ có một loại cảm giác quen thuộc.

"Đây là... Mẫu Hà chi thủy?"

Huy Hoàng thánh chủ hơi kinh ngạc.

Mẫu Hà làm sao có động tĩnh lớn như vậy?

Đối với Mẫu Hà, hết thảy Thần tộc người cảm giác đều vô cùng đặc thù.

Dù sao liền là Mẫu Hà dựng dục ra Thần tộc.

Bất quá, làm Huy Hoàng thánh chủ tập trung nhìn vào lúc, lại thấy được một đạo thân ảnh theo Mẫu Hà ở trong nhảy ra ngoài.

Đây là một tên áo bào đen thân ảnh.

Hơn nữa còn mang theo mặt nạ.

Toàn thân đều bao phủ tại áo bào đen bên trong, trên người khí tức cũng không thể phỏng đoán, liền chủng tộc gì đều không thể biết được.

"Người nào?"

Huy Hoàng thánh chủ lập tức liền cảnh giác.

Có thể ở trước mặt hắn ẩn tàng thân hình khí tức, khiến cho hắn phân biệt không nhận ra là thế nào một chủng tộc, bản thân liền không bình thường.

Mà lại lại cố ý xuất hiện ở trước mặt hắn, hơn phân nửa không có hảo ý.

Bất quá, Huy Hoàng thánh chủ chính là đường đường Thánh Chủ, cũng không e ngại bất kỳ nguy hiểm nào.

Chỉ cần chí cường giả không ra, hoặc là không tao ngộ đại lượng Thánh Chủ vây công, hắn lại có sợ gì?

Cái này áo bào đen thân ảnh, dĩ nhiên chính là Giang Hạo.

Đây không phải hắn lần thứ nhất trực diện Thánh Chủ.

Nhưng lần này không giống nhau.

Hắn là đến giết chết Huy Hoàng thánh chủ.

"Không cần phải để ý đến ta là ai, chỉ cần biết, hôm nay ta là tới giết ngươi!"

Giang Hạo liền âm thanh đều cải biến.

Biến đến có chút băng lãnh.

"Ngươi muốn giết ta?"

Huy Hoàng thánh chủ vừa sợ vừa giận.

Từ khi hắn trở thành Thánh Chủ về sau, liền không còn có người dám nói giết hắn.

Cho dù là Ma tộc mạnh nhất Thánh Chủ cũng không dám nói câu nói này.

Trừ phi là Ma tộc chí cường giả.

Có thể là, Ma tộc chí cường giả ra tay, không cần che lấp thân hình dung mạo?

Này rõ ràng là không muốn bại lộ thân phận.

Chẳng lẽ Hắc Khư lại sinh ra mới chí cường giả?

Oanh

Không đợi Huy Hoàng thánh chủ có càng nhiều suy nghĩ thời gian, Giang Hạo liền động thủ.

Hắn vung tay lên.

Một đóa mỹ luân mỹ hoán hoa sen xuất hiện.

Kỳ thật Giang Hạo từng tại Huyết Linh tộc trên chiến trường động tới hoa sen.

Nhưng Huy Hoàng thánh chủ không nhất định biết.

Chỉ cần giết Huy Hoàng thánh chủ, vậy liền không lo lắng thân phận bại lộ.

Mà lại, hiện tại hoa sen đã cùng trước đó hoa sen hoàn toàn khác nhau.

Hiện tại hoa sen đã dung hợp sáu mảnh cánh sen.

Xem toàn thể đi lên giống như thực chất.

Thậm chí liền bộ dáng đều đại biến.

Sáu mảnh cánh sen rủ xuống, cấp tốc đem bốn phía Hư Không Phong Cấm, giống như tạo thành một cái tuyệt đối kết giới đồng dạng, đem Huy Hoàng thánh chủ bao phủ ở bên trong.

Phong

Giang Hạo thúc giục hoa sen "Phong cấm" tác dụng.

Một chốc, coi như là Thánh Chủ cũng không cách nào thoát khỏi hoa sen phong cấm.

Bất quá, chỉ có thể phong cấm một quãng thời gian.

Giang Hạo nhất định phải tại đây Đoàn Phong cấm thời gian bên trong, triệt để chém giết Huy Hoàng thánh chủ, bằng không một khi Huy Hoàng thánh chủ phá vỡ hoa sen phong cấm, cái kia Giang Hạo lại muốn giết chết Huy Hoàng thánh chủ liền gần như không có khả năng..