Chương 406: Thánh Chủ vẫn!

Chương 406: Thánh Chủ vẫn!

Ừm

"Đây là phong cấm Hắc Khư này một phiến hư không, nhưng há có thể một mực phong cấm ta?"

Huy Hoàng thánh chủ con mắt khẽ híp một cái.

Hắn đã vừa mới thử qua, trong thời gian ngắn vô pháp đánh vỡ hoa sen phong cấm.

Rõ ràng, đây là một kiện Thánh Chủ chí bảo.

Thậm chí tại Thánh Chủ chí bảo cấp độ bên trong cũng thuộc về đỉnh tiêm.

Bằng không cũng không có khả năng tuỳ tiện vây khốn hắn.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là vây khốn hắn lại như thế nào?

Chẳng qua là thời gian ngắn thôi.

Một lúc sau, hắn nhất định phá phong.

Có thể Giang Hạo lại sẽ không cho Huy Hoàng thánh chủ cơ hội.

Ông

Một đạo lại một đạo bí văn, lít nha lít nhít hiển hiện ở trong hư không.

Đồng thời bắt đầu lẫn nhau giao thoa, tổ hợp.

Cuối cùng tổ hợp thành một loại vô cùng phức tạp hình thức.

Nhưng tổ này hợp, mơ hồ dựng dục ra một luồng hỏa diễm.

Nhưng mà này còn là một tia ngọn lửa màu vàng.

Theo này một tia hỏa diễm sinh ra, Huy Hoàng thánh chủ có chút cảm thấy không được bình thường.

Hắn chăm chú nhìn chằm chằm này một tia ngọn lửa màu vàng, trong lòng không tự chủ được thấy một chút sợ hãi.

"Liền này một tia hỏa diễm, làm sao lại để cho ta thấy kinh khủng?"

"Hắc Khư bên trong bất luận cái gì hỏa diễm đều không thể làm tổn thương ta một chút, trừ phi... Là Hắc Khư bên ngoài hỏa diễm!"

"Chẳng lẽ đây là Hắc Khư bên ngoài hỏa diễm?"

Nghĩ tới đây, Huy Hoàng thánh chủ mơ hồ có chút nóng nảy.

Nếu như là Hắc Khư bên ngoài hỏa diễm, vậy nhưng liền khó nói chắc.

Hắc Khư bên ngoài, đó là thần bí khó lường.

Liền chí cường giả đi đều là pháo hôi, rất dễ dàng thân tử đạo tiêu.

Hắc Khư bên ngoài lực lượng, tự nhiên để cho người ta giữ kín như bưng.

"Huy Hoàng Chi Quang!"

Huy Hoàng thánh chủ hỗn thân tản ra vô lượng thần quang.

Đây là hắn Thánh Chủ lực lượng.

Cũng là hắn "Chứng đạo" lực lượng.

Huy Hoàng thánh chủ "Đạo" nhưng thật ra là hào quang.

Vô lượng thần quang.

Bị thần quang bao phủ, vạn vật đều sẽ bị thần quang ăn mòn, nóng chảy, vô cùng đáng sợ.

Nhất là tấn thăng Thánh Chủ về sau, triệt để chưởng khống lấy vô lượng thần quang, Huy Hoàng thánh chủ Thần Thông thì càng thêm đáng sợ.

Hiện tại vô lượng thần quang cùng Giang Hạo thi triển ra hai mươi tám cái bí văn tổ hợp mà thành cái kia một tia ngọn lửa màu vàng đụng đụng vào nhau.

Đây là im ắng giao phong, không có cái gì kinh thiên động địa, cuối cùng có vô lượng thần quang bên trong, một luồng ngọn lửa màu vàng càng lúc càng kịch liệt, hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.

Thậm chí theo vô lượng thần quang đang thiêu đốt.

"Cái gì? Ta vô lượng thần quang đều có thể bị thiêu đốt?"

Huy Hoàng thánh chủ trong lòng chấn động không gì sánh nổi.

Đây chính là hắn vô lượng thần quang, là hắn thủ đoạn mạnh nhất.

Dĩ vãng tại "Vô lượng thần quang" phía dưới, bất luận cái gì chạm đến vô lượng thần quang tu sĩ, đều sẽ triệt để yên diệt.

Vô luận là Khư Cảnh vẫn là Đạo cảnh.

Thậm chí coi như là Đạo Tôn cũng giống như vậy.

Hết thảy yên diệt, hóa thành tro tàn.

Thánh Chủ phía dưới đều là giun dế, cái này cũng không chỉ nói là nói.

Mà là Thánh Chủ đích thật là bao trùm tại hết thảy tu sĩ phía trên.

Có thể hiện tại, hắn nhìn thấy cái gì?

Hắn vô lượng thần quang, bị một luồng ngọn lửa màu vàng cho thiêu đốt.

Thậm chí, này một luồng ngọn lửa màu vàng dùng hắn vô lượng thần quang làm vật trung gian, điên cuồng bắt đầu cháy rừng rực.

Tạo thành một mảnh màu vàng kim biển lửa.

Đồng thời biển lửa lan tràn đến trên người hắn, kinh khủng ngọn lửa màu vàng cũng rơi vào trên người hắn.

Huy Hoàng thánh chủ thành tựu Thánh Chủ thời gian cũng không ngắn, trên thân tự nhiên có rất nhiều hộ thân bảo vật.

Hắn nắm hộ thân bảo vật một mạch đều phát huy ra, bảo vệ toàn thân.

Cố gắng ngăn cản ngọn lửa màu vàng.

Cái này xác thực có hiệu quả.

Những cái kia hộ thân bảo vật hoàn toàn chính xác có thể ngăn cản được Giang Hạo ngọn lửa màu vàng.

Có thể cũng chỉ là tạm thời.

Đồng thời tại ngọn lửa màu vàng phía dưới, hộ thân bảo vật cũng cấp tốc tiêu hao.

Một khi hộ thân bảo vật tiêu hao sạch sẽ, vậy thì phải Huy Hoàng thánh chủ đối mặt mình ngọn lửa màu vàng.

"Cái này người hung hãn, ta không phải là đối thủ, lại như thế tiếp tục nữa, ta sợ có bỏ mình nguy hiểm! Nhất định phải tranh thủ thời gian đánh vỡ phong cấm, đem tin tức truyền ra ngoài, nơi này là ta Thần Quốc, thuộc về Thần tộc địa bàn, chỉ cần lại đến một chút Thần tộc Thánh Chủ, ta liền có thể có sống sót hi vọng!"

"Toàn lực đánh vỡ cái này Thánh Chủ chí bảo phong cấm!"

Huy Hoàng thánh chủ quyết định thật nhanh.

Hắn xem rất rõ ràng.

Hắn sinh cơ duy nhất liền là đánh vỡ hoa sen phong cấm.

Đáng tiếc, Huy Hoàng thánh chủ không biết hoa sen khủng bố.

Lúc này mới vẻn vẹn sáu mảnh cánh sen dung hợp mà thành hoa sen, nhưng dù vậy, cũng có thể xưng đứng đầu nhất Thánh Chủ chí bảo.

Muốn đánh vỡ hoa sen phong cấm, cũng không dễ dàng như vậy.

Coi như là Huy Hoàng thánh chủ cũng phải hao phí thời gian rất lâu.

Có thể hiện tại Huy Hoàng thánh chủ thiếu nhất chính là thời gian.

Giang Hạo vô cùng bình tĩnh.

Hắn vẫn luôn đang toàn lực thôi động bí văn tạo thành ngọn lửa màu vàng, không ngừng thiêu đốt lấy Huy Hoàng thánh chủ hộ thân bảo vật.

Chỉ một lát sau thời gian, Huy Hoàng thánh chủ hộ thân bảo vật liền phá toái.

"Răng rắc" .

Đây là kiện thứ nhất hộ thân bảo vật, sau đó là kiện thứ hai, thứ ba kiện...

Coi như Huy Hoàng thánh chủ hộ thân bảo vật lại nhiều, cũng gánh không được Giang Hạo ngọn lửa màu vàng từng kiện từng kiện cháy phá hư.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Cuối cùng, cuối cùng một kiện hộ thân bảo vật phá toái.

Ngọn lửa màu vàng trong nháy mắt bùng cháy đến Huy Hoàng thánh chủ trên thân.

A

"Đây là lửa gì? Vì cái gì linh hồn của ta đều tại bị cháy?"

"Không, tâm ta Linh bất diệt, thân thể cùng linh hồn Bất Hủ!"

Huy Hoàng thánh chủ thương thế trên người lại cấp tốc khôi phục.

Mặc cho hỏa diễm cháy, nhưng khôi phục tốc độ cũng rất nhanh.

Chiếu tiếp tục như thế, Huy Hoàng thánh chủ còn có thể chống đỡ thời gian rất lâu.

Cái này là Thánh Chủ.

Rất khó đối phó.

Muốn giết chết một tôn Thánh Chủ, quá khó khăn.

Giang Hạo kỳ thật đã chiếm hết ưu thế.

Cơ hồ đem Huy Hoàng thánh chủ dồn đến trình độ sơn cùng thủy tận.

Vẫn như trước không thể chém giết Huy Hoàng thánh chủ.

"Tâm linh lực lượng sao?"

"Ở trước mặt ta, muốn dựa vào tâm linh lực lượng duy trì thân thể cùng linh hồn, cái kia chính là người si nói mộng!"

Giang Hạo cũng không do dự nữa.

Đệ bát cảnh tâm linh trong nháy mắt bùng nổ.

Oanh

Kinh khủng tâm linh lực lượng giống như thủy triều, trong nháy mắt liền che mất Huy Hoàng thánh chủ.

Áp chế!

Này là đơn thuần tâm linh phương diện tuyệt đối áp chế!

Tại Giang Hạo tâm linh áp chế dưới, Huy Hoàng thánh chủ tâm linh lực lượng cũng không cách nào duy trì thân thể cùng linh hồn.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem thân thể cùng linh hồn yên diệt.

"Đệ bát cảnh tâm linh... Có thể ngươi không phải chí cường giả, ngươi đến cùng là ai?"

Huy Hoàng thánh chủ thanh âm đều đang run rẩy.

Có thể hoàn toàn áp chế tâm linh của hắn, chỉ có một khả năng.

Đệ bát cảnh!

Nhưng đây là chí cường giả tiêu chí.

Chỉ có tâm linh đệ bát cảnh mới có thể trở thành chí cường giả.

Có thể Huy Hoàng thánh chủ tuyệt đối chưa có tiếp xúc qua trước mắt người áo đen.

Đây là một tôn xa lạ đệ bát cảnh tâm linh Thánh Chủ.

Tương lai chí cường giả!

Có thể là, hắn làm sao lại tại dễ trêu dạng này một tôn cường giả?

Ngọn lửa màu vàng không ngừng cháy.

Tại Giang Hạo tâm linh áp chế dưới, Huy Hoàng thánh chủ rốt cuộc không nổi lên được bất luận cái gì sóng gió.

Rất nhanh, Huy Hoàng thánh chủ liền bị đốt thiêu thành tro tàn.

Chết

Đường đường Thần tộc Thánh Chủ, cứ như vậy chết tại Giang Hạo trong tay.

Mà lại Huy Hoàng thánh chủ đến chết đều nghĩ mãi mà không rõ, hắn đến tột cùng ở nơi nào trêu chọc phải như thế một tôn kinh khủng cường giả?

Huy Hoàng thánh chủ dĩ nhiên không biết.

Hắn cũng không có trêu chọc Giang Hạo.

Mà là có được một mảnh cánh sen, cái này kêu là "Mang ngọc có tội" .

Giang Hạo thời khắc chú ý đến Huy Hoàng thánh chủ thứ ở trên thân.

Ngọn lửa màu vàng hỏa diễm cấp tốc tan biến, biến thành từng đạo bí văn.

Giang Hạo tay khẽ vẫy.

Lập tức, Huy Hoàng thánh chủ cất giữ bảo vật không gian ngọc bội bị Giang Hạo bắt được trong tay.

Làm Giang Hạo cảm ứng không gian bên trong ngọc bội rất nhiều vật phẩm lúc.

Bá

Giang Hạo lần đầu tiên liền khóa chặt một mảnh quen thuộc cánh sen.

"Mảnh thứ bảy cánh sen! Mà lại vô cùng hoàn chỉnh..."

Giang Hạo trong lòng vô cùng kích động.

Mảnh thứ bảy cánh sen a, rốt cuộc tìm được.

Vì này mảnh thứ bảy cánh sen, Giang Hạo có thể là bốc lên nguy hiểm to lớn, thậm chí không tiếc chặn giết một vị Thần tộc Thánh Chủ.

Nhưng cũng may thời gian không phụ khổ tâm người.

Cuối cùng vẫn là đạt thành mong muốn, tìm được mảnh thứ bảy cánh sen!.