Chương 407: Thần tộc chấn nộ!

Chương 407: Thần tộc chấn nộ!

"Này mảnh Hắc Khư đã không an toàn, đến mau chóng rời đi."

Giang Hạo thúc giục Mẫu Hà ấn ký.

Đây là hắn lần thứ hai sử dụng Mẫu Hà ấn ký.

Nhưng hắn lại nhất định phải sử dụng.

Bằng không, một mình hắn nghĩ lặng yên không tiếng động rời đi Thần tộc cương vực, cái kia căn bản cũng không khả năng.

Vù

Giang Hạo thân ảnh trong nháy mắt tan biến, về tới quen thuộc Mẫu Hà ở trong.

"Giang Hạo, chúc mừng ngươi, thế mà thật giết Huy Hoàng thánh chủ?"

Mẫu Hà Chi Linh thanh âm vang lên.

Kỳ thật Mẫu Hà chi thủy toàn trình mắt thấy này một trận chiến, trước đó nó cảm thấy, Giang Hạo dù như thế nào cũng giết không được Huy Hoàng thánh chủ, cuối cùng chắc chắn sẽ sử dụng Mẫu Hà ấn ký bỏ trốn mất dạng.

Kết quả không nghĩ tới, Huy Hoàng thánh chủ thế mà thật đã chết rồi?

Hơn nữa còn là chính diện bị Giang Hạo cường sát.

Mẫu Hà Chi Linh không ngờ rằng, Giang Hạo thế mà nắm giữ những cái kia cánh sen phía trên bí văn, hơn nữa còn nắm giữ gần ba mươi đạo bí văn, thậm chí tổ hợp thành một chút kinh khủng bí văn Thần Thông, như thế tài năng trong khoảng thời gian ngắn chém giết Huy Hoàng thánh chủ.

"May mắn thôi."

"Bất quá, ta bí văn Thần Thông so sánh chí cường giả Thần Thông uy năng như thế nào?"

Giang Hạo hỏi thăm Mẫu Hà Chi Linh.

Hắn cũng muốn biết chí cường giả thực lực đến tột cùng như thế nào?

Mẫu Hà Chi Linh khẳng định biết Thần Ma hai tộc chí cường giả thực lực, hỏi thăm Mẫu Hà Chi Linh tự nhiên rõ rõ ràng ràng.

Mẫu Hà Chi Linh cẩn thận so sánh một phiên, lập tức mở miệng nói: "Ngươi bí văn Thần Thông uy năng kinh người, kỳ thật đã cùng chí cường giả Thần Thông tương tự, nhưng chính là thiếu sót một chút biến hóa, hoặc là cuối cùng còn kém như vậy từng tia, không có chí cường giả loại kia nghiền ép hết thảy khí thế."

"Bất quá, nếu như ngươi có thể nắm giữ càng nhiều bí văn, có lẽ liền có thể chân chính nhảy lên tới chí cường giả chiến lực."

Giang Hạo nghe vậy, âm thầm gật đầu.

Mẫu Hà Chi Linh, không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Hắn cùng chí cường giả đích thật là kém một tia.

Này một tia, kỳ thật đại biểu rất nhiều.

Thuộc về tông khép lại thực lực chênh lệch một tia.

Nhưng này một tia cũng không là không thể đền bù.

Tỉ như, Giang Hạo nếu là có thể nắm giữ càng nhiều bí văn.

Cái kia mặc dù Giang Hạo không thành thánh chủ, cũng có thể có được chí cường giả chiến lực.

Bất quá, này là chuyện sau này.

Hiện tại Giang Hạo trước tiên cần phải dung hợp mảnh thứ bảy cánh sen, tranh thủ nhường hoa sen lột xác thành "Chí cường giả" cấp độ chí bảo.

Chỉ có hoa sen thuế biến, Giang Hạo tài năng có đầy đủ lực lượng đối mặt chí cường giả.

"Ta cần bế quan, không có trọng yếu sự tình cũng không cần thông tri ta."

Giang Hạo nói xong, lúc này bắt đầu bế quan.

Tại Mẫu Hà ở trong tự nhiên an toàn nhất.

Chí cường giả trở về, cũng giết không được tiến vào Mẫu Hà.

Giang Hạo lấy ra mảnh thứ bảy cánh sen.

Lập tức đem mảnh thứ bảy cánh sen bỏ vào nửa đóa hoa sen.

Ông

Lập tức, hoa sen toát ra hào quang chói sáng, sau đó trực tiếp đem mảnh thứ bảy hoa sen "Nuốt".

Lần này, hoa sen dung hợp thời gian tựa hồ đặc biệt dài.

Giang Hạo cũng không nóng nảy, lẳng lặng chờ đợi.

Dù sao lần này là hoa sen "Thuế biến" nhiều chờ một chút thời gian cũng như thường.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Dĩ vãng dung hợp cánh sen, vẻn vẹn chỉ cần mấy ngày thời gian là có thể.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Thời gian mấy tháng đi qua đều không có gặp hoa sen dung hợp thành công.

Nhưng Giang Hạo nhưng như cũ rất bình tĩnh.

An tĩnh chờ đợi là đủ.

Bất quá, ngay tại Giang Hạo chờ đợi hoa sen dung hợp lúc, Hắc Khư cũng đã nhấc lên kinh đào hải lãng.

Thần tộc cũng không là trước tiên phát hiện Huy Hoàng thánh chủ dị dạng.

Thậm chí ngay từ đầu Huy Hoàng thánh chủ "Mất tích" đều không người để ý.

Dù sao, đường đường Thánh Chủ, tan biến thời gian mấy tháng lại đáng là gì?

Có thể theo thời gian trôi qua, Huy Hoàng thánh chủ dị dạng vẫn là đưa tới Thần tộc quan tâm.

Thần tộc một chút Thánh Chủ vận dụng một chút thủ đoạn, sau đó liền biết Huy Hoàng thánh chủ đã ngã xuống sự tình.

Lần này, Thần tộc chấn nộ!

Huy Hoàng thánh chủ làm sao lại ngã xuống?

Thậm chí còn dùng một chút thời gian thủ đoạn, "Hồi ngược dòng" một quãng thời gian hình ảnh, tìm được Giang Hạo cùng Huy Hoàng thánh chủ hình ảnh chiến đấu.

Chẳng qua là, Giang Hạo giấu rất kỹ.

Khí tức cũng thay đổi hoàn toàn.

Thậm chí liền chủng tộc gì cũng nhìn không ra.

Này còn thế nào tra?

Bất quá, Thần tộc không hề từ bỏ.

Giang Hạo thi triển ra hoa sen, bí văn các loại, đều bị Thần tộc vận dụng thế lực truy xét.

Nhưng phàm có một chút manh mối đều sẽ báo cáo.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Này tra một cái, thật sự tra được Giang Hạo trên thân.

Mặc dù hoa sen liên tục dung hợp hai mảnh cánh sen, đã đại biến dạng, nhưng dù sao so sánh "Tương tự" .

Sau đó liền là cánh sen bí văn.

Cái này cũng là phi thường rõ rệt đặc thù.

Giang Hạo ban đầu ở Huyết Linh tộc trên chiến trường bại lộ qua hoa sen cùng bí văn.

Thấy tu sĩ cuối cùng nhiều lắm.

Không gạt được.

Chẳng qua là, Thần tộc càng tra càng kinh ngạc.

Một cái không quan trọng nhân tộc Đạo Tôn, dù cho trước đó là danh liệt vạn tộc Thiên Kiêu bảng bên trên thiên kiêu, có thể thì tính sao?

Một cái Đạo Tôn, có thể chém giết Huy Hoàng thánh chủ?

Cái kia căn bản không có khả năng!

Thần tộc không nguyện ý tin tưởng.

Nhưng trước mắt đầu mối duy nhất liền là Giang Hạo, Thần tộc cũng không thể không tiếp tục truy xét xuống.

Có thể Giang Hạo đã "Tan biến".

Hoặc là nói "Mất tích".

Bất luận cái gì người đều không thể liên hệ đến Giang Hạo.

Thần tộc tự nhiên là có phỏng đoán.

Thế là, Thần tộc đối nhân tộc làm loạn, yêu cầu nhân tộc kỳ hạn giao ra Giang Hạo.

Bằng không, Thần tộc Thánh Chủ sẽ tiến vào nhân tộc, tự mình "Trấn áp" Giang Hạo.

Dù cho nhấc lên hai tộc chiến tranh cũng sẽ không tiếc.

Lần này, toàn bộ Hắc Khư đều chấn động.

"Giang Hạo" cái tên này lần nữa danh truyền toàn bộ Hắc Khư.

Chẳng qua là lần này "Giang Hạo" làm sự tình, thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi, quá rung động.

Thậm chí rung động đến để cho người ta cảm thấy không chân thực.

"Nhân tộc thiên kiêu Giang Hạo, hư hư thực thực giết Thần tộc Huy Hoàng thánh chủ? Đây là nói mơ giữa ban ngày đi, làm sao có thể?"

"Không phải nói nhân tộc Giang Hạo chẳng qua là Đạo Tôn sao? Nhân tộc bên kia có vô cùng xác thực tin tức, Giang Hạo hoàn toàn chính xác chẳng qua là Đạo Tôn, cũng không phải nhân tộc mới Thánh Chủ. Một vị Đạo Tôn có thể giết tử thần tộc Huy Hoàng thánh chủ? Có phải hay không là Thần tộc tính sai rồi?"

"Thần tộc hẳn là sẽ không tính sai, đủ loại chứng cứ đều chỉ hướng Giang Hạo, mà lại hiện tại Giang Hạo còn ly kỳ 'Mất tích' căn bản liền không trả lời, cũng khó trách Thần tộc sẽ tức giận như vậy, thân là Hắc Khư bá chủ, Thần tộc cần nhân tộc một cái công đạo, chỗ nào còn cho phép nhân tộc ra sức khước từ?"

"Nhưng ta thực sự không nghĩ ra, Đạo Tôn làm sao có thể giết chết Thánh Chủ? Hơn nữa còn là Thần tộc Thánh Chủ! Hiện tại nhân tộc thái độ không biết như thế nào?"

"Nhân tộc cũng là mười đại chủng tộc một trong, trước mắt tình thế đang thịnh, dù cho đối mặt Thần tộc uy hiếp cũng là tương đương kiên cường . Bất quá, đây chỉ là tạm thời, một khi Thần tộc chí cường giả trở về, cái này nhân tộc đã có thể kiên cường không nổi."

"Thần tộc làm Hắc Khư bá chủ một trong, đã thật lâu không có phát động qua quy mô lớn chiến tranh rồi, như thật cùng nhân tộc động thủ, cái kia sợ rằng sẽ là Hắc Khư bên trong đại sự..."

Hắc Khư bên trong đã nghị luận ầm ĩ.

Vô số chủng tộc, thế lực đều đang ngó chừng Thần tộc cùng nhân tộc.

Nhất là làm Thần tộc đối nhân tộc rơi xuống tối hậu thư, yêu cầu nhân tộc "Kỳ hạn" giao ra Giang Hạo về sau, hết thảy thế lực liền đều nhìn chằm chằm nhân tộc.

Bọn hắn muốn nhìn xem, nhân tộc đến tột cùng sẽ làm thế nào?

Là ủy khúc cầu toàn, dùng so sánh "Uyển chuyển" phương thức giao ra Giang Hạo.

Nói thí dụ như ra Giang Hạo hạ lạc các loại, lấy lắng lại Thần tộc lửa giận.

Hay hoặc là, cự tuyệt Thần tộc yêu cầu, cùng Thần tộc chính diện va chạm?.