Chương 408: Bảy mảnh cánh sen dung hợp, hoa sen cuối cùng thuế biến!

Chương 408: Bảy mảnh cánh sen dung hợp, hoa sen cuối cùng thuế biến!

Nhân tộc, Chí Cao Thánh Điện.

Cùng bên ngoài đoán một dạng, nhân tộc xác thực sa vào đến tranh luận bên trong.

Thâm Uyên chi quang bảy vị Thánh Chủ, đó là dựa vào lí lẽ biện luận, không lui nhường một bước, kiên quyết không giao ra Giang Hạo, thậm chí sẽ không nói ra Giang Hạo bất luận cái gì hạ lạc.

Mà mặc khác nhân tộc Thánh Chủ, một chút Thánh Chủ đã có chút do dự.

Bất quá, tranh luận một phiên, lại không có kết quả gì.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Nhân tộc Thánh Chủ hoàn toàn chính xác không biết Giang Hạo hạ lạc, thậm chí liền Thâm Uyên chi quang Thánh Chủ cũng không rõ ràng.

"Thâm Uyên Thánh Chủ, các ngươi Thâm Uyên chi quang làm thật không biết tâm linh Thánh Chủ hạ lạc?"

Nhân tộc Chí Cao Thánh Điện Thánh Chủ hỏi.

Thâm Uyên Thánh Chủ lạnh lùng nói: "Câu nói này đã nói vô số lần, hoàn toàn chính xác không biết. Như biết, chúng ta đã sớm tìm tới Giang Hạo, hỏi thăm tình huống cụ thể, chỗ nào còn cần chúng ta tại đây bên trong đoán tới đoán đi?"

Chí Cao Thánh Điện Thánh Chủ nhóm đều liếc mắt nhìn lẫn nhau.

Bọn hắn nhưng thật ra là tin tưởng Thâm Uyên Thánh Chủ.

Có thể đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi.

Liền Thâm Uyên Thánh Chủ cũng không biết, vậy nói rõ Giang Hạo thật là một người chém giết Huy Hoàng thánh chủ.

Có thể điều này có thể sao?

Có thể đơn độc giết chết Thánh Chủ người, chỉ có chí cường giả.

Giang Hạo không có thể trở thành trông cậy vào.

Hiện tại vẫn là Đạo Tôn, liền Thánh Chủ đều không phải là, lấy cái gì đi giết chết Huy Hoàng thánh chủ?

Nhưng Thần tộc chứng cứ vô cùng xác thực, đủ loại dấu hiệu phân tích, Giang Hạo tình nghi rất lớn.

Bởi vậy, hiện tại nhân tộc liền sa vào đến lưỡng nan.

Mặc dù nghĩ thỏa hiệp, bọn hắn cũng không biết nên như thế nào thỏa hiệp.

Dù sao, bọn hắn liền Giang Hạo hạ lạc đều không rõ ràng, như thế nào thỏa hiệp?

Thậm chí, nhân tộc bên trong một chút Thánh Chủ còn mơ hồ thấy hưng phấn cùng chờ mong.

Như Giang Hạo thật một người liền có thể chém giết Huy Hoàng thánh chủ, cái kia coi như không so sánh chí cường giả, cũng cần phải chênh lệch không xa.

Đây chính là nhân tộc quật khởi then chốt, há có thể thật giao ra?

"Thôi, trở về phục Thần tộc, Huy Hoàng thánh chủ không phải tâm linh Thánh Chủ giết chết, chúng ta sẽ không giao ra tâm linh Thánh Chủ!"

Đây coi như là một chùy định âm.

Mặc kệ bọn hắn có thể hay không tìm tới Giang Hạo.

Nhưng trước mắt, nhân tộc liền thỏa hiệp đều không có cách nào.

Đã như vậy, vậy còn không bằng một mực cường ngạnh đến cùng.

Thần tộc tuy rất mạnh, nhưng nếu như không có chí cường giả buông xuống, nhân tộc cũng chưa chắc liền sợ Thần tộc.

"Ha ha ha, tốt! Các vị đạo hữu, các ngươi nhất định sẽ vui mừng hôm nay làm ra lựa chọn  chờ tâm linh Thánh Chủ trở về, kia chính là ta nhân tộc quật khởi cơ hội. Ta nhân tộc cũng chưa chắc liền không thể trở thành Hắc Khư bá chủ!"

Thâm Uyên Thánh Chủ cười ra tiếng.

Thâm Uyên chi quang bảy vị Thánh Chủ cũng đều rất cao hứng.

Bọn hắn là kiên định đứng tại Giang Hạo bên này.

Hiện tại mặc kệ Chí Cao Thánh Điện bởi vì nguyên nhân gì, làm ra cùng Thần tộc đối kháng chính diện quyết định.

Nhưng quyết định này hiện tại liền là nhân tộc toàn thể quyết định.

Này là đủ rồi!

Mong muốn nhân tộc giao ra Giang Hạo?

Căn bản không có khả năng!

Thế là, nhân tộc hướng Thần tộc thông tri nhân tộc Chí Cao Thánh Điện quyết định.

Sẽ không giao ra Giang Hạo!

Quyết định này, lập tức đưa tới toàn bộ Hắc Khư chấn động.

"Cái gì, nhân tộc thế mà thật không giao ra Giang Hạo?"

"Nghe nói nhân tộc Giang Hạo phong hào là 'Tâm linh Thánh Chủ ' chẳng lẽ Giang Hạo đã theo Đạo Tôn đột phá thành Thánh Chủ?"

"Không rõ lắm, chuyện bây giờ khó bề phân biệt, nhân tộc khăng khăng Giang Hạo chẳng qua là được hưởng 'Thánh Chủ' thân phận địa vị, là bởi vì Giang Hạo đột xuất cống hiến, nhưng tu vi cũng không có đột phá trở thành Thánh Chủ, càng không khả năng giết chết Huy Hoàng thánh chủ, mà Thần tộc như thế hùng hổ dọa người, hoàn toàn liền là nghĩ mượn cớ đối nhân tộc khai chiến thôi."

"Bất kể như thế nào, Thần tộc có thể là Hắc Khư bá chủ, nhân tộc làm sao đột nhiên dám chính diện cứng rắn chống đỡ Thần tộc?"

"Hắc hắc, nhân tộc chính là mười đại chủng tộc một trong, mà lại các ngươi không có phát hiện sao? Nhân tộc Thánh Chủ số lượng trong bất tri bất giác, đã rất nhiều. Thần tộc tại không có chí cường giả trở về điều kiện tiên quyết, mặc dù vẫn như cũ so với nhân tộc mạnh, nhưng lại có thể mạnh đến mức nào?"

"Nhân tộc công nhiên cự tuyệt Thần tộc, mà Thần tộc có thể là Hắc Khư bá chủ, lần này có thể là đâm lao phải theo lao, không biết Thần tộc sẽ làm ra quyết định gì?"

Thần tộc bị nhân tộc cường ngạnh "Đỉnh" trở về, cao hứng nhất liền là xem náo nhiệt chủng tộc khác hoặc là thế lực.

Nhất là Ma tộc, từ trước liền là Thần tộc đối thủ một mất một còn.

Có thể thấy Thần tộc ăn quả đắng, đối Ma tộc mà nói có thể là vui tay vui mắt.

Thậm chí, Ma tộc còn chuyên môn phái người tới, trong bóng tối đều đang nói, nhân tộc muốn hay không đầu nhập vào Ma tộc?

Một khi đầu nhập vào Ma tộc, Thần tộc dám khai chiến, Ma tộc liền sẽ giúp người tộc một chút sức lực.

Nhân tộc cũng không có lập tức cự tuyệt.

Kỳ thật đây cũng là một lựa chọn.

Như thật đến vạn bất đắc dĩ, nhân tộc cũng có thể lựa chọn đầu nhập vào Ma tộc, người bảo lãnh tộc bất diệt là đủ.

Đương nhiên, đây là lựa chọn cuối cùng.

Thật đến một bước kia, cái này nhân tộc khẳng định tổn thất nặng nề, mặc dù còn không có bị diệt, cũng hơn nửa nguyên khí bị thương nặng.

Cái kia là nhân tộc không nguyện ý thấy kết cục.

"Nhân tộc, tốt một cái nhân tộc! Thật coi ta Thần tộc không có chí cường giả, liền không làm gì được nhân tộc?"

Thần tộc chấn nộ.

Thế là, Thần tộc điều binh khiển tướng, thậm chí từng vị Thánh Chủ đều xuất động, ngang tàng đối nhân tộc phát động chiến tranh.

Lần này, Hắc Khư vô số thế lực, chủng tộc đều liên luỵ trong đó.

Toàn bộ Hắc Khư đều bởi vì này một trận chiến mà biến đến trộn lẫn loạn cả lên.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Bất quá, đối với Thần tộc cùng nhân tộc ở giữa chiến tranh, làm người trong cuộc, thậm chí trực tiếp đã dẫn phát cuộc chiến tranh này Giang Hạo, lại tại Mẫu Hà ở trong An Tâm bế quan.

Oanh

Cuối cùng, Giang Hạo hoa sen triệt để "Dung hợp" mảnh thứ bảy cánh sen.

Theo mảnh thứ bảy cánh sen dung nhập, hoa sen biến đến to lớn hơn, thần thánh.

Từng đạo bí văn nương theo lấy hoa sen.

Thậm chí bốn phía Hắc Khư khí đều không thể tới gần hoa sen.

Đây mới là lúc trước Giang Hạo thấy hoa sen.

Liền Hắc Khư khí đều phải nhượng bộ lui binh.

"Hoa sen thuế biến, bất quá chẳng qua là một lần rất nhỏ thuế biến, nhưng cho dù là rất nhỏ thuế biến, cũng làm cho hoa sen thuế biến đến chí cường giả cấp độ."

"Có hoa sen hộ thân, chí cường giả cũng không làm gì được ta!"

Giang Hạo cười.

Hắn trong lòng cũng mơ hồ nhẹ nhàng thở ra.

Vội vàng sống lâu như thế, thậm chí không tiếc mạo hiểm chặn giết Huy Hoàng thánh chủ, bây giờ rốt cục đạt được ước muốn, nhường hoa sen thuế biến đến chí cường giả cấp độ.

Mặc dù Thần Ma hai tộc chí cường giả trở về, Giang Hạo dựa vào hoa sen phòng hộ, cũng có thể đứng ở thế bất bại.

Cái này là lực lượng!

Có dạng này lực lượng, Giang Hạo tại Hắc Khư thậm chí là có thể hoành hành vô kỵ.

Đủ loại cấm khu, đủ loại địa phương nguy hiểm, thậm chí từng cái chủng tộc, thế lực, Giang Hạo đều không cần để ý.

Hoặc là nói, Hắc Khư trên bàn cờ này, Giang Hạo cũng cuối cùng nhảy ra quân cờ vận mệnh  có thể trở thành "Đánh cờ" người.

Trước kia "Đánh cờ" người chỉ có Thần Ma hai tộc chí cường giả.

Nhưng bây giờ, lại nhiều hơn một cái Giang Hạo.

"Nên rời đi Mẫu Hà."

Giang Hạo đứng dậy xuất quan.

Mẫu Hà Chi Linh cấp tốc ngưng tụ thành hình.

Thấy Giang Hạo về sau, Mẫu Hà Chi Linh nói thẳng: "Giang Hạo, ngươi nếu là lại không xuất quan, ta cũng phải nắm tin tức truyền cho ngươi."

"Ừm? Xảy ra chuyện gì?"

Giang Hạo nghi hoặc nhìn Mẫu Hà Chi Linh.

"Thần tộc điều tra đến lúc đó ngươi giết Huy Hoàng thánh chủ, bởi vậy bức bách nhân tộc giao ra ngươi, nhưng nhân tộc cự không giao ra ngươi, hiện tại Thần tộc cùng nhân tộc đã bạo phát đại chiến, ngươi nhân tộc hiện tại có thể là tràn ngập nguy hiểm."

"Cái gì, Thần tộc cùng nhân tộc bạo phát chiến tranh?"

Giang Hạo vẻ mặt mãnh liệt nhất biến.

Hắn chuyện lo lắng nhất vẫn là phát sinh.

Chặn giết Huy Hoàng thánh chủ, cũng không phải là không có đại giới.

Chẳng qua là cái này đại giới, "Chuyển di" đến nhân tộc trên thân.

"Mẫu Hà Chi Linh, tiễn ta về nhà đi, trực tiếp đi Thần tộc cùng nhân tộc tiền tuyến!"

Giang Hạo chém đinh chặt sắt nói.

Thần tộc cùng nhân tộc bùng nổ chiến tranh, chung quy đến cùng vẫn là Giang Hạo dẫn xuất tai họa.

Nếu hắn dẫn xuất tai họa, cái kia Giang Hạo tự nhiên là đến tự mình hiện thân đi lắng lại cái này tai họa.

"Như ngươi mong muốn."

Mẫu Hà chi thủy một quyển, bao vây lấy Giang Hạo, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa..