Chương 409: Thương Nguyệt chiến trường, Giang Hạo hiện thân!

Chương 409: Thương Nguyệt chiến trường, Giang Hạo hiện thân!

Thần tộc cùng nhân tộc chỗ giao giới, bây giờ đã biến thành chiến trường.

Nơi này bị Thần tộc, nhân tộc xây dựng vì "Thương Nguyệt" chiến trường.

Bởi vì nơi này có một tòa thương vực cùng Nguyệt vực.

Phân thuộc tại Thần tộc cùng nhân tộc.

Bởi vậy được xưng là "Thương Nguyệt chiến trường" .

Giờ phút này, Thương Nguyệt chiến trường đã thành "Cối xay thịt" .

Vô số Thần tộc, nhân tộc Khư Cảnh ở tiền tuyến chém giết.

Còn có vô số Đạo cảnh, tại đây bên trong cũng không thể cao cao tại thượng  đồng dạng xung phong đi đầu ở tiền tuyến chém giết.

Đạo cảnh vẫn lạc số lượng cũng không ít.

Chớ nói chi là còn có Đạo Tôn đồng dạng tại chém giết lẫn nhau.

Bất quá, Đạo Tôn trước mắt còn không có ngã xuống.

Ngã xuống càng nhiều hơn chính là Đạo cảnh tu sĩ.

Chẳng qua là, này chút chém giết, vô luận Thần tộc cũng tốt, nhân tộc cũng được, kỳ thật đều không để ý.

Tổn thất nhiều ít đều không ảnh hưởng hai đại chủng tộc căn cơ.

Mấu chốt là Thánh Chủ.

Song Phương Thánh Chủ còn không có xuống tràng.

Bất quá, Thánh Chủ không có xuống tràng cũng như thường.

Thánh Chủ là một chủng tộc nền tảng.

Một khi Thánh Chủ xuống tràng, vậy liền mang ý nghĩa chiến tranh toàn diện.

Không chết không thôi loại kia.

Nhất định phải phân ra một cái thắng bại.

Thần tộc mặc dù khí thế hung hăng, nhưng Thần tộc Thánh Chủ nhóm cũng rất cẩn thận, cũng không có trực tiếp xuống tràng.

Hai bên trước mắt cao nhất chẳng qua là Đạo Tôn cấp độ tại chém giết lẫn nhau.

Thánh Chủ đều còn tại "Quan sát" .

Bất quá, này loại "Quan sát" cũng sắp kết thúc rồi.

Thần tộc Thánh Chủ đã kìm nén không được, chuẩn bị động thủ.

Nhân tộc bên này thì là lo lắng.

Thánh Chủ vừa động thủ, mặc dù Thần tộc không có chí cường giả, kỳ thật nhân tộc vẫn là chiếm cứ thế yếu.

Mà lại, then chốt Thần tộc còn có "Phụ thuộc chủng tộc" .

Hoặc là âm thầm đầu nhập vào "Chủng tộc" .

Một khi làm loạn, nhân tộc liền sẽ hai mặt thụ địch, mệt mỏi đối phó.

Tóm lại, không phải vạn bất đắc dĩ, nhân tộc là không muốn cùng Thần tộc đại chiến.

Nhưng bây giờ liền là nhân tộc vạn bất đắc dĩ tình huống.

Oanh

Thần tộc động thủ.

Một tôn Thánh Chủ thi triển ra Thần Thông.

Lập tức, toàn bộ Hắc Khư tựa hồ cũng bị vạch phá, xuất hiện một đầu to lớn dòng sông màu bạc.

"Ngân Hà Thánh Chủ!"

Đây là Thần tộc Ngân Hà Thánh Chủ.

Chính là một tôn tân tấn Thánh Chủ, nhưng Thần Thông uy năng lại vô cùng khinh khủng.

Đầu kia dòng sông màu bạc một quyển phía dưới, không biết bao nhiêu người tộc Khư Cảnh, Đạo cảnh tu sĩ muốn bị ép thành bột mịn.

Mặc kệ là cái gì Khư Cảnh, Đạo cảnh, đối mặt Thánh Chủ, vậy đơn giản liền cùng giống như con kiến, thật liền một điểm sức phản kháng đều không có, chênh lệch quá xa.

Thậm chí liền Đạo Tôn cũng giống như vậy.

Cũng chỉ là hơi lớn một điểm con kiến  đồng dạng không đáng giá nhắc tới.

"Ngân Hà, 尓 dám?"

Nhân tộc Thánh Chủ cũng đồng dạng động thủ.

Đó là một tên thân hình cao lớn, thân mang hắc bào Thánh Chủ.

Áo bào đen Thánh Chủ vung tay lên, đầu kia to lớn Ngân Hà phụ cận, phảng phất xuất hiện một đạo sâu không thấy đáy Thâm Uyên.

Đây là Thâm Uyên Thánh Chủ!

Khai sáng Thâm Uyên chi quang, có thể xưng Thánh Chủ ở trong "Cự Đầu cấp" nhân vật!

Thánh Chủ ở giữa cũng có phân chia cao thấp.

Tỉ như Thâm Uyên Thánh Chủ, thật sâu uyên Thần Thông liền có thể trực tiếp áp chế Ngân Hà Thánh Chủ Ngân Hà Thần Thông.

Mặc dù Ngân Hà khổng lồ hơn nữa, chấn động lại kịch liệt, nhưng thủy chung vô pháp thoát khỏi ra Thâm Uyên trấn áp cùng trói buộc.

"Thâm Uyên, bản tọa tới gặp một lần ngươi."

Thần tộc ở trong lập tức đi ra một tên kinh khủng Thánh Chủ.

Đối phương vung tay lên, Hắc Khư bên trong thế mà xuất hiện một mảnh to lớn màn trời.

Màn trời vô cùng vô tận, tản ra khí tức kinh khủng.

"Thương Thiên Thánh Chủ! Ngươi không phải bế tử quan sao? Không nghĩ tới ngươi cũng xuất quan..."

Thâm Uyên Thánh Chủ trong lòng cảm giác nặng nề.

Thương Thiên Thánh Chủ, đây chính là Thần tộc cổ xưa nhất Thánh Chủ một trong.

Gần với Thần tộc chí cường giả.

Bực này mạnh Đại Thánh Chủ vừa ra tay, lập tức liền giải cứu Ngân Hà Thánh Chủ.

Cái kia to lớn "Màn trời" tựa hồ liền Thâm Uyên đều có thể "Bao phủ" .

Nhân tộc bên này Thánh Chủ đồng dạng cũng cái này đến cái khác xuống tràng.

Thánh Chủ chí bảo cũng tại Hắc Khư bên trong thi triển đi ra.

Toàn bộ Hắc Khư đều bị đánh một mảnh hỗn loạn.

Như vậy động tĩnh lớn, nhường rất nhiều thế lực, chủng tộc đều thấy chấn động không gì sánh nổi.

"Thần tộc, nhân tộc, đây là không tiếc bất cứ giá nào, thật không chết không thôi a."

"Liền Thánh Chủ đều xuống tràng, đánh nhau thật tình, làm không tốt sẽ có Thánh Chủ ngã xuống!"

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

"Thánh Chủ ngã xuống a, đã nhiều năm như vậy, ngoại trừ Huy Hoàng thánh chủ không hiểu thấu ngã xuống, cơ hồ liền không có qua Thánh Chủ vẫn lạc a?"

"Quá kinh khủng, cái này là Thánh Chủ đại chiến sao? Đã nhiều năm như vậy, lần thứ nhất thấy Thánh Chủ đại chiến, liền loại tầng thứ này chiến đấu, nhưng phàm ta tới gần một điểm, sát bên, lướt qua liền thành phấn vụn..."

"Trước mắt xem đến nhân tộc tình thế rất không ổn, Thần tộc còn có hậu thủ đây..."

Rất nhiều thế lực đều biết Thần tộc có hậu thủ.

Đương nhiên, này chuẩn bị ở sau cũng không là chí cường giả.

Ai cũng biết, chí cường giả một chốc cũng không về được.

Thần tộc chuẩn bị ở sau là âm thầm đầu nhập vào Thần tộc một chút chủng tộc, bọn hắn cũng có Thánh Chủ.

Một khi những Thánh chủ kia trợ giúp, nhường vốn là chiếm cứ ưu thế Thần tộc, trực tiếp liền có thể hình thành "Nghiền ép" chiến lực.

Đến lúc đó, ngã xuống sẽ chỉ là nhân tộc Thánh Chủ.

Nếu là không có Thánh Chủ, nhân tộc còn có đường sống sao?

Bởi vậy, hiện tại đích thật là nhân tộc tràn ngập nguy hiểm, sinh tử tồn vong thời khắc mấu chốt!

Kỳ thật, sự kiện phát triển đến bây giờ cái dạng này, liền nhân tộc cũng là bất ngờ.

Nhân tộc Thánh Chủ quyết định cùng Thần tộc đại chiến, nhưng không nghĩ tới lại nhanh như vậy liền bạo phát Thánh Chủ cuộc chiến.

Hơn nữa còn là ngươi chết ta sống Thánh Chủ cuộc chiến.

Này một trận chiến, tất nhiên sẽ phân ra thắng bại.

Cũng tất nhiên sẽ có Thánh Chủ ngã xuống.

Bỗng nhiên, Hắc Khư bên trong mơ hồ truyền đến trận trận nổ vang thanh âm.

Tựa như Đại Hà đang lao nhanh đồng dạng.

Ban đầu này mảnh Hắc Khư bởi vì Thánh Chủ đại chiến mà lộ ra đến vô cùng hỗn loạn.

Có thể thế mà cũng có thể nghe được Hắc Khư bên trong truyền đến Đại Hà lao nhanh thanh âm, cái này không thể tầm thường so sánh.

Mà toàn bộ Hắc Khư, có thể có uy thế như vậy chỉ có một khả năng.

Mẫu Hà!

Đây là Mẫu Hà chi thủy!

"Ầm ầm" .

Sau đó, rất nhiều người liền thấy Hắc Khư bên trong, hoàn toàn chính xác có lao nhanh nước sông mãnh liệt mà tới.

Đó là Mẫu Hà!

Mẫu Hà cuồn cuộn, xỏ xuyên qua toàn bộ Hắc Khư.

Chỉ cần tại Hắc Khư bên trong, liền cơ hồ không có Mẫu Hà nơi mà không đến được.

Hiện tại Mẫu Hà đột nhiên xuất hiện, nhường rất nhiều người đều hết sức kinh ngạc.

"Chuyện gì xảy ra, Mẫu Hà làm sao đột nhiên xuất hiện?"

"Chẳng lẽ là Thần tộc thỉnh cầu Mẫu Hà trợ giúp?"

"Mẫu Hà xưa nay không nhúng tay Hắc Khư bên trong chủng tộc đại chiến, Thần tộc cũng không có khả năng thỉnh động Mẫu Hà."

"Thần tộc nếu thật có thể thỉnh động Mẫu Hà, đã sớm diệt Ma tộc, nhất thống Hắc Khư, không thể nào là Thần tộc thỉnh Mẫu Hà tới. Hiện tại Mẫu Hà chi thủy đột nhiên xuất hiện, nhất định là xảy ra biến cố gì."

"Mau nhìn, Mẫu Hà chi thủy ở trong xuất hiện một đạo thân ảnh."

"Mẫu Hà liền là đưa đạo thân ảnh này đi tới nơi này mảnh Hắc Khư?"

"Đạo thân ảnh này quen thuộc như vậy, giống như là... Nhân tộc Giang Hạo?"

"Nhân tộc tâm linh Thánh Chủ Giang Hạo? Hắn bị Mẫu Hà chi thủy đưa đến Thương Nguyệt chiến trường?"

Rất nhiều người đều lên tiếng kinh hô, cảm thấy chấn kinh.

Lần này Thần tộc cùng nhân tộc chiến tranh, nghiêm ngặt trên ý nghĩa kỳ thật chính là do "Giang Hạo" mà lên.

Nhưng chiến tranh phát triển đến bây giờ, Giang Hạo lại vẫn luôn không có lộ mặt qua.

Tựa hồ liền thật biến mất một nửa.

Mà vẫn luôn lặng yên không tiếng động Giang Hạo, bây giờ lại đột nhiên xuất hiện ở Thương Nguyệt chiến trường?

Mặc cho ai cũng biết.

Đây là xảy ra chuyện lớn!

Thiên đại sự!.