Chương 410: Hoa sen hiện, Trấn Thương Thiên!

Chương 410: Hoa sen hiện, Trấn Thương Thiên!

Tĩnh

Lớn như vậy Thương Nguyệt chiến trường, tựa hồ lập tức liền yên tĩnh trở lại.

Vô số đạo Thánh Chủ, Đạo Tôn cảm ứng đều rơi vào Giang Hạo trên thân.

Vô cùng xác thực không sai, đích thật là nhân tộc tâm linh Thánh Chủ Giang Hạo!

"Tâm Linh đạo hữu, ngươi thế mà vào Mẫu Hà?"

Lúc này, Thâm Uyên Thánh Chủ mở miệng.

Chẳng qua là, trong giọng nói cảm xúc có chút phức tạp.

Giang Hạo nhiều nếu "Tránh" đến Mẫu Hà bên trong, vậy liền lại nhiều tránh một quãng thời gian.

Hiện tại xuất hiện tính chuyện gì xảy ra?

Nguyên bản nhân tộc nội bộ còn có thể "Đoàn kết" dù sao dù như thế nào cũng tìm không thấy Giang Hạo.

Có thể hiện tại Giang Hạo xuất hiện, cái này nhân tộc nội bộ chỉ sợ cũng đến có một ít rung chuyển.

Dù sao, không phải tất cả mọi người nguyện ý vì Giang Hạo mà cùng Thần tộc khai chiến.

Mà lại hiện tại Thần tộc còn chiếm cứ lấy ưu thế, nhân tộc nhìn như tình thế không ổn tình huống dưới.

Giang Hạo xuất hiện, cái này nhân tộc là thật có khả năng đem Giang Hạo cho "Giao ra".

Thâm Uyên Thánh Chủ có thể là am hiểu sâu lòng người, sao sẽ không hiểu Giang Hạo xuất hiện, đó là hại lớn hơn lợi.

Không phải là không thể xuất hiện.

Nhưng không thể lúc này xuất hiện.

Đáng tiếc, bây giờ nói gì cũng đã chậm.

Giang Hạo nhìn thoáng qua Thâm Uyên Thánh Chủ.

Còn có Thâm Uyên chi quang mặt khác sáu vị Thánh Chủ, bây giờ cũng đều đi tới Giang Hạo bên người.

Hết thảy tám người, mơ hồ tạo thành một phe cánh.

Đây là Thâm Uyên chi quang trận doanh!

Những người khác như thế nào, bọn hắn không biết.

Có thể Thâm Uyên chi quang hết thảy Thánh Chủ, đó là đều duy trì Giang Hạo.

Điểm này không có bất kỳ cái gì cải biến.

Thâm Uyên chi quang bồi dưỡng hình thức rất đặc thù, vẫn luôn là mạnh được yếu thua, cũng không có cái gì quan hệ thầy trò.

Càng giống là một cái công bằng bình đài.

Nhưng vừa vặn liền là này loại bình đài hình thức bồi dưỡng dâng lên Thánh Chủ, lại dị thường đoàn kết.

Có thể xưng cả Nhân tộc đoàn kết nhất thế lực.

Cái này tám Đại Thánh Chủ bện thành một sợi dây thừng, mặc khác nhân tộc Thánh Chủ mong muốn nói đem Giang Hạo "Giao ra" lời cũng phải thật tốt cân nhắc một chút, một cái không tốt, thậm chí sẽ dẫn phát nhân tộc nội bộ rung chuyển.

Trong lúc nhất thời, nhân tộc phương diện lại là nửa vui nửa buồn, mỗi người có tâm tư riêng.

Mà Thần tộc phương diện thì là mừng rỡ.

"Tâm linh Thánh Chủ, bản tọa chỉ hỏi ngươi một câu, Huy Hoàng thánh chủ có phải hay không là ngươi giết?"

Lúc này, Thương Thiên Thánh Chủ mở miệng.

Tất cả mọi người cũng đều nhìn chằm chằm Giang Hạo.

Thần tộc cùng nhân tộc chiến tranh, xét đến cùng hay là bởi vì Huy Hoàng thánh chủ cái chết.

Trước đó là hoài nghi Giang Hạo giết Huy Hoàng thánh chủ.

Cảm giác là không thể tưởng tượng nổi như vậy.

Dù sao, Giang Hạo hiện tại mặc dù là tâm linh Thánh Chủ, nhưng bây giờ Giang Hạo hiện thân, đại gia cũng có thể nhìn ra, Giang Hạo chặt chẽ chẳng qua là Đạo Tôn thôi.

Một vị Đạo Tôn, chém giết Thần tộc Thánh Chủ?

Ngẫm lại đều cảm thấy là không thể tưởng tượng nổi như vậy.

Giang Hạo nhìn thoáng qua bốn phía, lập tức nhàn nhạt đáp lại nói: "Đúng, Huy Hoàng thánh chủ bị Giang mỗ giết chết."

Oanh

Vừa mới nói xong, rất nhiều lòng người bên trong đều nhấc lên kinh đào hải lãng.

Tựa hồ cảm giác được khó có thể tin.

Làm sao lại thừa nhận?

Giang Hạo làm sao lại dám thừa nhận?

Một vị Đạo Tôn, làm sao có thể chém giết một tôn Thánh Chủ? Hơn nữa còn là Thần tộc Thánh Chủ.

Đây quả thực thật bất khả tư nghị.

Làm cho người rất khó có thể tin.

Lần này, Thần tộc vô cùng chấn nộ.

Nhân tộc thì cảm giác phức tạp.

Thật đúng là Giang Hạo chém giết.

Vậy bọn hắn có thể làm sao?

"Giao ra" Giang Hạo?

Nhưng xem Thâm Uyên chi quang Thánh Chủ, một khi bọn hắn mở miệng, chỉ sợ nhân tộc ngay lập tức sẽ bùng nổ bên trong hống.

Nhưng nếu là cùng Thần tộc tiếp tục chiến tranh, nhân tộc có thể sẽ có diệt tộc nguy hiểm!

Trong lúc nhất thời, rất nhiều nhân tộc Thánh Chủ đều lâm vào lưỡng nan lựa chọn.

Thương Thiên Thánh Chủ con mắt khẽ híp một cái, lạnh lùng nói: "Tâm linh Thánh Chủ, ngươi một cái Đạo Tôn không có khả năng chém giết Huy Hoàng thánh chủ, nhất định còn có mặc khác nhân tộc Thánh Chủ. Nói một chút đi, rốt cuộc còn có người nào?"

Thương Thiên Thánh Chủ tức liền cảm giác Giang Hạo tham dự chặn giết Huy Hoàng thánh chủ chuyện này.

Nhưng khẳng định không phải Giang Hạo một người.

Còn có mặt khác Thánh Chủ cùng một chỗ vây công.

Chỉ có bị vây công, Huy Hoàng thánh chủ mới có thể có thể ngã xuống.

Kỳ thật không ngừng Thương Thiên Thánh Chủ mạnh như vậy, mặt khác Thánh Chủ cũng đều là nghĩ như vậy.

Bất quá, Giang Hạo khóe miệng ở giữa cũng lộ ra một vệt nụ cười.

"Thương Thiên Thánh Chủ, đã ngươi không tin, cái kia có thể tự mình thử một lần."

"Ừm? Chỉ bằng ngươi?"

Thương Thiên Thánh Chủ giận dữ.

Hắn xưng hô Giang Hạo một tiếng "Tâm linh Thánh Chủ" đó là cho nhân tộc mặt mũi.

Bằng không, không quan trọng một cái Đạo Tôn, cũng không có tư cách nói chuyện cùng hắn.

Mạnh hơn Đạo Tôn, cái kia cũng chỉ là Đạo Tôn thôi.

Muốn cùng Thánh Chủ ngồi ngang hàng?

Không khác người si nói mộng!

"Đúng, chỉ bằng ta!"

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Giang Hạo bước ra một bước, hắn trong mi tâm mãnh liệt phóng xạ ra một vệt thần quang.

Thần quang bên trong cấp tốc hiển hóa ra một đóa hoa sen.

Đóa này hoa sen vừa ra, bốn phía Hắc Khư khí điên cuồng tránh lui, liền phảng phất gặp phải cái gì lực lượng kinh khủng đồng dạng.

Tại hoa sen phụ cận, thế mà không có một tia Hắc Khư khí.

Đây là liền Thánh Chủ đều làm không được sự tình.

Ông

Hỗn? Hoa tản ra thần quang.

Này thần quang một vòng lại một vòng, cấp tốc đem Thương Thiên Thánh Chủ bao phủ ở bên trong.

Trấn

Theo Giang Hạo một tiếng quát nhẹ.

Lập tức, Thương Thiên Thánh Chủ cảm giác được toàn thân đều bị giam cầm ở, liền một tia động đậy đều không thể làm đến.

"Làm sao có thể?"

"Coi như là Thánh Chủ chí bảo, cũng không có khả năng hoàn toàn trấn áp ta."

Thương Thiên Thánh Chủ thấy chấn kinh.

Thần tộc khác Thánh Chủ lập tức đến đây trợ giúp.

Phá

Ba tôn Thánh Chủ thi triển ra Thần Thông, đánh vào hoa sen trên thân.

"Ầm ầm" .

Hỗn? Hoa thế mà lù lù bất động.

"Cái gì?"

Thần tộc Thánh Chủ đều mở to hai mắt nhìn, thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn ba tôn Thánh Chủ hợp lại, thế mà đều không thể oanh phá hoa sen.

Đây là Thánh Chủ chí bảo sao?

Thánh Chủ chí bảo tuy rất mạnh, nhưng cũng không có mạnh đến có thể ngăn cản ba tôn Thánh Chủ công kích mức độ.

Này hoa sen bảo vật, rõ ràng không phải bình thường Thánh Chủ chí bảo.

Giang Hạo lẳng lặng đứng tại hư không.

Lạnh lùng nhìn xem này chút Thần tộc Thánh Chủ.

Hắn kỳ thật cũng là có lòng muốn thử một lần hoa sen cực hạn.

Dù sao, bảy mảnh cánh sen dung hợp mà thành hoa sen, trên lý luận là "Chí cường giả" cấp độ.

Nhưng đến cùng có phải hay không, thử qua mới biết được.

Hiện tại Giang Hạo dùng hoa sen tuỳ tiện liền trấn áp Thương Thiên Thánh Chủ, điểm này đã so với trước mạnh hơn nhiều lắm.

Tại trấn áp lại một tôn Thương Thiên Thánh Chủ tình huống dưới, vẫn phải đồng thời đối mặt rất nhiều Thần tộc Thánh Chủ.

Nếu như có thể kháng trụ, vậy đã nói rõ hoa sen là hàng thật giá thật chí cường giả cấp độ.

Về sau cũng sẽ không cần lo lắng Thần Ma hai tộc chí cường giả.

Này một trận chiến, Giang Hạo không chỉ đánh bại Thần tộc, càng phải nắm Thần tộc đánh phục, từ đó nhất cử đặt vững nhân tộc "Bá chủ" địa vị.

Cùng Thần Ma hai tộc đặt song song!

"Kẻ này chí bảo rất mạnh, chúng ta cùng một chỗ động thủ, đánh vỡ hoa sen chí bảo, cứu ra Thương Thiên Thánh Chủ!"

Thần tộc cũng không khách khí, lập tức chào hỏi từng tôn Thần tộc Thánh Chủ đến đây.

Thâm Uyên Thánh Chủ đám người đang muốn nghênh đón ngăn cản.

Nhưng Giang Hạo lại vung tay lên nói: "Nhường bọn họ chạy tới! Cũng thuận tiện nhường Hắc Khư bên trong hết thảy tu sĩ đều thấy rõ ràng, ta nhân tộc bây giờ đã không sợ Thần tộc!"

Giang Hạo, để nhân tộc Thánh Chủ nhóm đều hơi ngẩn ra.

Theo sau chính là trong lòng hừng hực.

Bọn hắn hiểu rõ Giang Hạo lời nói bên trong ý tứ.

Không sợ Thần tộc?

Đó không phải là muốn cùng Thần tộc, Ma tộc đặt song song trở thành Hắc Khư bá chủ sao?

Giang Hạo lại có tự tin như vậy?

Có thể là, Giang Hạo thật có thể ngăn cản Thần tộc rất nhiều Thánh Chủ vây công sao?.