Chương 411: Lại trảm Thánh Chủ, Thần tộc nhận thua!

Chương 411: Lại trảm Thánh Chủ, Thần tộc nhận thua!

Một cái, hai cái, ba cái, bốn cái, năm cái. . .

Thần tộc Thánh Chủ nhóm có thể không khách khí.

Hội tụ đại lượng Thánh Chủ.

Lần này, chân chính mười ba vị Thánh Chủ đồng loạt ra tay.

"Ầm ầm" .

Mười ba vị Thánh Chủ ra tay, Hắc Khư đều đang chấn động.

Có thể xác định, không có bất kỳ cái gì Thánh Chủ có thể ngăn cản mười ba vị Thánh Chủ hợp lại.

Cũng có thể xác định, trước mắt Thánh Chủ chí bảo cũng cũng đỡ không nổi mười ba vị Thánh Chủ hợp lại.

Bởi vậy, một kích này là kinh thiên động địa.

Thậm chí, Giang Hạo còn trấn áp một tôn Thương Thiên Thánh Chủ.

Tương đương với Giang Hạo còn muốn phân ra một phần lực lượng.

Dùng sức một mình, chống lại mười bốn vị Thánh Chủ.

Đây quả thực là nói mơ giữa ban ngày.

Có thể là, làm mười ba vị Thánh Chủ hợp lại nhất kích đánh vào hoa sen bên trên lúc, lại không cách nào tiếp cận hoa sen. Vẻn vẹn chẳng qua là tại hoa sen bên ngoài phòng hộ, liền ngăn trở mười ba vị Thánh Chủ hợp lại nhất kích.

Mà lại lộ ra phi thường dễ dàng.

Một màn này, rất nhiều người đều thấy được.

Dù cho lại thế nào không thể tin được, có thể cái này là sự thật, mà lại gần ngay trước mắt.

"Ngăn trở rồi? Làm sao có thể?"

"Thần tộc mười ba vị Thánh Chủ hợp lại, không có bất kỳ cái gì Thánh Chủ có thể ngăn cản, cũng không có khả năng có bất kỳ Thánh Chủ chí bảo có thể ngăn cản, có thể làm sao lại vô pháp oanh phá Giang Hạo chí bảo đâu?"

"Nào chỉ là vô pháp oanh phá? Thậm chí liền rung chuyển hoa sen chí bảo đều khó có khả năng. Nhân tộc tâm linh Thánh Chủ đến tột cùng từ nơi nào tìm được như vậy một kiện kinh khủng chí bảo?"

"Chỉ có một khả năng, cái kia chính là. . . Chí cường giả! Duy có chí cường giả mới có thể ngăn ở mười ba vị Thánh Chủ hợp lại cùng với, mà tự thân lông tóc không tổn hao gì."

"Chẳng lẽ đóa này hoa sen đạt đến chí cường giả cấp độ?"

"Nhân tộc lại có so sánh chí cường giả chí bảo? Đây chẳng phải là nói, hiện tại coi như là Thần Ma hai tộc chí cường giả trở về cũng không làm gì được tâm linh Thánh Chủ?"

"Chí cường giả chiến lực a, bất luận là dựa vào hoa sen vẫn là cái gì, nhân tộc đều có được chí cường giả chiến lực, hoàn toàn có thể trở thành Hắc Khư bên trong cùng Thần Ma hai tộc đặt song song bá chủ."

"Về sau Hắc Khư cũng sẽ theo hai tộc tranh bá đến tam tộc thế chân vạc. . ."

Thấy cảnh này, Hắc Khư bên trong rất nhiều thế lực đều hiểu, nhân tộc muốn nhất phi trùng thiên!

Đây quả thực đáng sợ.

Có chí cường giả cấp độ chí bảo, nhân tộc liền là chắc chắn Hắc Khư bá chủ.

Hiện tại có vài người rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Giang Hạo có thể giết chết Huy Hoàng thánh chủ.

Hóa ra Giang Hạo trong tay có như vậy một kiện chí cường giả cấp độ chí bảo.

Cái kia Huy Hoàng thánh chủ chết không oan!

Đương nhiên, rất nhiều người suy đoán cùng tình huống thực tế có chỗ xuất nhập.

Giang Hạo cũng không là dựa vào lấy hiện tại "Bảy mảnh cánh sen" tạo thành hoa sen chí bảo mới giết Huy Hoàng thánh chủ.

Mà là trước đó sáu mảnh cánh sen tạo thành hoa sen chí bảo, liền có thể trấn áp Huy Hoàng thánh chủ, tiếp theo dựa vào chính mình bí văn tạo nghệ, lúc này mới giết chết Huy Hoàng thánh chủ.

Bất quá, tình huống cụ thể Giang Hạo đương nhiên sẽ không đem ra công khai.

Khiến cái này người "Hiểu lầm" cũng không phải là một chuyện xấu.

Huống chi, bất kể như thế nào giết chết Huy Hoàng thánh chủ, nhưng kết quả đều một dạng.

Giang Hạo có được chém giết Thánh Chủ năng lực.

Trong lúc nhất thời, Thần tộc rất nhiều Thánh Chủ đều cảm nhận được một tia mối nguy.

Mà lại, Giang Hạo rõ ràng vô cùng khó giải quyết.

Lần này chiến tranh đối Thần tộc mà nói, sợ rằng sẽ tổn thất rất lớn.

Then chốt hiện tại chí cường giả chưa hề quay về, Thần tộc có thể làm sao?

"Tâm linh Thánh Chủ, ngươi chẳng lẽ thật muốn cùng Thần tộc cá chết lưới rách?"

Thương Thiên Thánh Chủ tại Giang Hạo hoa sen bên trong mở miệng hỏi.

"Cá chết lưới rách? Các ngươi chỉ sợ quá đề cao chính mình, cá sẽ chết, nhưng lưới sẽ không phá!"

"Các ngươi không phải muốn biết Huy Hoàng thánh chủ đến tột cùng là chết như thế nào sao?"

"Đơn giản, ta để cho các ngươi đều thấy rõ ràng."

Giang Hạo ánh mắt lạnh lẽo, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Thương Thiên Thánh Chủ.

Giờ phút này, Thương Thiên Thánh Chủ đã bị Giang Hạo hoa sen trấn áp, không thể động đậy.

Đây chính là chí cường giả cấp độ chí bảo.

Mặc dù không phải khuynh hướng tiến công, nhưng phong cấm, trấn áp năng lực cũng vô cùng đáng sợ.

Nhất là hiện tại bảy mảnh liên hợp dung hợp, vậy thì càng thêm đáng sợ.

Có khả năng tuỳ tiện trấn áp mặt khác Thánh Chủ.

Nếu như Giang Hạo nguyện ý, Thần tộc hết thảy Thánh Chủ hắn đều có thể trấn áp.

Bất quá, không cần thiết.

Trấn áp là trấn áp, nhưng có thể không thể giết chết mới là then chốt.

Muốn giết chết một tôn bị trấn áp lại Thánh Chủ, đối Giang Hạo mà nói, quá đơn giản.

Ông

Hai mươi tám đạo bí văn nổi lên, hợp thành kinh khủng ngọn lửa màu vàng.

Ngọn lửa màu vàng trong nháy mắt bao trùm Thương Thiên Thánh Chủ.

Thương Thiên Thánh Chủ trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Đáng tiếc, hắn liền một điểm giãy dụa đều làm không được.

Chỉ có thể trơ mắt trở thành bia sống.

Ngọn lửa màu vàng trong vòng mấy cái hít thở, liền đem Thương Thiên Thánh Chủ thiêu thành tro tàn.

Chết rồi.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Thương Thiên Thánh Chủ cứ thế mà chết đi.

Chết so với lúc trước Huy Hoàng thánh chủ còn nhanh hơn.

Hoàn toàn không có có bất kỳ sức đánh trả nào.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Hiện tại hoa sen mạnh hơn.

Chân chính đạt đến chí cường giả cấp độ.

Hỗn? Hoa có thể trấn áp Thương Thiên Thánh Chủ rất nhiều năng lực  liên đới lấy Giang Hạo giết chết Thương Thiên Thánh Chủ cũng càng thêm dễ dàng.

Giờ khắc này, Thần tộc hết thảy Thánh Chủ đều toàn thân xiết chặt.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Thương Thiên Thánh Chủ thế mà vẫn lạc?

Mà lại liền ở trước mặt bọn họ, công khai bị Giang Hạo chém giết.

Đây quả thực. . . Quá kinh khủng!

Thần tộc cũng cảm nhận được một loại kinh khủng.

Cái kia là sợ hãi tử vong!

Cho dù là Ma tộc, cũng chưa từng có cấp cho Thần tộc tương tự kinh khủng.

"Tại sao có thể như vậy? Tâm linh Thánh Chủ, thật có thể giết chết Thánh Chủ? Loại kia hỏa diễm. . . Cùng loại với Hắc Khư bên ngoài lực lượng?"

"Tâm linh Thánh Chủ kỳ thật liền là một cái Đạo Tôn, nhưng nương tựa theo so sánh chí cường giả chí bảo, cùng với nắm giữ lấy Hắc Khư bên ngoài một loại nào đó Thần Thông lực lượng, hai bên cùng phối hợp dưới, lại có thể chém giết Thánh Chủ? Cái kia thời khắc này tâm linh Thánh Chủ cùng chí cường giả khác nhau ở chỗ nào?"

"Một vị Đạo Tôn so sánh chí cường giả. . . Quả thực là lời nói vô căn cứ. Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, dù như thế nào ta đều không thể tin được, việc này thực đang ở trước mắt, không phải do ta không tin."

"Thần tộc lần này đá trúng thiết bản. Coi là Huy Hoàng thánh chủ, Thần tộc hiện tại đã vẫn lạc hai vị Thánh Chủ, tiếp tục đánh xuống, Thần tộc Thánh Chủ toàn quân bị diệt cũng không phải là không được. . ."

"Thần tộc đại thế đã mất, Giang Hạo đã có thể xem như trông cậy vào chiến lực, nhân tộc đại thế đã thành, đồng thời sẽ trở thành Hắc Khư cái thứ ba bá chủ!"

"Chỉ cần Thần tộc, Ma tộc hai vị chí cường giả buông xuống, tâm linh Thánh Chủ có thể chống đỡ được hai đại chí cường người, cái kia toàn bộ Hắc Khư liền thật chính là tạo thế chân vạc. . ."

Rất nhiều người cũng đã ý thức được, lần này chiến tranh, Thần tộc đã thua.

Giang Hạo bây giờ còn chưa có đối Thần tộc Thánh Chủ đuổi tận giết tuyệt, đoán chừng cũng là "Kiêng kị" Thần tộc cái vị kia chí cường giả.

Dù sao, nhân tộc mong muốn "Tạo thế chân vạc" vậy liền chung quy đến đối mặt Thần tộc chí cường giả.

Chỉ có kháng trụ Thần tộc chí cường giả, cái này nhân tộc mới có tư cách trở thành tạo thế chân vạc.

Bất quá, tại Thần tộc trông cậy vào chưa hề quay về trước, nhân tộc liền là Hắc Khư bá chủ!

Ai dám không phục?

Như thật khiêu khích, Giang Hạo cũng không để ý lại chém giết một chút Thánh Chủ.

Hiện tại toàn bộ Hắc Khư, có năng lực chém giết Thánh Chủ tu sĩ, trước mắt cũng chỉ có Giang Hạo một người!

Này thì tương đương với treo ở hết thảy Thánh Chủ trên đầu một thanh đao.

Ai dám càn rỡ?

Thần tộc Thánh Chủ nhóm liếc mắt nhìn lẫn nhau.

Mặc dù Thương Thiên Thánh Chủ chết rồi, nhưng bọn hắn cũng không dám tiếp tục đánh rơi xuống.

Tiếp tục đánh xuống, bất quá là chịu chết thôi.

Trước mắt cục diện này, bọn hắn chỉ có thể nhận thua.

"Tâm linh Thánh Chủ, ta Thần tộc nhận thua. Cắt nhường một trăm tòa vực Giới cho nhân tộc, xem như lần này chiến tranh bồi thường."

Thần tộc Thánh Chủ lập tức làm ra quyết định.

Thậm chí còn bỏ ra giá cả to lớn, cắt nhường một trăm tòa vực Giới.

Cứ như vậy, nhân tộc một khi tiêu hóa này một trăm tòa vực Giới, toàn thể thế lực thật đúng là liền có thể so sánh Thần Ma hai tộc.

Tại Thần Ma hai tộc chí cường giả trở về trước, nhân tộc liền là danh phù kỳ thực Hắc Khư bá chủ!

Thậm chí có thể đè lên Thần Ma hai tộc một đầu.

Trong lúc nhất thời, nhân tộc rất nhiều Thánh Chủ liếc mắt nhìn lẫn nhau, bọn hắn đều trả cảm giác có chút hốt hoảng, thậm chí có chút không chân thiết.

Bọn hắn cái này thắng?.