Chương 412: Sức một mình áp chế Thần tộc, Hắc Khư bá chủ!

Chương 412: Sức một mình áp chế Thần tộc, Hắc Khư bá chủ!

Tĩnh

Toàn bộ Hắc Khư đều vô cùng an tĩnh.

Tất cả mọi người tầm mắt đều nhìn phía Giang Hạo.

Vị này nhân tộc tâm linh Thánh Chủ.

Hiện tới một mức độ nào đó, đã có thể so với chí cường giả.

Giang Hạo vung tay lên, thu hoa sen.

"Một trăm tòa vực Giới, mau sớm hoàn thành giao tiếp."

Giang Hạo nói xong, liền quay người rời đi.

"Thâm Uyên Thánh Chủ, có chuyện gì, đi Chí Cao Thánh Điện."

Được

Thâm Uyên Thánh Chủ có quá suy nghĩ nhiều hỏi thăm.

Sau đó Giang Hạo liền rời đi Thương Nguyệt chiến trường.

Giang Hạo vừa rời đi, nhân tộc tất cả mọi người hoan hô dâng lên.

Thắng

Hơn nữa còn là đại hoạch toàn thắng.

Đây quả thực là giống như mộng ảo.

Nhân tộc hoàn thành Hắc Khư bá chủ.

Cùng Thần Ma hai tộc đặt song song?

Không, thậm chí còn muốn che lại Thần Ma hai tộc một đầu.

Này là nhân tộc liền nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, bây giờ lại phát sinh.

Hơn nữa còn là dưới con mắt mọi người.

Tất cả những thứ này đều là bởi vì Giang Hạo, nhân tộc tâm linh Thánh Chủ!

Thậm chí, nhân tộc chí cường giả!

Đối với nhân tộc reo hò, chủng tộc khác, nhất là mười đại chủng tộc, từng cái lại đều thần sắc dị dạng.

Tỉ như Huyết Linh tộc.

Hiện tại càng là toàn thể trên dưới đều hoảng loạn.

Trước đó không lâu, Huyết Linh tộc còn cùng nhân tộc đánh một cuộc chiến tranh.

Mặc dù cuối cùng là Huyết Linh tộc thất bại, nhưng Huyết Linh tộc còn thời khắc nghĩ đến báo thù rửa hận.

Kết quả, hiện tại nhân tộc liền Thần tộc đều đánh bại, Huyết Linh tộc lại đáng là gì?

Mà lại, Huyết Linh tộc cũng không giống như Thần tộc, không có chí cường giả.

Nếu là Giang Hạo nguyện ý, diệt đi Huyết Linh tộc đơn giản dễ dàng.

"Bồi thường, lập tức đi nhân tộc bồi thường, không tiếc bất cứ giá nào, nhất định phải lấy được nhân tộc tha thứ!"

Huyết Linh tộc hạ quyết tâm.

Thậm chí Huyết Linh tộc Thánh Chủ đều sẽ đích thân đến nhân tộc bồi tội.

Trước kia nhân tộc là mười đại chủng tộc một trong.

Hiện tại nhân tộc là Hắc Khư bá chủ.

Huyết Linh tộc Thánh Chủ hướng Hắc Khư bá chủ cúi đầu, cũng không mất mặt.

Đây là vì toàn bộ Huyết Linh tộc!

Đối với rất nhiều phổ thông nhân tộc tại nhảy cẫng hoan hô.

Nhân tộc Thánh Chủ nhóm thì là tâm sự nặng nề, thần sắc phức tạp.

Bọn hắn hiểu rõ càng nhiều, suy tính tự nhiên là càng nhiều.

Lần này nhân tộc thật là đại hoạch toàn thắng.

Có thể Thần tộc cùng Ma tộc còn có hai vị chí cường giả.

Then chốt trong truyền thuyết hai vị này chí cường giả còn dắt tay cùng đi Hắc Khư bên ngoài xông xáo, quan hệ kỳ thật rất không tệ.

Giang Hạo hiện tại chẳng qua là Đạo Tôn, nếu là Thần Ma hai tộc chí cường giả trở về, cái kia Giang Hạo có thể ngăn cản sao?

Liên quan đến nhân tộc sinh tử tồn vong, không phải do nhân tộc Thánh Chủ nhóm không cẩn thận.

Thế là, nhân tộc Thánh Chủ nhóm cấp tốc quay trở về Chí Cao Thánh Điện, đồng thời tổ chức Thánh Chủ đại hội.

Nhân tộc mỗi một vị Thánh Chủ đều tới.

Không có bất kỳ cái gì Thánh Chủ vắng mặt.

Đại điện bên trong, Giang Hạo chuyện đương nhiên ngồi tại cao nhất chủ tọa bên trên, quan sát hết thảy Thánh Chủ.

Những Thánh chủ này cũng cũng không có ý kiến.

Giang Hạo chẳng qua là một vị Đạo Tôn.

Nhưng có thể là Hắc Khư đặc thù nhất Đạo Tôn.

"Tâm linh Thánh Chủ, ngài kịp thời trở về, trợ giúp nhân tộc chiến thắng Thần tộc, lấy được chiến tranh thắng lợi, thậm chí để nhân tộc trở thành Hắc Khư bá chủ. Có thể Thần tộc cùng Ma tộc đều có chí cường giả, thậm chí hai vị chí cường giả quan hệ còn rất tốt, một khi Thần Ma hai tộc chí cường giả trở về, ngài có thể ngăn trở hay không hai vị cái kia chí cường giả?"

Cuối cùng, nhân tộc trong đó một vị Thánh Chủ mở miệng.

Mà lại, vừa mở miệng liền là hiện nay có Thánh Chủ vấn đề quan tâm nhất.

Có thể ngăn trở hay không Thần Ma hai tộc chí cường giả, cực kỳ trọng yếu.

Giang Hạo tầm mắt quét qua, rất nhiều Thánh Chủ trong ánh mắt đều mang vẻ mong đợi.

Chỉ tiếc, Giang Hạo lại lắc đầu nói: "Thần Ma hai tộc chí cường giả đi Hắc Khư bên ngoài xông xáo đã thời gian rất lâu, một khi trở về, bọn hắn thực lực thâm bất khả trắc. Liền trước mắt ta thực lực, còn không có nắm chắc ngăn trở Thần Ma hai tộc chí cường giả."

"Trừ phi ta tấn thăng Thánh Chủ, thành là chân chính chí cường giả, có lẽ mới có thể cùng Thần Ma hai tộc hai vị chí cường giả chống lại!"

Nhân tộc Thánh Chủ trên mặt lộ ra một vệt vẻ thất vọng.

Cái này cũng như thường.

Ngẫm lại sẽ biết đáp án.

Giang Hạo coi như mạnh hơn, thủ đoạn lại nhiều, cuối cùng chẳng qua là một cái Đạo Tôn thôi.

Có thể so sánh chí cường giả, cái kia đều dựa vào chí bảo.

Có thể vạn một hai vị chí cường giả xông xáo Hắc Khư bên ngoài, cũng có thể tìm tới cùng loại với Giang Hạo trong tay hoa sen chí bảo đâu?

Thậm chí mạnh hơn chí bảo đâu?

Này chút cũng có thể.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Ngoại lực thủy chung là ngoại lực.

Chỉ có tự thân mạnh mẽ, mới có thể chân chính gối cao không lo.

Nhân tộc muốn ngồi vững vàng bá chủ vị trí, vậy thì nhất định phải sinh ra chí cường giả.

Mà trước mắt nhân tộc chân chính có thể trở thành chí cường giả, dù cho có một tia hi vọng người, cũng chỉ có Giang Hạo.

"Tâm linh Thánh Chủ, chúng ta hiểu rõ. Ngươi yên tâm, tiếp đó, chỉ cần là cùng ngươi tu hành có trợ giúp, cả Nhân tộc đều sẽ dốc hết toàn lực giúp ngươi một tay! Tranh thủ nhường ngươi sớm ngày trở thành Thánh Chủ."

"Thậm chí, chỉ cần tâm linh Thánh Chủ cần chúng ta, vậy chúng ta cũng có thể thay tâm linh Thánh Chủ giảng đạo, truyền thụ trở thành Thánh Chủ kinh nghiệm."

"Chẳng qua là, trở thành Thánh Chủ về sau, muốn thế nào trở thành chí cường giả, vậy thì phải dựa vào đạo hữu chính mình."

Mặc khác nhân tộc Thánh Chủ nghe vậy cũng đều dồn dập tỏ thái độ.

Bọn hắn sẽ toàn lực ủng hộ Giang Hạo tu hành.

"Tốt, chỉ cần ta thành Thánh Chủ, trở thành chí cường giả không cần các ngươi quan tâm."

Giang Hạo trên mặt lộ ra nụ cười.

Hắn kỳ thật đã sớm kế hoạch tốt hết thảy.

Hiện tại hắn chậm liền chậm tại Thời Không Chi Môn tiến độ.

Như thế nào trở thành Thánh Chủ, ngăn cản Giang Hạo.

Nếu như Giang Hạo dựa vào một người chậm rãi tu hành, cũng có thể thành thánh chủ, nhưng thời gian lại cần rất dài.

Nếu như có thể có cả Nhân tộc duy trì, cái kia tiến độ khả năng có thể tăng tốc không ít.

Nhất là hiện ở loại tình huống này, Thần tộc sẽ không từ bỏ ý đồ.

Không thể nói trước Thần tộc liền có liên hệ chí cường giả cơ hội.

Một phần vạn chí cường giả sớm trở về, cái kia Giang Hạo vẫn là Đạo Tôn, làm sao chống lại?

Chỉ có thể nghĩ hết tất cả biện pháp, tăng thêm tốc độ!

"Toàn lực tìm kiếm tu luyện thời không chi đạo Đạo cảnh hoặc là Đạo Tôn. Bao quát mười đại chủng tộc cùng với Thần Ma hai tộc, nếu như có thể tìm tới rất nhiều tu luyện thời không chi đạo tu sĩ, cái kia tránh ta Thời Không Chi Đạo tu hành sẽ có trợ giúp rất lớn."

"Chúng ta lập tức đi điều tra."

Nhân tộc Thánh Chủ nhóm lập tức xuống, an bài nhân thủ tìm kiếm các đại chủng tộc thậm chí Thần Ma hai tộc tin tức tư liệu.

Thánh Chủ trở xuống tin tức tư liệu, bọn hắn muốn biết không khó.

Đến mức biết, như thế nào "Thỉnh" những tu sĩ kia đi vào Chí Cao Thánh Điện, vậy liền lại cực kỳ đơn giản.

Cùng lắm thì Giang Hạo "Tự mình" đi một chuyến.

Còn có cái gì tu sĩ mang không trở lại?

Ngay tại nhân tộc khua chiêng gõ trống, không tiếc bất cứ giá nào duy trì Giang Hạo sớm ngày tu thành Thánh Chủ lúc, Thần tộc rất nhiều Thánh Chủ cũng về tới Thần tộc Thánh địa, tụ tập một đường.

Lần này Thần tộc thảm bại, chuyện lớn như vậy, Thần tộc Thánh Chủ nhóm cũng đảm đương không nổi trách nhiệm.

Nhất định phải bẩm báo Thần tộc chí cường giả.

Thần tộc hoàn toàn chính xác có liên hệ chí cường giả phương thức.

Có một kiện đặc thù đưa tin chi bảo, chỉ cần đưa tin, cái kia Thần tộc chí cường giả liền nhất định có thể nhận được tin tức.

Chẳng qua là, sẽ có trì hoãn.

Khoảng cách Hắc Khư càng xa, trì hoãn liền càng lâu.

Một số thời khắc, thậm chí sẽ trì hoãn trên trăm năm thời gian.

Bọn hắn chỉ có thể hi vọng lần này đưa tin sẽ không trì hoãn quá lâu.

"Chúng ta đã đưa tin cho chí cường giả, đến tại chí cường người lúc nào nhận được tin tức, lại lúc nào trở về, ai cũng không biết. Nhưng ở chí cường giả trở lại Hắc Khư trước, hết thảy là rất đủ đều phải điệu thấp, tuyệt đối không thể lại đi trêu chọc nhân tộc!"

Thần tộc Thánh Chủ nhóm dồn dập gật đầu.

Bọn hắn hiểu rõ, tại Thần tộc chí cường giả trở về trước, Thần tộc nhất định phải "Chịu nhục" điệu thấp hành sự.

Bất quá, một khi chí cường giả trở về, bọn hắn tin tưởng Thần tộc vẫn như cũ lại là Hắc Khư bá chủ!.