Chương 413: Thời Không Chi Môn viên mãn, sinh mệnh thăng hoa!

Chương 413: Thời Không Chi Môn viên mãn, sinh mệnh thăng hoa!

Cái người tu hành cùng lưng tựa thế lực lớn tu hành, cái kia là hoàn toàn khác biệt hai chuyện khác nhau.

Hiện tại Giang Hạo lưng tựa nhân tộc.

Mà lại nhân tộc vẫn là toàn bộ phát động.

Càng có Giang Hạo cái này trước mắt Hắc Khư duy nhất "Chí cường giả chiến lực" nhân tộc yêu cầu, không có bất kỳ cái gì chủng tộc dám cự tuyệt.

Một khi cự tuyệt, Giang Hạo liền tự mình đi "Đi một chuyến" tự nhiên là dồn dập đồng ý.

Thế là, nhân tộc thật đúng là tìm được Hắc Khư bên trong cơ hồ hết thảy tu hành Thời Không Chi Đạo Đạo cảnh.

Sở dĩ yêu cầu thấp nhất là Đạo cảnh, nguyên nhân rất đơn giản, chỉ có Đạo cảnh mới là "Chứng đạo" thành công.

Chỉ có "Chứng đạo" thành công Thời Không Chi Đạo, đối Giang Hạo mà nói mới có tham khảo giá trị.

Bằng không, coi như là tham khảo cũng không có giá trị gì.

"Hết thảy năm mươi tám vị Thời Không Chi Đạo Đạo cảnh tu sĩ. Đây cơ hồ bao gồm toàn bộ Hắc Khư tu hành Thời Không Chi Đạo Đạo cảnh, theo trên người của bọn hắn, ta hẳn là có thể có thật nhiều dẫn dắt, tiếp theo diễn sinh ra rất nhiều thời không trường hà."

Giang Hạo dự định rất đơn giản, cái kia chính là lợi dụng này chút Thời Không Chi Đạo Đạo cảnh tu sĩ, đối tự thân dẫn dắt, từ đó diễn sinh ra càng nhiều thời không trường hà.

Sự thật chứng minh, loại phương pháp này rất hữu hiệu.

Đương nhiên, nếu như không phải Giang Hạo có được chí cường giả chiến lực, không phải nhân tộc toàn lực ủng hộ, Giang Hạo cũng không có khả năng nắm này năm mươi tám vị Thời Không Chi Đạo Đạo cảnh tu sĩ "Mời đến" trước mặt, trợ chính mình một chút sức lực.

Thế là, Giang Hạo thời gian kế tiếp liền toàn lực cùng này năm mươi tám vị Đạo cảnh tu sĩ trao đổi.

Không ngừng cảm ngộ này chút Đạo cảnh tu sĩ Thời Không Chi Đạo, hy vọng có thể bắn ra một chút linh cảm cùng cảm xúc, diễn sinh ra càng nhiều thời không trường hà.

Một đầu, hai đầu, ba đầu, bốn đầu, năm cái. . .

Giang Hạo nguyên bản cảm giác thời không trường hà rất khó lại diễn sinh.

Nhưng dựa vào này chút Đạo cảnh tu sĩ đủ loại đủ loại Thời Không Chi Đạo, Giang Hạo thật sự là mở rộng tầm mắt.

Cái gọi là loại suy, hiệu quả rất tốt.

Giang Hạo lại diễn sinh ra được một đầu lại một đầu thời không trường hà.

Theo thời không trường hà diễn sinh, dung hợp, Giang Hạo Thời Không Chi Môn tiến độ cũng tại ổn định tăng lên.

Dần dần hướng phía 100% viên mãn tiến độ đi tăng lên.

Dựa theo tốc độ tăng lên như vậy, Giang Hạo Thời Không Chi Môn viên mãn là chuyện sớm hay muộn.

Trên cơ bản đã ván đã đóng thuyền.

Mà một khi Thời Không Chi Môn viên mãn, cũng là mang ý nghĩa Giang Hạo nắm giữ Thời Không Chi Đạo, đến lúc đó, hắn liền là Thánh Chủ!

Bất quá, mặc dù tốc độ lại nhanh, vẫn như cũ cần thời gian.

Thần tộc cũng tại kiên nhẫn cùng đợi "Chí cường giả" hồi phục.

Khả năng mấy chục năm.

Cũng có thể là trên trăm năm.

Bất quá, lần này có lẽ là Thần tộc vận khí tốt, vẻn vẹn chỉ qua năm thời gian mười tám năm, Thần tộc chí cường giả liền có hồi phục.

"Hơn ba trăm năm về sau, ta sẽ trở về. Tại trở về trước, Thần tộc tận lực ẩn nhẫn, điệu thấp, cắt không thể lại cùng nhân tộc phát sinh xung đột."

Thấy chí cường giả hồi phục, Thần tộc Thánh Chủ nhóm vui đến phát khóc.

"Ha ha, chí cường giả trả lời tin tức, hơn ba trăm năm sau liền sẽ trở về Hắc Khư, đến lúc đó nhân tộc vấn đề tự nhiên sẽ bị chí cường giả giải quyết."

"Cái kia có thể thật sự là quá tốt. Cũng là không quan trọng hơn ba trăm năm thôi, kiên nhẫn chờ đợi là được!"

"Bất quá, nghe nói nhân tộc bên kia đang ở bốn phía tìm kiếm đủ loại thời không loại bảo vật, thậm chí còn nắm Thời Không Chi Đạo Đạo cảnh đều đưa đến nhân tộc, chuyên môn cho tâm linh Thánh Chủ tu luyện, tranh thủ nhường tâm linh Thánh Chủ sớm ngày nắm giữ Thời Không Chi Đạo, theo mà thành tựu Thánh Chủ."

"Không sao, nhân tộc muốn làm sao thì làm vậy. Thậm chí, nhân tộc nếu như tìm tới chúng ta Thần tộc trên đầu, nhân tộc muốn cái gì chúng ta liền phối hợp cho cái gì, trăm triệu không muốn thêm chuyện."

"Không sai, coi như tâm linh Thánh Chủ thật tu thành Thánh Chủ, thậm chí tu thành chí cường giả, thì tính sao? Chí cường giả cùng chí cường giả ở giữa cũng là có khác biệt  chờ ta Thần tộc chí cường giả trở về, nhân tộc tự nhiên không là vấn đề!"

"Làm dưới đệ nhất sự việc cần giải quyết, cái kia chính là nhẫn!"

Thần tộc Thánh Chủ nhóm cũng tại trao đổi lẫn nhau.

Đối nhân tộc tình huống, Thần tộc cũng đều rõ rõ ràng ràng, nhất là đối Giang Hạo, Thần tộc vô cùng quan tâm.

Bọn hắn cũng biết nhân tộc tìm kiếm thời không loại bảo vật mục đích, chính là vì trợ giúp Giang Hạo tu hành.

Giang Hạo liền là một cái Đạo Tôn, mà lại tu luyện là Thời Không Chi Đạo.

Muốn thành thánh chủ, liền phải tu luyện thời không chi đạo mãi cho đến viên mãn.

Có thể biết thì biết, Thần tộc cũng không có cách nào ngăn cản.

Liền cho nhân tộc "Ngột ngạt" đều không dám.

Thậm chí còn muốn tích cực phối hợp nhân tộc.

Chịu nhục, mãi cho đến Thần tộc chí cường giả trở về mới thôi!

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Toàn bộ Hắc Khư bỗng nhiên hiện ra một loại khó được "An bình không khí" .

Bất quá, Thần tộc cũng tốt, Ma tộc cũng được, hoặc là mặt khác mười đại chủng tộc kỳ thật đều rõ ràng, hiện tại càng là an tĩnh, tương lai bùng nổ thì càng mãnh liệt.

Thần tộc càng là chịu nhục, một khi chí cường giả trở về, cái kia Thần tộc trả thù cũng sẽ càng mãnh liệt.

Tất cả những thứ này đều không có cái gì bí mật có thể nói.

Liều chính là của người đó thực lực càng mạnh thôi.

"Này đều hơn ba trăm năm đi qua, không biết nhân tộc vị kia tâm linh Thánh Chủ như thế nào? Hắn Thời Không Chi Đạo có hay không viên mãn? Không viên mãn lời, vậy hắn liền vô pháp trở thành Thánh Chủ, dù cho có được chí cường giả chiến lực, cũng cuối cùng thuộc về ngoại lực. Một khi Thần tộc chí cường giả trở về, sẽ xảy ra tình huống gì có thể sẽ rất khó nói."

"Thần tộc này hơn ba trăm năm thời gian, vẫn luôn vô cùng điệu thấp, liền là đang nhẫn nhịn. Cũng không biết Thần tộc sẽ nhịn tới khi nào?"

"Nghe nói bên trong thần tộc có một ít truyền ngôn, Thần tộc chí cường giả cũng nhanh trở về."

"Đã qua hơn ba trăm năm, Thần tộc chí cường giả nếu như trước đó thu vào Thần tộc tin tức, thật đúng là có thể có thể trở về."

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Nhân tộc, Chí Cao Thánh Điện.

Rất nhiều Thánh Chủ đều lo lắng, vô cùng gấp gáp.

Kỳ thật vài thập niên trước, bọn hắn liền nghe nói Giang Hạo Thời Không Chi Đạo tiến độ.

Hết thảy cũng rất thuận lợi.

Khả năng mấy chục năm Giang Hạo liền có thể triệt để nắm giữ Thời Không Chi Đạo, từ đó tấn thăng thành là chân chính Thánh Chủ!

Nhưng bây giờ lại qua mấy chục năm.

Giang Hạo tựa hồ còn không có động tĩnh.

Khoảng cách lần trước cùng Thần tộc chiến tranh đã hơn ba trăm năm.

Giang Hạo đến nay đều không đột phá trở thành Thánh Chủ, tự nhiên để nhân tộc trên dưới đều vô cùng gấp gáp.

Bất quá, Giang Hạo lại không có một chút khẩn trương.

Đối với tự thân Thời Không Chi Môn tiến độ, Giang Hạo chính mình rõ rõ ràng ràng.

Nhanh

Còn kém một đầu cuối cùng thời không trường hà.

Một khi đầu này thời không trường hà triệt để dung hợp, như vậy hắn Thời Không Chi Môn nhất định viên mãn.

Thời Không Chi Môn viên mãn, Giang Hạo liền có thể triệt để nắm giữ Thời Không Chi Đạo, từ đó đột phá trở thành Thánh Chủ!

Ông

Giang Hạo Thời Không Chi Môn hiển hiện ra.

Giang Hạo trong nháy mắt mở mắt.

"Xong rồi!"

Giang Hạo Thời Không Chi Môn, hiện tại đã ngưng tụ như thật.

Thậm chí thời không trường hà, hoàn toàn biến mất.

Cũng chỉ có Thời Không Chi Môn.

Này Thời Không Chi Môn bên trong liền ẩn chứa quá khứ, hiện tại, tương lai thời không.

Giờ khắc này, Giang Hạo triệt để nắm giữ Thời Không Chi Môn!

Oanh

Giang Hạo tựa hồ cảm thấy một loại sinh mệnh "Thăng hoa" .

Tại Thời Không Chi Môn viên mãn một khắc này, hắn thân thể, linh hồn, cũng bắt đầu một vòng hoàn toàn mới thuế biến.

Mà lại là triệt triệt để để thuế biến.

Cái này là sinh mệnh cấp độ thăng hoa!

Trở thành Thánh Chủ, vậy thì tương đương với trở thành một loại sinh mạng khác.

Sinh mệnh cấp độ cùng trước kia ngày đêm khác biệt!

Thân thể cùng linh hồn thuế biến cần một chút thời gian.

Giang Hạo thì lẳng lặng chờ đợi, cẩn thận nhận thức lấy giờ phút này sinh mệnh ở giữa thăng hoa.

Dạng này thể ngộ cơ hội chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, Giang Hạo đương nhiên sẽ không lãng phí.

Có thể theo sinh mệnh thăng hoa ở giữa có nhiều ít lĩnh ngộ, vậy thì phải xem tu sĩ tự thân cảm ngộ..