Chương 414: Thời Không Chi Môn viên mãn, cuối cùng thành Thánh Chủ!

Chương 414: Thời Không Chi Môn viên mãn, cuối cùng thành Thánh Chủ!

Mấy tháng thời gian trôi qua.

Trong bất tri bất giác, Giang Hạo thân thể, linh hồn đã triệt để thuế biến hoàn thành, sinh mệnh thăng hoa cũng hướng tới ổn định.

Giang Hạo xem xét tự thân số liệu.

Tu vi: Thánh Chủ

Căn cốt: 100

Ngộ tính: 100

Tinh thần: 100

Thời Không Chi Môn: Viên mãn (dung hợp một trăm tám mươi đầu thời không trường hà)

Vô hạn tâm linh: Đệ bát cảnh (71%)

Hỗn? Cánh bí văn: Thứ năm mươi hai đầu (13%)

Giang Hạo nhìn thoáng qua chính mình "Tu vi" biểu hiện là "Thánh Chủ" .

Không hề nghi ngờ.

Giang Hạo hiện tại đã tu thành Thánh Chủ.

Chân chính đạt đến Hắc Khư đỉnh!

Dù sao, cho dù là "Chí cường giả" trên bản chất kỳ thật cũng là Thánh Chủ thôi.

Chẳng qua là chiến lực bao trùm tại Thánh Chủ phía trên thôi.

Không tính là một cái cảnh giới mới.

Thánh Chủ phía trên cảnh giới chỉ có một cái, cái kia chính là siêu thoát!

Trên số liệu cũng biểu hiện Giang Hạo Thời Không Chi Môn đã triệt để viên mãn.

Cơ hồ đã tiến không thể tiến.

Giang Hạo tâm niệm vừa động, Thời Không Chi Môn hiển hiện ra.

Hoàn toàn chính xác hoàn mỹ không một tì vết, nhường Giang Hạo nghĩ muốn tăng lên cũng không biết từ đâu lấy tay.

Hắn nhìn về phía phía sau thời không trường hà số lượng.

Ròng rã một trăm tám mươi đầu thời không trường hà dung hợp, mới khiến cho Thời Không Chi Môn viên mãn.

Đủ thấy Giang Hạo cái này "Thánh Chủ" tu luyện đến cỡ nào gian khổ.

Cho dù là đỉnh tiêm thiên kiêu, có thể cảm ngộ Thời Không Chi Đạo, ngưng tụ thời không trường hà cũng đã là muôn vàn khó khăn.

Ngưng tụ một đầu, hai đầu liền dùng tất thắng tâm huyết.

Mà Giang Hạo đâu?

Hắn ngưng tụ một trăm tám mươi đầu!

Đây là một cái để cho người ta thấy tuyệt vọng, thậm chí thấy không chân thực con số.

Cũng duy có như thế, mới có thể để cho Giang Hạo tu thành thời không Thánh Chủ.

Đúng, Giang Hạo hiện tại liền là một tôn thời không Thánh Chủ.

Đối với tâm linh Thánh Chủ, Giang Hạo càng ưa thích "Thời không Thánh Chủ" cái danh xưng này.

Thời không một đạo bên trên, Đạo Tôn đều là phượng mao lân giác.

Chớ nói chi là Thánh Chủ.

Bây giờ Giang Hạo liền là Hắc Khư duy nhất một tôn thời không Thánh Chủ!

Đương nhiên, Giang Hạo tăng lên xa xa không chỉ tu vi bên trên tăng lên.

Đây chính là hơn ba trăm năm thời gian.

Giang Hạo dù cho toàn lực tu luyện thời không trường hà, nhưng tùy tiện rút ra một chút thời gian cảm ngộ cánh sen bí văn, cũng có thể cảm ngộ rất nhiều cánh sen bí văn.

Tỉ như, hiện tại Giang Hạo cảm ngộ đến cánh sen bí văn liền cao tới bốn mươi chín đầu.

Kỳ thật đây đã là hiện tại Giang Hạo cánh sen bên trên có thể cảm ngộ đến hết thảy bí văn.

Chỉ có năm mươi hai đầu.

Mặt khác bí văn đều là tàn khuyết.

Nghĩ cảm ngộ cũng gần như không có khả năng.

Cũng là trung bình bảy đầu tả hữu.

Nhưng dù vậy, Giang Hạo cũng biết, bây giờ năm mươi hai đầu bí văn là khủng bố cỡ nào.

Còn có tâm cảnh.

Giang Hạo tâm cảnh tăng lên là chậm nhất.

Kỳ thật hơn ba trăm năm, tâm cảnh đều không làm sao tăng lên.

Nhưng hắn đột phá thành thánh chủ, Thời Không Chi Môn viên mãn, trong chốc lát đối Giang Hạo tâm hồn tạo thành to lớn trùng kích.

Sinh mệnh thăng hoa là toàn phương vị.

Bao quát tâm linh.

Bởi vậy, Giang Hạo tâm linh cũng có một chút tăng lên, đạt đến đệ bát cảnh 71% tiến độ.

Khoảng cách đệ bát cảnh viên mãn tựa hồ cũng không xa.

Cẩn thận cảm thụ được tự thân đủ loại, giờ phút này Giang Hạo chỉ có một loại cảm giác.

Hắn rất mạnh!

Xa xa so hơn ba trăm năm trước mạnh nhiều lắm.

Đến mức thực lực của hắn bây giờ đến tột cùng mạnh đến mức nào, Giang Hạo chính mình cũng không rõ ràng.

Dù sao không có vật tham chiếu.

Mà chí cường người, trước mắt Hắc Khư bên trong cũng chỉ có Giang Hạo một người thôi.

Có lẽ  chờ đến Thần Ma hai tộc chí cường giả trở về, muốn "Đánh qua" mới biết được bây giờ Giang Hạo thực lực chỗ tại cái gì trình độ.

Bất quá, hiện tại Giang Hạo đã không có bất luận cái gì e ngại.

Hắn có tuyệt đối tự tin.

Mặc dù tại chí cường giả bên trong, hắn chỉ sợ cũng rất mạnh!

Hiện tại Giang Hạo toàn phương vị đã tăng lên tới một cái tiến không thể tiến mức độ.

Tiếp tục bế quan cũng không có tác dụng gì.

Đến mức theo Thánh Chủ đến chí cường giả như thế nào đột phá, nhân tộc không biết.

Thậm chí mười đại chủng tộc cũng không biết.

Trước mắt chỉ có Thần Ma hai tộc biết, như thế nào theo Thánh Chủ đột phá đến chí cường giả.

Dù sao, chí cường giả khái niệm liền là theo Thần Ma hai tộc ở trong truyền ra.

Giang Hạo tạm thời chỉ là Thánh Chủ, nhưng này không trọng yếu.

Thánh Chủ cảnh giới, cũng đầy đủ.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Giang Hạo không nữa bế quan.

Hắn đứng dậy rời đi động phủ.

Bá

Làm Giang Hạo xuất quan một khắc này, nhân tộc ở trong Thánh Chủ cơ hồ đều trước tiên nhận được tin tức, đồng thời cấp tốc chạy tới Chí Cao Thánh Điện đại điện.

Rất nhiều nhân tộc Thánh Chủ đã sắp ngồi không yên.

Bọn hắn cấp thiết muốn biết trước mắt Giang Hạo tình huống.

Dù sao, việc này liên quan nhân tộc sinh tử tồn vong, bọn hắn không thể không khẩn trương.

Chí Cao Thánh Điện trong đại điện, đã có rất nhiều nhân tộc Thánh Chủ đến sớm.

Thậm chí lẫn nhau ở giữa cũng tại nhỏ giọng nói chuyện với nhau.

"Không tri tâm linh thánh chủ có đột phá hay không?"

"Bế quan hơn ba trăm năm, dùng tâm linh Thánh Chủ thiên phú, hẳn là đột phá, nhưng đột phá đến Thánh Chủ chỉ sợ sẽ là cực hạn, đến tại chí cường người. . ."

"Vô luận là Thánh Chủ vẫn là chí cường giả, chỉ cần đột phá, chúng ta nhân tộc liền có hy vọng."

"Thần tộc bên kia truyền đến tin tức, Thần tộc chí cường giả sợ rằng sẽ tại gần đây trở về, một khi trở về, Thần tộc chí cường giả khẳng định sẽ trước tiên tìm chúng ta nhân tộc, nếu là tâm linh Thánh Chủ ngăn không được. . ."

Rất nhiều nhân tộc Thánh Chủ đều có chút lo lắng.

Bọn hắn rất rõ ràng, nếu là Giang Hạo ngăn không được Thần tộc chí cường giả, đối nhân tộc mà nói là hậu quả gì.

Diệt tộc!

Nhân tộc thật có khả năng diệt tộc.

Có thể nói, hiện tại cả Nhân tộc an nguy đều hệ Vu Giang hạo một thân.

Theo nhân tộc Thánh Chủ đến, rất nhanh, một đạo vạn chúng mong đợi thân ảnh xuất hiện.

Vù

Giang Hạo thế mà đột ngột xuất hiện ở đại điện bên trong, không phải bay lượn, thật giống như trống rỗng xuất hiện, mà lại trước đó không có bất kỳ cái gì Thánh Chủ phát giác.

"Tâm linh Thánh Chủ, là tâm linh Thánh Chủ xuất quan."

"A? Tâm linh Thánh Chủ trên người khí tức. . . Thật đột phá?"

"Vừa rồi tâm linh Thánh Chủ giống như là đột nhiên xuất hiện, đó là xuyên toa hư không? Làm sao một điểm dấu hiệu đều không có?"

"Tâm linh Thánh Chủ nhất định là đột phá, mà lại dùng thời không một đạo đột phá trở thành Thánh Chủ, triệt để nắm giữ thời không một đạo, trở thành toàn bộ Hắc Khư duy nhất một tôn thời không Thánh Chủ. Hắn như xuyên toa hư không, ai có thể phát giác?"

Trong lúc nhất thời, nhân tộc Thánh Chủ nhóm tầm mắt đều vô cùng hừng hực.

Phải biết, đây chính là thời không một đạo a.

Công nhận khó khăn nhất Đại Đạo.

Cũng là huyền diệu nhất Đại Đạo.

Thế mà thực sự có người có thể tu thành Thánh Chủ, thậm chí nắm giữ thời không một đạo?

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Giang Hạo nhìn rất nhiều mang theo chờ mong ánh mắt Thánh Chủ, gật đầu nói: "Như các ngươi chỗ đã thấy như thế, ta đã thành công nắm giữ Thời Không Chi Đạo, thành Thánh Chủ!"

"Thánh Chủ? Không phải chí cường giả?"

"Trước mắt chẳng qua là Thánh Chủ, như thế nào đột phá đến chí cường giả, ta còn không biết nên làm như thế nào . Bất quá, chắc hẳn Thần tộc khẳng định biết."

Trong lúc nhất thời, rất nhiều nhân tộc Thánh Chủ khó tránh khỏi có chút thất vọng.

Cuối cùng không phải chí cường giả.

Mặc dù Giang Hạo trước đó biểu hiện.

Nhưng đây chẳng qua là Giang Hạo dựa vào chí cường giả cấp độ chí bảo.

Có thể tu vi tăng lên, chí bảo uy năng vô pháp tăng lên.

Toàn thể mà nói, Giang Hạo thực lực chỉ sợ tăng lên không nhiều.

Cứ như vậy, như thật đối mặt Thần tộc chí cường giả, Giang Hạo có thể hay không chống lại?

Trong lúc nhất thời, nguyên bản Giang Hạo đột phá trở thành Thánh Chủ hẳn là cao hứng, có thể hiện tại nhân tộc Thánh Chủ nhóm làm thế nào cũng không cách nào cao hứng.

Không thành chí cường giả, chung quy là thấp một đầu.

Bất quá, hiện tại nhân tộc có thể hay không cùng Thần tộc chí cường giả chống lại, chỉ có thể hi vọng Giang Hạo..