Chương 415: Buông xuống Thần tộc tổ địa!

Chương 415: Buông xuống Thần tộc tổ địa!

"Nói một chút, Thần tộc như thế nào?"

Giang Hạo mở miệng hỏi.

Thâm Uyên Thánh Chủ lập tức hồi đáp: "Thần tộc gần nhất hơn ba trăm năm vô cùng an tĩnh, mà lại nhưng phàm liên quan đến ta nhân tộc sự tình, Thần tộc đô sự sự tình nhường nhịn, gần như không sẽ cùng chúng ta phát sinh bất kỳ xung đột nào."

"Nhưng Thần tộc càng là như thế, về sau một khi động thủ, vậy liền sẽ càng kịch liệt!"

Giang Hạo dĩ nhiên hiểu rõ Thần tộc dự định.

Hiện tại mọi chuyện nhường nhịn, tương lai Thần tộc chí cường giả trở về, Thần tộc trả thù liền sẽ mãnh liệt gấp mười lần, gấp trăm lần.

Đừng nhìn hiện tại nhân tộc thật là rực rỡ cường thịnh, một bức liệt hỏa nấu dầu phồn vinh cảnh tượng.

Có thể tất cả những thứ này phồn vinh cảnh tượng đều xây dựng ở Giang Hạo trên người một người.

Như Giang Hạo về sau không địch lại Thần tộc chí cường giả, cái này nhân tộc đã có thể phiền phức lớn rồi.

"Chủng tộc khác đâu?"

Giang Hạo hỏi.

"Chủng tộc khác thế lực cũng giống như vậy, đối với chúng ta nhân tộc khắp nơi nhượng bộ. Hiện tại toàn bộ Hắc Khư, tuy nói Thần Ma hai tộc vẫn như cũ là bá chủ, nhìn như tạo thế chân vạc, nhưng trên thực tế lại là ta nhân tộc chiếm cứ ưu thế, có thể xưng Hắc Khư đệ nhất bá chủ!"

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Hắc Khư đệ nhất bá chủ?

Cái danh này quá lớn.

Kỳ thật liền là "Nâng giết" .

Rất nhiều thế lực ước gì nhân tộc hung hăng ngã xuống.

Như vậy lúc trước đứng cao bao nhiêu, về sau té cũng sẽ thảm hại hơn.

Nhưng Giang Hạo không thèm để ý.

Nhân tộc chỉ cần một mực rực rỡ cường thịnh là được rồi.

Đến mức về sau đến phiền toái?

Hắn sẽ giải quyết!

"Có hay không Thần tộc chí cường giả tin tức?"

Giang Hạo lại hỏi.

"Lần lượt có chút truyền ngôn, nói là Thần tộc chí cường giả gần nhất liền sẽ trở về, nhưng bây giờ còn chưa đạt được cụ thể tin tức."

Giang Hạo cũng lười đợi thêm nữa.

Tại đây bên trong đoán tới đoán đi cũng không có ý nghĩa gì.

Không bằng hắn tự mình đi một chuyến Thần tộc, tự nhiên hết thảy đều biết.

"Thôi, ta tự mình đi một chuyến Thần tộc, nhìn một chút Thần tộc chí cường giả khi nào trở về?"

Giang Hạo làm ra quyết định.

"Tâm linh Thánh Chủ, ngươi đi tới Thần tộc, có thể cần chúng ta đi theo?"

Từng cái nhân tộc Thánh Chủ trong lòng run lên.

Giang Hạo lúc này đi Thần tộc, làm không tốt sẽ lần nữa bùng nổ đại chiến.

Đến lúc đó, nhân tộc liền dứt khoát diệt Thần tộc.

Đương nhiên, thật bởi như vậy, đã có thể không chết không thôi.

Có thể hiện tại nhân tộc tình huống  chờ Thần tộc chí cường giả trở về, chẳng lẽ còn có hoà giải khả năng?

Dù sao, Giang Hạo có thể là giết Thần tộc hai tôn Thánh Chủ.

Giang Hạo đứng dậy, nhìn nhân tộc Thánh Chủ.

"Chư vị, theo các ngươi, Hắc Khư rất lớn, thậm chí Hắc Khư liền là các ngươi có khả năng thấy hết thảy. Nhưng ta không giống nhau, hoặc là Thần tộc chí cường giả cũng không giống nhau, tại bọn hắn trước mắt, Hắc Khư rất nhỏ, nhỏ đến tại là hạt bụi nhỏ bé."

"Hắc Khư bên trong chỗ có sinh mệnh, nghiêm ngặt trên ý nghĩa đều thuộc về cùng một thế giới sinh mệnh. Còn chưa tới động một chút lại diệt tộc mức độ. Thần Ma hai tộc chí cường giả cường đại như vậy  có thể tại Hắc Khư bên trong hoành hành vô kỵ, nhưng bọn hắn diệt mười đại chủng tộc sao?"

"Chúng ta nhân tộc cùng Thần Ma hai tộc kỳ thật đều một dạng. Thực lực tăng lên, tự nhiên mong muốn phối hợp địa vị, chỉ thế thôi."

"Đến mức nhân tộc cùng Thần tộc như thế nào  chờ ta gặp được Thần tộc chí cường giả, tự nhiên là có thể biết."

Giang Hạo chậm rãi mở miệng.

Hắn biết rõ, chế tạo cái gọi là cừu hận, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Coi như xưng bá Hắc Khư, đối nhân tộc liền thật chính là tốt nhất?

Vậy cũng không nhất định.

Mất đi uy hiếp, cũng là mất đi cạnh tranh.

Đến lúc đó nhân tộc cũng sẽ bảo thủ.

Thần Ma hai tộc ở đây, sẽ còn đối nhân tộc tạo thành áp lực, gấp rút khiến Nhân tộc không ngừng tăng lên.

Dù sao, nhân tộc trước mắt dựa vào là cũng chỉ có Giang Hạo một người thôi.

Thực lực tổng hợp vẫn là kém Thần Ma hai tộc.

Còn nữa nói, lúc trước Thần Ma hai tộc chiếm hết ưu thế đều không có diệt đi mười đại chủng tộc.

Có lẽ Thần Ma hai tộc chí cường giả cũng cùng Giang Hạo ý nghĩ một dạng.

Mười đại chủng tộc chính là cho Thần Ma hai tộc một chút áp lực.

Không thể để cho Thần Ma hai tộc giậm chân tại chỗ.

Bất quá, cụ thể Thần Ma hai tộc chí cường giả ý tưởng gì, Giang Hạo vẫn phải tự mình nhìn thấy mới có thể biết.

Hết thảy đều là ẩn số.

Mà lại, Giang Hạo hiện tại cũng thật muốn gặp Thần Ma hai tộc chí cường giả.

Hơn ba trăm năm khổ tu.

Đối mặc khác Thánh Chủ mà nói, có lẽ chẳng qua là trong nháy mắt một cái chớp mắt, thuộc về vô cùng thời gian ngắn ngủi.

Nhưng đối Giang Hạo mà nói, vậy coi như quá dài đằng đẵng.

Bế quan thời gian dài như vậy, Giang Hạo thực lực cũng tăng lên không biết bao nhiêu lần.

Hắn hiện tại quá quá mạnh.

Tại Hắc Khư bên trong đã tìm không thấy đối thủ.

Liền trao đổi đối tượng đều không có.

Chỉ có Thần Ma hai tộc chí cường giả, có thể làm cho Giang Hạo có mong đợi.

Đây cũng là Giang Hạo muốn lập tức đi tới Thần tộc nguyên nhân.

"Tốt, các ngươi dụng hết hắn chức, ngay tại nhân tộc thật tốt ở lại."

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Giang Hạo nói xong, vừa sải bước ra, đã biến mất không thấy bóng dáng.

Đây là xuyên qua không gian!

Mà lại, dùng hiện tại Giang Hạo "Thời không tạo nghệ" đã có thể làm đến cùng Mẫu Hà chi thủy một dạng, xuyên qua đến Hắc Khư bên trong mỗi một cái góc.

Cái này là Thời Không Chi Đạo chỗ huyền diệu.

Vù

Cơ hồ trong chớp mắt, Giang Hạo lần nữa hiện thân.

Chẳng qua là, khi hắn hiện thân về sau, liền đã đi tới Thần tộc tổ địa.

Thần tộc mặc dù là Mẫu Hà thai nghén ra tới.

Nhưng Thần tộc tổ địa cũng không tại Mẫu Hà, mà phàm là tại một tòa "Thần Sơn" ở trong.

Đây là Thần tộc sơ đại chí cường giả lưu lại "Tổ địa" .

Nghe nói, này tòa "Tổ địa" có thể ngăn cản được chí cường giả công kích.

Trong khoảng thời gian này, Thần tộc rất nhiều Thánh Chủ đều tại tổ địa ở trong.

Chính là sợ Giang Hạo "Không nói võ đức" đối Thần tộc Thánh Chủ ra tay, bởi vậy, chỉ cần không có tất yếu, này chút Thần tộc Thánh Chủ cũng sẽ không rời đi tổ địa, dùng phòng ngừa vạn nhất.

Có thể là, Thần tộc Thánh Chủ nhóm là sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

Làm tổ địa bên ngoài đột nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh quen thuộc, toàn bộ Thần tộc tổ địa đều đã bị kinh động.

"Cái đó là. . . Nhân tộc tâm linh Thánh Chủ?"

"Là hắn, liền là một mình hắn liền bức bách đến Thần tộc không ngừng co vào, thậm chí mặt đối nhân tộc khắp nơi nhường nhịn."

"Tâm linh Thánh Chủ Giang Hạo, sức một mình đem nhân tộc kéo đến Hắc Khư bá chủ địa vị. Hắn làm sao đột nhiên đi tới ta Thần tộc tổ địa? Chẳng lẽ muốn đối ta Thần tộc Thánh Chủ động thủ?"

"Quả nhiên, Giang Hạo vẫn là tới. . ."

"Tổ địa có thể ngăn trở hay không tâm linh Thánh Chủ Giang Hạo?"

"Khó nói. . . Tâm linh Thánh Chủ nghe nói lại tiềm tu hơn ba trăm năm, nhất định thực lực đại trướng, này mới đi đến được tổ địa."

"Chúng ta Thần tộc chí cường giả còn không có trở về sao?"

Rất nhiều Thần tộc đều lòng người bàng hoàng.

Người có tên cây có bóng.

Giang Hạo cũng không phải hạng người vô danh.

Dù cho hắn liền là một cái Đạo Tôn.

Thì tính sao?

Giang Hạo ép Thần tộc đều không ngẩng đầu được lên.

Thậm chí chém giết hai tôn Thánh Chủ.

Ai dám khinh thường Giang Hạo?

Cho dù là trốn ở Thần tộc tổ địa bên trong, này chút Thần tộc cũng không có bất kỳ cái gì cảm giác an toàn.

Dù sao ai cũng rõ ràng, sắp thua.

Coi như tổ địa có thể ngăn cản chí cường giả công kích, cái kia nếu như đối phương kéo dài công kích đâu?

Nhất định phải không chết không thôi công kích mấy tháng, thậm chí mấy năm nữa?

Chẳng qua là bị động bị đánh, Thần tộc tổ địa khẳng định cũng gánh không được.

Bởi vậy, trốn ở tổ địa bên trong, thì tương đương với Thần tộc không có biện pháp gì.

Chỉ có thể kéo nhất thời tính nhất thời.

"Tâm linh Thánh Chủ, ta Thần tộc hơn ba trăm năm ở giữa không có mạo phạm qua nhân tộc một chút, ngươi lần này tới đến Thần tộc, đến tột cùng ý muốn như thế nào?"

Thần tộc Thánh Chủ thanh âm theo tổ địa ở trong truyền ra.

Rõ ràng là "Chất vấn" nhưng ngữ khí lại tuyệt không dám nghiêm khắc.

Cái này là lực lượng không đủ.

Thần tộc chí cường giả không có trở về, cho dù là Thần tộc cũng lực lượng không đủ..