Chương 416: Thần tộc biệt khuất! Năm quyển chí cường giả chi pháp!

Chương 416: Thần tộc biệt khuất! Năm quyển chí cường giả chi pháp!

Thần tộc tổ địa đích thật là một kiện mạnh mẽ chí bảo, cũng hẳn là chí cường giả cấp độ, hơn nữa còn có đủ loại trận pháp phối hợp, dễ thủ khó công.

Giang Hạo tại bên ngoài không nhìn thấy tổ địa bên trong tình huống.

Dù cho dụng tâm Linh lực lượng nhìn trộm cũng sẽ bị ngăn cản.

Bất quá, Giang Hạo không cần xem liền biết tổ địa bên trong Thần tộc khẳng định đã lòng người bàng hoàng.

Bọn hắn thật đang sợ.

"Giang mỗ này tới là muốn tìm Thần tộc chí cường giả trao đổi một phiên, không biết Thần tộc chí cường giả khi nào trở về?"

Giang Hạo lời truyền vào tổ địa ở trong.

Tổ địa bên trong Thần tộc Thánh Chủ nhóm liếc mắt nhìn lẫn nhau, hai mặt nhìn nhau.

"Giang Hạo đây là tại tìm hiểu chúng ta hư thực?"

"Hoặc là nói, Giang Hạo muốn biết ta Thần tộc chí cường giả có chưa hề quay về, khi nào trở về?"

"Nên trả lời thế nào? Nghĩ qua loa, chỉ sợ rất khó. Đối phương nếu tự mình đến đến Thần tộc, vậy liền nhất định muốn biết chí cường giả xác thực tình huống, chúng ta qua loa hoặc là kéo dài đều không có tác dụng gì, ngược lại có thể sẽ chọc giận Giang Hạo."

"Vậy liền chi tiết dùng cáo. Liền nói ta Thần tộc chí cường giả chẳng mấy chốc sẽ trở về, có lẽ ngày mai, có lẽ một năm, tóm lại chẳng mấy chốc sẽ trở về. Này vốn là sự thật, chí cường giả trở về chỉ có một cách đại khái thời gian, mà bây giờ thời gian đã đến, đích thật là tùy thời đều có thể trở về."

Thế là, Thần tộc Thánh Chủ nhóm thương nghị thỏa đáng sau liền mở miệng nói: "Tâm linh Thánh Chủ, ta Thần tộc chí cường giả tùy thời đều có thể trở về. Có lẽ ngày mai, có lẽ mấy tháng, lại có lẽ một năm, tóm lại, chí cường giả từng chính miệng nói, ngay tại gần nhất trở về."

Thanh âm truyền vào Giang Hạo trong tai.

"Thần tộc chí cường giả lại ở gần nhất trở về?"

Giang Hạo con mắt khẽ híp một cái.

Thần tộc hẳn là không dám nói dối.

Bất quá, có hay không nói dối không trọng yếu.

Giang Hạo nếu không gặp được Thần tộc chí cường giả, vậy hắn cũng chỉ có thể lui mà cầu lần.

Lần này tới Thần tộc, Giang Hạo còn có một cái trọng yếu mục đích.

Cái kia chính là thu hoạch được trở thành chí cường giả phương thức.

Giang Hạo biết, Thần tộc nhất định biết như thế nào trở thành chí cường giả.

"Giang mỗ bây giờ đã thành Thánh Chủ, nhưng làm sao chí cường giả chỉ có Thần tộc cùng Ma tộc từng sinh ra, như thế nào trở thành chí cường giả, còn mời Thần tộc các vị đạo hữu cáo tri."

Giang Hạo thanh âm truyền vào Thần tộc tổ địa.

Thần tộc Thánh Chủ nhóm đều mở to hai mắt.

Bọn hắn trước đó còn không chút chú ý.

Có thể hiện tại xem xét, Giang Hạo trên người khí tức quả nhiên khác biệt.

Mơ hồ có Thời Không Chi Đạo khí tức.

Giang Hạo đã không phải là Đạo Tôn.

Mà là một tôn chân chính Thánh Chủ!

Lần này, Thần tộc Thánh Chủ nhóm trong lòng cảm giác nặng nề.

Trước đó Giang Hạo là Đạo Tôn, thực lực đã mạnh như thế, so sánh chí cường giả.

Vậy bây giờ Giang Hạo đột phá thành Thánh Chủ, có phải hay không thực lực lại sẽ tăng cường rất nhiều?

"Không thể cho hắn, một khi cho Giang Hạo chí cường giả chi pháp, Giang Hạo một phần vạn trở thành chân chính chí cường giả, vậy phải làm thế nào?"

"Đúng vậy a, Giang Hạo một khi thành chân chính chí cường giả, coi như là ta Thần tộc chí cường giả trở về, chỉ sợ cũng không làm gì được Giang Hạo."

"Chỉ cần Giang Hạo một ngày không thành chí cường giả, ta đây Thần tộc chí cường giả liền có ưu thế."

"Nghe nói Giang Hạo tại tâm linh phương diện thiên phú cực cao, hắn sở dĩ bị nhân tộc xưng là 'Tâm linh Thánh Chủ ' cũng là bởi vì Giang Hạo tâm linh đã đạt đến đệ bát cảnh, này là trở thành chí cường giả trọng yếu nhất điều kiện một trong. Nói cách khác, Giang Hạo thật sự có có thể trở thành chí cường giả!"

"Lần này Giang Hạo tự mình đến đến Thần tộc tổ địa, cái kia liền sẽ không tay không mà về. Một khi chọc giận Giang Hạo, các ngươi có thể bảo chứng tổ địa nhất định sẽ không bị Giang Hạo công phá?"

Liên quan tới có cho hay không Giang Hạo chí cường giả chi pháp, tại Thần tộc tổ địa bên trong đã dẫn phát kịch liệt tranh luận.

Ai cũng biết, cho Giang Hạo chí cường giả chi pháp, vậy thì tương đương với tại "Tư địch" .

Cũng không cho, hậu quả kia không có người nào có thể gánh chịu.

Giang Hạo thực lực bây giờ mạnh hơn, người nào dám cam đoan Thần tộc tổ địa liền có thể đỡ nổi Giang Hạo?

Không ai dám cược!

Thời gian từng giờ trôi qua.

Thần tộc tổ địa không có thủy chung đều không có bất cứ động tĩnh gì.

Cũng không có bất kỳ cái gì hồi phục.

Giang Hạo biết, có vài người tại tổ địa ở trong trong lòng còn có may mắn.

Đã như vậy, vậy hắn có thể phải có chút động tác.

Ông

Giang Hạo đỉnh đầu nổi lên một đóa hoa sen.

Đóa này hoa sen lộng lẫy.

Có chút cánh sen vẫn là hư ảo, có thể đại bộ phận đã là thực chất.

Đi

Giang Hạo thi triển ra hoa sen, trong nháy mắt bay đến Thần tộc tổ địa vùng trời.

"Hắn muốn làm gì?"

"Đối tổ địa ra tay?"

"Đây chính là ta Thần tộc sơ đại chí cường giả lưu lại tổ địa. . ."

Thần người trong tộc vừa sợ vừa giận.

Nhưng cũng không dám tiến lên, lại không dám ngăn cản.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cái kia đóa to lớn hoa sen không ngừng bành trướng, rủ xuống đạo đạo thần quang, đã đem trọn tòa tổ địa đều bao phủ.

Này phải cần một khoảng thời gian.

Nếu như bị quấy rầy, cái kia Giang Hạo cũng không có cách nào nhanh như vậy bao phủ Thần tộc tổ địa.

Đáng tiếc, Thần tộc không dám phái người tới cản trở hoa sen.

Làm hoa sen thần quang bao phủ lại Thần tộc tổ địa về sau, Giang Hạo tâm niệm vừa động, lập tức thúc giục hoa sen.

Phong

Đây là thúc giục hoa sen phong cấm lực lượng.

Mà lại đối mặt vẫn là Thần tộc tổ địa  đồng dạng là một kiện chí cường giả cấp độ chí bảo!

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Giang Hạo biết hoa sen không phải bình thường chí bảo đơn giản như vậy.

Hiện tại hoa sen bao phủ lại Thần tộc tổ địa, hai kiện chí cường giả chí bảo ở giữa bắt đầu lẫn nhau giao phong.

Kết quả nhường Thần tộc mọi người giật nảy cả mình.

Hỗn? Hoa Thần ánh sáng rủ xuống, lực lượng kinh khủng tác dụng tại Thần tộc tổ địa phía trên, sau đó, Thần tộc tổ địa liền bị hoa sen phong cấm.

Thậm chí, hoa sen có khả năng trực tiếp thu Thần tộc tổ địa, sau đó chậm rãi "Luyện hóa" .

Đến lúc đó, há lại sẽ mở không ra tổ địa?

Thấy cảnh này, rất nhiều Thần tộc liền biết, dựa vào Thần tộc tổ địa là ngăn không được Giang Hạo.

"Tâm linh Thánh Chủ chậm đã, chí cường giả chi pháp, chúng ta Thần tộc hoàn toàn chính xác có, hiện tại liền cho ngươi nhìn qua."

Theo Thần tộc tổ địa ở trong mãnh liệt bay ra một cái ngọc giản.

Giang Hạo lập tức tâm linh lực lượng thẩm thấu tiến vào trong chiếc thẻ ngọc.

Quả nhiên, ngọc giản nội dung liền là như thế nào trở thành chí cường giả.

Đây cũng là Thần tộc chí cường giả lưu lại.

Chẳng qua là, các triều đại chí cường giả không ngừng một vị.

Rất nhiều chí cường giả tại ra ngoài xông xáo lúc đều tao ngộ bất trắc.

Giang Hạo trong ánh mắt chớp động lên từng tia tinh mang.

"Thần tộc không phải chỉ một quyển chí cường giả chi pháp a? Giang mỗ còn muốn lẫn nhau xác minh lấy lĩnh hội, mong rằng Thần tộc thành toàn."

Giang Hạo vừa mới nói xong, tổ địa bên trong rất nhiều Thần tộc Thánh Chủ đã là cắn răng nghiến lợi.

Một quyển còn chưa đủ, còn muốn hai quyển 3 quyển, lẫn nhau xác minh?

Thế này sao lại là nghĩ lẫn nhau xác minh?

Rõ ràng là muốn đem Thần tộc chí cường giả chi pháp một mẻ hốt gọn!

Có thể là, bọn hắn biết Giang Hạo mục đích lại có thể thế nào?

Chỉ có thể khẽ cắn môi  dựa theo Giang Hạo yêu cầu làm việc.

"Chúng ta Thần tộc hết thảy có năm quyển chí cường giả chi pháp, hết thảy đều cho ngươi."

Thần tộc Thánh Chủ lại ném ra bốn quyển chí cường giả chi pháp.

Giang Hạo từng cái xem xét, phi thường hài lòng.

Đến hắn dạng này cảnh giới, công pháp là thật là giả, nhìn qua liền biết.

Thần tộc cũng sẽ không ngu xuẩn đến cho hắn giả chí cường giả chi pháp.

"Cái kia Giang mỗ liền đa tạ chư vị Thần tộc đạo hữu  chờ Thần tộc chí cường giả trở về, Giang mỗ lại tới bái phỏng!"

Giang Hạo nói xong, thân ảnh thoáng qua, đã xuyên toa không gian, biến mất không thấy bóng dáng.

"Nhân tộc đáng chết Giang Hạo. . ."

Thần tộc Thánh Chủ từng cái nghiến răng nghiến lợi.

Nhưng cũng chỉ dám thấp giọng thầm mắng.

Thật sự là biệt khuất a.

Đường đường Thánh Chủ, không nghĩ tới sẽ có như thế biệt khuất một màn.

"Hi vọng chí cường giả nhanh lên trở về, bằng không Thần tộc về sau còn có cái gì bá chủ uy nghiêm?"

Mặc dù hết sức biệt khuất, có thể hiện tại Thần tộc Thánh Chủ nhóm cái gì đều không làm được.

Trước mắt Giang Hạo, có thể xưng Hắc Khư vô địch.

Cho dù là Thánh Chủ đối mặt Giang Hạo chỉ có thể là chịu chết.

Không phải chí cường giả, liền cùng Giang Hạo giao thủ tư cách đều không có.

Cho dù là Thần tộc, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn!

Nhưng Thần tộc còn có hi vọng.

Thần tộc chí cường giả cũng nhanh trở về.

Bọn hắn tin tưởng, Thần tộc rửa sạch nhục nhã tháng ngày đã không xa!.