Chương 417: Chí cường giả bí mật!

Chương 417: Chí cường giả bí mật!

Giang Hạo một lần nữa về tới nhân tộc Chí Cao Thánh Điện.

Nhân tộc Thánh Chủ nhóm dồn dập hỏi thăm.

"Không có phát sinh cái đại sự gì, Thần tộc cũng là hết sức thức thời, nắm năm quyển chí cường giả chi pháp đem ra."

"Này năm quyển chí cường giả chi pháp, ta đều cho các ngươi lưu một phần, xem như nhân tộc nội tình, Thánh Chủ mới có tư cách xem xét . Bất quá, cũng cần Thánh Chủ xuất ra một chút Chí Cao trong Thánh điện công huân tài năng xem xét."

Giang Hạo nói xong, nhân tộc Thánh Chủ nhóm mừng rỡ trong lòng.

Lại có thể là năm quyển chí cường giả chi pháp?

Mặc dù bọn họ cũng đều biết, chí cường giả ít nhất phải là tâm linh đệ bát cảnh, bọn hắn đều không phù hợp điều kiện, mặc dù nhìn chí cường giả chi pháp cũng không cách nào trở thành chí cường giả.

Nhưng nhìn một chút tổng không sao.

Vị nào Thánh Chủ có thể ngăn cản được chí cường giả chi pháp dụ hoặc?

Giang Hạo cũng biết nhân tộc Thánh Chủ nhóm muốn nhìn chí cường giả chi pháp, bởi vậy hắn cũng không phải tặng không, nhất định phải xuất ra công huân tới hối đoái.

Chí Cao Thánh Điện công huân, đó là nhất định phải đối nhân tộc làm ra cống hiến mới có thể thu được đến công huân.

Đối nhân tộc có cống hiến Thánh Chủ, đọc qua chí cường giả chi pháp cũng không tính là gì.

"Tạ ơn tâm linh Thánh Chủ vì ta nhân tộc tìm pháp!"

Nhân tộc Thánh Chủ nhóm đều cung kính hướng phía Giang Hạo làm một đại lễ.

Giang Hạo đi Thần tộc tìm pháp, hiện tại lại để lại cho nhân tộc, tăng cường nhân tộc nội tình.

Cái này là đối nhân tộc có đại công, đối nhân tộc Thánh Chủ có đại ân.

Tự nhiên sẽ đạt được nhân tộc Thánh Chủ nhóm tôn trọng.

"Ta phải cẩn thận nghiên cứu chí cường giả chi pháp, các ngươi mật thiết quan tâm Thần tộc tình huống, Thần tộc chí cường giả trở về Hắc Khư, hẳn là sẽ không quá lâu."

Giang Hạo nói xong, liền tiến nhập động phủ.

Mà nhân tộc Thánh Chủ nhóm thì trong lòng run lên.

Thần tộc chí cường giả sắp trở về?

Đây là theo Giang Hạo khẩu bên trong biết được, cái kia nhất định là xác thực.

Thần tộc chí cường giả một khi trở về, cái kia Hắc Khư thế cục khả năng liền sẽ phát sinh biến hóa.

Bất quá, đây là Thánh Chủ cũng không có cách nào chi phối sự tình.

Bọn hắn chỉ hy vọng này năm quyển chí cường giả chi pháp có thể trợ giúp đến Giang Hạo, nhường Giang Hạo thành là chân chính chí cường giả.

Đến lúc đó coi như là Thần tộc chí cường giả trở về, nhân tộc cũng có thể thong dong đối phó.

Giang Hạo trở lại động phủ sau cũng không có gấp, mà là nắm năm quyển chí cường giả chi pháp đều nhất nhất bày ra ở trước mắt.

Này năm quyển chí cường giả chi pháp phân biệt do năm vị Thần tộc chí cường giả lưu lại.

Mà Thần tộc đản sinh chí cường giả, xa xa không chỉ năm vị.

Càng nhiều chí cường giả không có để lại pháp môn.

Thần tộc chí cường giả trước mắt biết chỉ có một vị.

Đó là bởi vì đây là khoảng cách gần nhất đản sinh chí cường giả.

Đến mức càng xa xôi thời đại đản sinh chí cường giả, sớm liền rời đi Hắc Khư xông xáo.

Thật lâu đều không có trở về lại.

Còn có hay không sống sót, ai cũng không biết.

"Không thành chí cường giả, liền rời đi Hắc Khư đều là hy vọng xa vời. . ."

Giang Hạo nắm năm quyển chí cường giả chi pháp từng cái xác minh.

Rất nhanh, hắn liền đem chí cường giả phương pháp hiểu thấu triệt.

Cái gọi là "Chí cường giả" nhưng thật ra là mượn nhờ ngoại lực.

Thánh Chủ, thân thể, linh hồn trên cơ bản đã đi đến Hắc Khư mức cực hạn.

Nghĩ tấn thăng Siêu Thoát cảnh, thân thể, linh hồn lại còn thiếu rất nhiều.

Vậy làm sao bây giờ?

Vậy cũng chỉ có thể mượn nhờ ngoại vật.

Hoặc là đem một loại nào đó chí bảo luyện hóa tiến vào thân thể bên trong, hóa thành thân thể chất dinh dưỡng, từ đó nhường thân thể đánh vỡ "Thánh Chủ" gông cùm xiềng xích.

Nhưng cũng không đến siêu thoát.

Trong lúc này một loại tu sĩ, liền được xưng là chí cường giả.

Tại Hắc Khư bên ngoài xưng hô, trên thực tế gọi "Nửa siêu thoát" .

Mà không dùng được phương thức gì, luyện hóa chí bảo cũng tốt, dung nhập Hắc Khư bên ngoài mạnh mẽ sinh mệnh máu thịt cũng được, thậm chí thôn phệ một chút mạnh mẽ mảnh vụn linh hồn các loại, chỉ cần phá vỡ Thánh Chủ thân thể, linh hồn gông cùm xiềng xích, cái kia là có thể được xưng là nửa Siêu Thoát cảnh!

Hoặc là nửa bước siêu thoát.

Nhưng ở Hắc Khư, được xưng là chí cường giả!

Trong đó mấu chốt nhất liền là tâm linh, nhất định phải đi đến tâm linh đệ bát cảnh.

Bởi vì chỉ có đệ bát cảnh tâm linh tài năng chưởng khống được thân thể, linh hồn đánh vỡ Thánh Chủ gông cùm xiềng xích.

Nếu không có đệ bát cảnh tâm linh, cái kia căn bản là không có cách chưởng khống đánh vỡ gông cùm xiềng xích thân thể cùng linh hồn.

Cưỡng ép đánh vỡ, cái kia chính là thân thể, linh hồn đánh vỡ gông cùm xiềng xích một khắc này liền sẽ chết đi.

Cho nên cái này là chí cường giả vì cái gì cường điệu như vậy đệ bát cảnh tâm linh nguyên nhân.

Đương nhiên, tâm linh nghĩ muốn tăng lên đệ bát cảnh, vậy cũng vô cùng khó khăn.

Thần tộc sở dĩ có thể làm được chí cường giả không tuyệt tự, cũng là bởi vì Thần tộc từ trước tích lũy.

Thần tộc chí cường giả đều đi tới Hắc Khư bên ngoài, tự nhiên sẽ mang về một chút Hắc Khư bên ngoài bảo vật cùng tài nguyên.

Trong đó có một ít đối tâm linh tu hành đều có trợ giúp rất lớn.

Còn có một số mạnh mẽ chí bảo hoặc là mạnh mẽ sinh mệnh thân thể, mảnh vụn linh hồn các loại.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Đều bị Thần tộc chí cường giả mang về, biến thành Thần tộc nội tình.

Cái này có thể bảo chứng Thần tộc chí cường giả không tuyệt tự, tự nhiên là có thể duy trì ở Thần tộc tại Hắc Khư bên trong bá chủ địa vị.

Đồng dạng, Ma tộc cũng là làm như vậy.

Thần Ma hai tộc liền dựa vào nội tình, nhiều đời chí cường giả không ngừng, triệt để trở thành Hắc Khư bên trong bá chủ.

Mặt khác cái gọi là mười đại chủng tộc, nhìn như khoảng cách Thần Ma hai tộc rất gần, nhưng trên thực tế căn bản cũng không khả năng sinh ra chí cường giả, càng không cách nào đối Thần Ma hai tộc bá chủ địa vị cấu thành uy hiếp.

Chẳng qua là, cẩn thận mấy cũng có sơ sót.

Thế gian liền là tồn tại đủ loại kỳ tích.

Nhân tộc vừa ra đời Giang Hạo như thế một cái "Ngoại lệ" .

Giang Hạo ở các loại cơ duyên thúc đẩy dưới, thực lực tăng nhanh như gió.

Rõ ràng không có có trở thành chí cường giả, lại có được chí cường giả chiến lực.

Từ đó thừa dịp Thần Ma hai tộc chí cường giả không có ở đây thời gian bên trong, trở thành Hắc Khư thứ ba đại bá chủ, từ đó phá vỡ Thần Ma hai tộc đối Hắc Khư lũng đoạn.

Hiện tại lại từ Thần tộc làm bên trong hiểu được đến Thần Ma hai tộc bí mật, biết Hắc Khư "Chân tướng" .

Giang Hạo thu hồi năm quyển chí cường giả chi pháp.

Này năm quyển chí cường giả chi pháp, kỳ thật đều chỉ có hai loại mạch suy nghĩ, đại biểu cho đột phá đến chí cường giả hai loại phương thức.

Một loại, luyện hóa một loại nào đó chí bảo, từ đó đánh vỡ thân thể, linh hồn gông cùm xiềng xích.

Một loại, luyện hóa một loại nào đó mạnh mẽ sinh mệnh, tỉ như Siêu Thoát cảnh sinh mệnh thân thể, linh hồn, từ đó đánh vỡ gông cùm xiềng xích.

Đối Giang Hạo mà nói, hắn nếu muốn đánh phá gông cùm xiềng xích trở thành chí cường giả, cũng phải dùng hai loại phương thức.

Trước mắt Giang Hạo tâm linh đã đi đến đệ bát cảnh.

Hoàn toàn phù hợp trở thành chí cường giả nhất điều kiện trọng yếu.

Sau đó liền phải trong tay có mạnh mẽ chí bảo, hoặc là mạnh mẽ Siêu Thoát cảnh sinh mệnh thân thể, mảnh vụn linh hồn các loại.

Mạnh mẽ Siêu Thoát cảnh sinh mệnh, Giang Hạo liền thấy đều chưa thấy qua.

Tự nhiên cũng không có tàn phá thân thể hoặc là mảnh vụn linh hồn.

Mà Thần tộc hoặc là Ma tộc, cũng không thể đánh vỡ gông cùm xiềng xích bảo vật.

Đều bị đời trước chí cường giả đột phá sử dụng hết.

Bởi vậy, Thần Ma hai tộc chí cường giả mới như vậy "Không ngại cực khổ" tại Hắc Khư bên ngoài xông xáo, hắn mục đích đúng là vì cho Thần Ma hai tộc lưu lại ít nhất một phần đánh vỡ gông cùm xiềng xích tài nguyên.

Này là trở thành chí cường giả sau "Trách nhiệm" .

Đáng tiếc, cho tới bây giờ, Thần Ma hai tộc chí cường giả đều không có thể "Để dành được" một phần đột phá gông cùm xiềng xích tài nguyên.

Mặc dù Giang Hạo lại đi bức bách Thần Ma hai tộc cũng vô dụng.

Như vậy đối Giang Hạo mà nói, muốn đột phá tới cường giả cũng chỉ có một loại phương pháp.

Cái kia chính là luyện hóa có thể đánh vỡ gông cùm xiềng xích chí bảo.

Mà Giang Hạo trên người chí bảo vừa vặn cũng không ít.

So như hoa sen, vặn vẹo chi nhãn các loại.

Chẳng qua là, loại nào chí bảo có thể trợ giúp hắn đánh vỡ gông cùm xiềng xích?.