Chương 418: Nuốt vặn vẹo chi nhãn, đánh vỡ thân thể gông cùm xiềng xích!

Chương 418: Nuốt vặn vẹo chi nhãn, đánh vỡ thân thể gông cùm xiềng xích!

"Hoa sen chí bảo!"

Giang Hạo tay khẽ vẫy, xuất hiện trước mặt một đóa hoa sen.

Đây là hắn hoa sen chí bảo.

Món chí bảo này là Giang Hạo lựa chọn hàng đầu.

Dù sao, hoa sen chí bảo mạnh mẽ, Giang Hạo trong lòng rõ ràng nhất, nếu như nói có thể trợ giúp Giang Hạo đánh vỡ gông cùm xiềng xích, như vậy hoa sen chí bảo liền là lựa chọn tốt nhất, cũng là ổn thỏa nhất lựa chọn.

Dù cho hoa sen chí bảo trước mắt vẫn chỉ là tàn khuyết.

Hiệu quả nhất định phi thường tốt.

Bất quá, Giang Hạo có chút lo lắng.

Hắn lo lắng không phải nói hoa sen chí bảo có cái gì tai hoạ ngầm, hoặc là sợ hãi hoa sen chí bảo không thể trợ giúp hắn đánh vỡ gông cùm xiềng xích.

Mà là cảm thấy, dùng hoa sen chí bảo tới đánh vỡ gông cùm xiềng xích, có chút quá lãng phí.

Dù sao, hoa sen chí bảo có thể là tiềm lực to lớn.

Tuyệt đối không chỉ chí cường giả cấp độ đơn giản như vậy.

Một khi hoa sen dung hợp chín mảnh cánh sen, dù cho vẫn như cũ tàn khuyết một chút, chỉ sợ đều có thể trực tiếp đánh vỡ "Thánh Chủ" cấp độ, tấn thăng siêu thoát cấp độ chí bảo.

Nếu là hoàn hảo không chút tổn hại, đỉnh phong thời kì, hoa sen chí bảo chỉ sợ tại Siêu Thoát cảnh cấp độ ở trong đều thuộc về đứng đầu nhất chí bảo.

Cứ như vậy luyện hóa, vẻn vẹn dùng tới đánh vỡ gông cùm xiềng xích, tựa hồ có chút quá lãng phí.

Thuộc về phung phí của trời.

Một khi luyện hóa, cũng chỉ có thể trợ giúp Giang Hạo đánh vỡ gông cùm xiềng xích, trở thành chí cường giả.

Bởi như vậy, Giang Hạo liền mất đi hoa sen chí bảo.

Đến lúc đó đối mặt Thần Ma hai tộc chí cường giả, Giang Hạo có thể cũng không có cái gì quá lớn ưu thế.

Đương nhiên, Giang Hạo đối tự thân tu vi hết sức tự tin.

Coi như không có hoa sen chí bảo, hắn cảm thấy tự thân Thời Không Chi Đạo cũng rất mạnh.

Giống nhau tu vi cảnh giới dưới, hắn không sợ Thần Ma hai tộc chí cường giả.

Nhưng rõ ràng hoa sen chí bảo có thể phát huy ra càng lớn tác dụng, hà tất dùng tới đánh vỡ tự thân gông cùm xiềng xích?

Thế là, Giang Hạo đem tầm mắt nhìn phía kiện thứ hai chí bảo, vặn vẹo chi nhãn!

Cái này vặn vẹo chi nhãn, đã từng đối Giang Hạo mà nói rất trọng yếu, có thể trợ giúp Giang Hạo quét ngang Đạo Tôn, Thánh Chủ cấp độ.

Đáng tiếc, cũng là Thánh Chủ cấp độ.

Đến chí cường giả cấp độ, vặn vẹo chi nhãn tác dụng liền không lớn.

Dù sao, vặn vẹo chi nhãn vô pháp vặn vẹo chí cường giả thân thể cùng linh hồn.

Đến tại tâm linh vặn vẹo.

Đây là dựa vào Giang Hạo bản thân tâm linh lực lượng.

Tâm linh của hắn lực lượng càng mạnh, như vậy mượn nhờ vặn vẹo chi nhãn liền có thể vặn vẹo đối phương tâm linh.

Nhưng Giang Hạo Tâm Linh cảnh giới trước mắt chẳng qua là đệ bát cảnh.

Chí cường giả cũng là đệ bát cảnh tâm linh.

Tại tâm linh bên trên, Giang Hạo cho dù có một chút ưu thế, nhưng nhưng không có chất chênh lệch.

Mặc dù có vặn vẹo chi nhãn, nghĩ vặn vẹo chí cường giả tâm linh cũng gần như không có khả năng.

Bởi vậy, tổng hợp so sánh, vặn vẹo chi nhãn hiện tại đối Giang Hạo mà nói, thuộc về có chút "Gân gà".

Theo không kịp Giang Hạo "Tăng lên".

"Nếu vặn vẹo chi nhãn hiện tại không có bao nhiêu tác dụng, vậy thì thật là tốt có thể dùng đến giúp đỡ ta đánh vỡ thân thể, linh hồn gông cùm xiềng xích. Mà lại vặn vẹo chi nhãn vốn chính là đen hứa bên ngoài một tôn vĩ đại sinh mệnh con mắt, đại khái suất là Siêu Thoát cảnh thậm chí siêu thoát trở lên mạnh mẽ sinh mệnh con mắt."

"Cái này cũng tương đương với mỗ một tôn mạnh mẽ sinh mệnh thân thể một bộ phận, dùng tới luyện hóa tiến vào thân thể, đánh vỡ tự thân gông cùm xiềng xích không có gì thích hợp bằng."

Giang Hạo nghĩ đến liền làm.

Hắn lúc này lấy ra vặn vẹo chi nhãn.

Theo Thánh Chủ đến chí cường giả, vẻn vẹn chẳng qua là thân thể, linh hồn đánh vỡ gông cùm xiềng xích.

Cảnh giới vẫn là một dạng.

Bởi vậy, ngược lại không cần cái gì đặc thù cảm ngộ.

Có siêu thoát cấp độ tài nguyên.

Cùng với tâm linh đi đến đệ bát cảnh, chỉ cần cả hai có, vậy liền cũng có thể trở thành vì chí cường giả.

Đối Thánh Chủ mà nói, không có gì độ khó.

Bằng không Thần Ma hai tộc cũng không thể cam đoan chí cường giả không tuyệt tự.

Mười đại chủng tộc kém liền là tài nguyên cùng với Tâm Linh cảnh giới.

Nhưng bây giờ hai cái điều kiện này lại không làm khó được Giang Hạo, vô luận là Tâm Linh cảnh giới vẫn là Siêu Thoát cảnh cấp độ tài nguyên, Giang Hạo đều có.

Đã như vậy, cái kia Giang Hạo cũng không do dự nữa.

Luyện

Giang Hạo quyết định thật nhanh, trực tiếp há miệng ra, một ngụm nuốt vào vặn vẹo chi nhãn.

Sau đó, thông qua mạnh mẽ tâm linh lực lượng áp chế vặn vẹo chi nhãn, sẽ chậm rãi luyện hóa vặn vẹo chi nhãn.

Nguyên bản Giang Hạo thân thể đã đạt đến cực hạn.

Không cách nào lại tăng lên một chút xíu.

Có thể theo vặn vẹo chi nhãn luyện hóa, hắn thân thể cũng bị đả động, thế mà từng điểm từng điểm tăng lên.

Mặc dù gia tăng rất ít, nhưng đích thật là tại cực hạn bên trên tiến một bước gia tăng.

Này đã có thể không tầm thường.

Đây là tại đánh vỡ bình cảnh, đánh vỡ gông cùm xiềng xích.

Mà lại, theo thân thể gông cùm xiềng xích bị đánh phá, linh hồn cùng thân thể cùng một nhịp thở.

Thậm chí thân thể cũng có thể uẩn dưỡng linh hồn.

Tại phá vỡ đến mức thân thể uẩn dưỡng dưới, linh hồn cũng đồng dạng tại từng điểm từng điểm đánh vỡ bình cảnh, đánh vỡ gông cùm xiềng xích.

Cái này cần thời gian dài dằng dặc.

Giang Hạo cũng không nóng nảy.

Mặc dù Thần tộc chí cường giả mau trở lại, cái kia chỉ sợ cũng phải cần một khoảng thời gian.

Như vậy là đủ rồi!

Rất nhiều người cũng không biết, Giang Hạo thế mà đã tại lặng yên không tiếng động đánh vỡ gông cùm xiềng xích, thành là chân chính chí cường giả.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Cho dù là nhân tộc Thánh Chủ cũng không biết.

Dù sao Giang Hạo vừa mới vừa trở thành Thánh Chủ, nào có nhanh như vậy liền trở thành chí cường giả?

Theo năm quyển chí cường giả chi pháp tại nhân tộc Thánh Chủ làm bên trong lưu truyền ra, nhân tộc Thánh Chủ nhóm cũng đều biết trở thành chí cường giả điều kiện.

Chí cường giả tại nhân tộc Thánh Chủ trong mắt cũng không còn là bí mật.

Đáng tiếc, đệ bát cảnh tâm linh là cơ sở, cái này ngăn cản cơ hồ tất cả Nhân tộc Thánh Chủ.

Chỉ có Giang Hạo thỏa mãn yêu cầu này.

Bất quá, chỉ cần có hướng đi là được rồi.

Rất nhiều nhân tộc Thánh Chủ sợ chính là không có hướng đi.

Hiện tại biết chí cường giả phương hướng, vậy liền hướng chí cường giả hướng đi nỗ lực.

Rất nhiều Thánh Chủ đều là đệ thất cảnh tâm linh, cùng đệ bát cảnh tâm linh chỉ kém một cảnh giới.

Chỉ cần đột phá liền có thể đi đến đệ bát cảnh tâm linh.

Thế là, nhân tộc Thánh Chủ nhóm liền dồn dập nhấn mạnh tu luyện tâm linh.

Mặc kệ là thể ngộ cũng tốt, chiến đấu cũng được, hoặc là An Tâm ngộ đạo.

Tóm lại, nhân tộc Thánh Chủ nhóm đều một lần nữa tìm được hướng đi, cảm ngộ tâm linh.

Đây đối với cả Nhân tộc mà nói cũng là một chuyện tốt.

Không thể nói trước về sau liền thật có thể lại sinh ra một vị đệ bát cảnh tâm linh nhân tộc Thánh Chủ.

Thời gian vội vàng, trong nháy mắt liền là thời gian hai mươi năm đi qua.

Đối với nhân tộc thời gian hai mươi năm một phái vui vẻ phồn vinh phồn vinh cảnh tượng, Thần Ma hai tộc thì an tĩnh rất nhiều.

Nhất là Thần tộc.

Trên cơ bản cùng "Phong bế" không có gì khác biệt.

Hết thảy Thần tộc đều bị yêu cầu nghiêm khắc, chỉ có thể ở tại Thần tộc trong địa bàn, không được tùy ý ra ngoài, để tránh gây phiền toái.

Trong khoảng thời gian này cơ hồ được cho là Thần tộc sinh ra đến nay biệt khuất nhất tháng ngày.

Có thể Thần tộc chí cường giả chưa hề quay về, Thần tộc liền nhất định phải điệu thấp.

Bằng không, thậm chí có diệt tộc họa!

Thần tộc tổ địa.

Rất nhiều Thánh Chủ vẫn là như dĩ vãng một dạng tại tĩnh tu.

Thỉnh thoảng nghe nghe liên quan tới nhân tộc hồi báo.

Mặc dù Thần tộc rất điệu thấp, không thế nào rời đi địa bàn, nhưng đối nhân tộc tình báo lại là phi thường trọng thị.

Cơ hồ mỗi ngày đều tại hiểu rõ liên quan tới nhân tộc tình báo.

Có thể tình báo càng nhiều, Thần tộc liền càng cảm thấy khó giải quyết.

Nhân tộc vui vẻ phồn vinh.

Thật muốn tiếp tục như thế phát triển tiếp, nhân tộc liền đại thế có thể thành.

Đến lúc đó mặc dù Thần tộc chí cường giả trở về, chỉ sợ cũng không làm gì được nhân tộc.

Ông

Bỗng nhiên, Thần tộc tổ địa hư không chấn động nhè nhẹ.

Cùng lúc đó, một vòng lại một vòng gợn sóng không gian hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán.

Một chút Thánh Chủ bỗng nhiên tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Ánh mắt bên trong đều mang một vẻ vui mừng.

"Là chí cường giả trở về sao?"

Loại tình huống này, thường thường đều là chí cường giả trở về.

Rất nhiều Thánh Chủ cũng khó khăn che đậy vẻ kích động.

Bá

Đột nhiên, gợn sóng không gian đầu nguồn trong nháy mắt xuất hiện một đạo thân ảnh..