Chương 419: Thần tộc chí cường giả trở về!

Chương 419: Thần tộc chí cường giả trở về!

Oanh

Thấy đạo thân ảnh này, rất nhiều Thánh Chủ trong óc một hồi nổ vang.

Theo sau chính là lộ ra vẻ mừng như điên.

"Chí cường giả, là chí cường giả trở về!"

"Bái kiến chí cường giả!"

"Ta Thần tộc chí cường giả Hư Quang Chi Chủ cuối cùng trở về!"

"Đích thật là Hư Quang Chi Chủ, ha ha ha, ta Thần tộc cuối cùng không cần điệu thấp. . ."

Thần tộc mặc kệ là Thánh Chủ vẫn là Đạo cảnh, từng cái đều vô cùng hưng phấn.

Đạo thân ảnh kia, tản ra vô tận hào quang cùng với khí tức kinh khủng.

Không hề nghi ngờ, cái kia chính là Thần tộc chí cường giả, Hư Quang Chi Chủ!

Chí cường giả mặc dù cảnh giới bên trên cũng là Thánh Chủ, nhưng cuối cùng cùng Thánh Chủ có khác nhau.

Bởi vậy, chí cường giả thường thường bị quan chi dùng "Chúa Tể" danh xưng.

Tỉ như, Thần tộc chí cường giả Hư Quang Chi Chủ.

Còn có Ma tộc chí cường giả huyết chú chi chủ các loại.

Hư Quang Chi Chủ nhìn thoáng qua bốn phía Thần tộc Thánh Chủ, giọng bình tĩnh nói: "Có chuyện gì hồi trở lại đại điện bẩm báo."

"Đúng, Chúa Tể."

Thế là, Thần tộc Thánh Chủ nhóm cũng dồn dập tiến vào tổ địa đại điện bên trong.

Hư Quang Chi Chủ ngồi ở vị trí đầu vị trí.

Phía dưới phân loại lấy Thần tộc chư vị Thánh Chủ.

"Nói một chút trước mắt nhân tộc tình huống, nhất là liên quan tới nhân tộc tâm linh Thánh Chủ."

"Bẩm Chúa Tể, nhân tộc đến hôm nay ích cường thịnh, mà nhân tộc tâm linh Thánh Chủ càng là có chí cường giả chiến lực, mạnh mẽ dùng sức một mình đem nhân tộc đẩy lên Hắc Khư bá chủ địa vị, vị này tâm linh Thánh Chủ đã từng thể hiện ra chí cường giả chiến lực lúc, vẻn vẹn chẳng qua là Đạo Tôn, nhưng bây giờ đã dùng Thời Không Chi Đạo đột phá trở thành Thánh Chủ. . ."

Thần tộc Thánh Chủ từng cái đem nhân tộc tình báo đều hồi báo một lần.

Nhất là liên quan tới Giang Hạo, càng là vô cùng kỹ càng.

Dù sao, mấy trăm năm thời gian trôi qua, rất nhiều chuyện đều phát sinh một chút biến hóa.

Hư Quang Chi Chủ lẳng lặng lắng nghe.

Thỉnh thoảng hỏi ý kiến hỏi một câu.

Một lúc lâu sau, Hư Quang Chi Chủ ngừng lại.

Hắn trên cơ bản đã hiểu rõ ràng liên quan tới Giang Hạo chân tướng.

Nhân tộc cùng Thần tộc ở giữa sự tình, cũng đều biết đại khái.

Nói đơn giản một chút, liền là nhân tộc Giang Hạo quật khởi.

Dùng Đạo Tôn chi thân, có chí cường giả chiến lực.

Liên tục chém giết Thần tộc hai vị Thánh Chủ.

Cùng Thần tộc ở giữa kết thù hận.

Thậm chí liền Thần tộc tổ địa cũng đỡ không nổi Giang Hạo.

Bất quá, Giang Hạo nếu không có diệt đi Thần tộc, vậy nói rõ Giang Hạo vẫn là có một chút cố kỵ.

Đến mức cố kỵ cái gì, Hư Quang Chi Chủ cũng có thể đoán được.

Tự nhiên là cố kỵ hắn vị thần này tộc chí cường giả.

"Thỉnh Chúa Tể thay ta chờ làm chủ! Thần tộc còn chưa từng có như thế biệt khuất qua, nhiều năm như vậy, Thần tộc cũng đều điệu thấp ẩn nhẫn, liền là hi vọng Chúa Tể trở về, có thể dẫn đầu ta Thần tộc rửa sạch nhục nhã!"

Thần tộc Thánh Chủ nhóm dồn dập "Thỉnh nguyện" hi vọng Hư Quang Chi Chủ có thể ra tay đối phó Giang Hạo, thậm chí diệt đi nhân tộc.

Nhìn phía dưới Thánh Chủ, Hư Quang Chi Chủ trên mặt biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào.

Bành

Hư Quang Chi Chủ ném ra một đống tài nguyên.

"Đây là ta thiếu Thần tộc tài nguyên. Lần này ta mang về hai phần tài nguyên, trên lý luận là có thể cho hai vị Thánh Chủ sử dụng, có thể nuôi dưỡng được hai vị chí cường giả."

"Đến mức nhân tộc Giang Hạo, ta sẽ đích thân đi gặp một lần."

Nghe được Hư Quang Chi Chủ, Thần tộc Thánh Chủ nhóm trong lòng vui vẻ.

Hai phần tài nguyên?

Bọn hắn tự nhiên trông mà thèm.

Có thể bọn hắn cũng đều rõ ràng, tâm linh không đi đến đệ bát cảnh, có tài nguyên cũng vô dụng.

Có thể Hư Quang Chi Chủ có thể ra tay giải quyết Giang Hạo, vậy liền không thể tốt hơn.

"Nhưng các ngươi cũng không cần hi vọng ta có thể giết chết Giang Hạo. Nghe các ngươi nói, Giang Hạo hẳn là có một kiện chí cường giả cấp độ chí bảo, thậm chí so tổ địa còn mạnh hơn, tại chí cường giả cấp độ ở trong đều thuộc về đỉnh tiêm, cho dù là ta cùng huyết chú cùng một chỗ hợp lại cũng đừng hòng đánh vỡ."

"Ta lần này đi nhân tộc, đều chỉ là vì xác nhận một chút Giang Hạo có phải thật vậy hay không có được chí cường giả chiến lực? Nếu quả như thật có được chí cường giả chiến lực, cái này nhân tộc liền là Hắc Khư cái thứ ba bá chủ, sau này sẽ là tạo thế chân vạc!"

Nghe được Hư Quang Chi Chủ, Thần tộc mọi người hơi sững sờ.

Này có ý tứ gì?

Hư Quang Chi Chủ không giúp Thần tộc hả giận rồi?

Bất quá, Hư Quang Chi Chủ không có nói rõ lí do.

Kỳ thật cũng không có gì tốt giải thích.

Chỉ có thành chí cường giả, rời đi Hắc Khư mới biết được là có ý gì.

Tại Hắc Khư bên trong tranh đấu, hoàn toàn không có ý nghĩa gì.

Hắc Khư rất yếu.

Liền Siêu Thoát cảnh đều không có.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Đen như vậy khư, tùy tiện gặp được một tôn Siêu Thoát cảnh sinh mệnh, toàn bộ Hắc Khư đều sẽ hóa thành hư không.

Mà chí cường người liền là hi vọng.

Chí cường giả ít nhất có thể rời đi Hắc Khư ra ngoài xông xáo, thậm chí có thể thu hoạch đủ loại bảo vật, có thể phụng dưỡng Hắc Khư, là đen khư làm ra cống hiến.

Mà chí cường người phía dưới đâu?

Ngoại trừ tiêu hao tài nguyên, trên cơ bản không có gì tác dụng quá lớn.

Bởi vậy, Thần Ma hai tộc nhìn như thuộc về cừu địch, thuộc về đối lập quan hệ.

Nhưng Hư Quang Chi Chủ cùng huyết chú chi chủ quan hệ cá nhân cũng rất tốt.

Mỗi một lần đi Hắc Khư bên ngoài xông xáo, Hư Quang Chi Chủ cùng huyết chú chi chủ đều là hợp lại xông xáo, thăm dò.

Đã trải qua vô số lần sinh tử cùng mạo hiểm.

Hai vị chí cường giả sớm chính là sinh tử bạn tốt.

Mà bây giờ, nhân tộc sinh ra một vị chí cường giả.

Đối Hư Quang Chi Chủ mà nói, đây là chuyện thật tốt.

Ý vị này, về sau lại đi Hắc Khư xông xáo, hắn cùng huyết chú chi chủ có khả năng liền có mới đồng bạn.

Tại Hắc Khư bên ngoài xông xáo, có thể kết bạn mà đi đều thuộc về sinh tử hảo hữu.

Là tuyệt đối tín nhiệm.

Mà này loại tuyệt đối tín nhiệm, thường thường xuất từ cùng một cái thế giới mới có này loại tín nhiệm.

Đến mức là xuất từ Thần tộc vẫn là Ma tộc, hay hoặc là nhân tộc, khác nhau ở chỗ nào sao?

Đương nhiên, hết thảy điều kiện tiên quyết là Giang Hạo nhất định phải đạt được Hư Quang Chi Chủ tán thành.

"Chúa Tể, cái kia Giang Hạo có thể là giết chúng ta Thần tộc hai vị Thánh Chủ, ngài. . ."

Có Thánh Chủ có chút không cam lòng.

"Đủ rồi!"

Hư Quang Chi Chủ lạnh lùng nhìn chằm chằm Thần tộc Thánh Chủ.

"Nhớ kỹ, một khi thành chí cường giả, cái kia cái gọi là chủng tộc ân oán liền không đáng giá nhắc tới. Ta cùng huyết chú chi chủ sự tình, các ngươi cũng đều biết. Thần Ma hai tộc vẫn luôn là đối lập quan hệ, nhưng ta cùng huyết chú chi chủ tại Hắc Khư bên ngoài lại là sinh tử hảo hữu, hai bên cùng ủng hộ."

"Hắc Khư bên ngoài xông xáo, đến một sinh tử đồng bạn nhiều khó khăn? Có thật nhiều hiểm địa, liền ta cùng huyết chú hai người căn bản liền không có cách nào đi xông, tự nhiên cũng liền không có cách nào thu hoạch được càng nhiều tài nguyên. Nếu là có Giang Hạo, vậy chúng ta rất nhiều nơi liền đều có thể đi xông."

"Các ngươi hiện tại cảm thấy không cam tâm, là bởi vì đã từng nhân tộc yếu đuối, cơ hồ bị các ngươi muốn gì cứ lấy, mà bây giờ nhân tộc đột nhiên quật khởi, không nể mặt các ngươi, cho nên các ngươi mới sẽ khó thụ như vậy. Hừ, bất quá là một chút không quan trọng mặt mũi chi tranh thôi. Các ngươi đem nhân tộc xem Thành Ma tộc, đặt ở ngang nhau địa vị, sẽ còn không cam tâm sao?"

Hư Quang Chi Chủ lời nói này, kỳ thật đã là hết sức nghiêm khắc trách cứ.

Thần tộc Thánh Chủ nhóm đều có chút hoảng hốt.

Tại Hắc Khư bên trong, bọn hắn là cao cao tại thượng Thánh Chủ.

Nhưng tại Hư Quang Chi Chủ trước mặt, bọn hắn chẳng phải là cái gì.

"Chúa Tể bớt giận!"

Thánh Chủ nhóm gấp vội cúi đầu, không còn dám nhiều lời.

"Các ngươi vẫn là phải nỗ lực tăng lên tâm linh, tranh thủ sớm ngày đi đến đệ bát cảnh tâm linh, dựa vào ta cho tài nguyên, cũng có thể trở thành chí cường giả, đây mới là các ngươi chuyện phải làm!"

"Tốt, ta đi nhân tộc một chuyến."

Tiếng nói vừa ra, Hư Quang Chi Chủ liền hóa thành một chùm sáng, trong nháy mắt biến mất không thấy bóng dáng..