Chương 420: Thuế biến kết thúc, cuối cùng thành chí cường giả!

Chương 420: Thuế biến kết thúc, cuối cùng thành chí cường giả!

"Cái này. . ."

Thần tộc Thánh Chủ nhóm hai mặt nhìn nhau.

Này tựa hồ cùng bọn hắn trước đó dự đoán không giống nhau a.

Trước đó bọn hắn dự đoán tình cảnh là Hư Quang Chi Chủ trở về, lấy chí cường người thực lực trấn áp Giang Hạo, đồng thời Thần tộc cũng ra tay hạ gục nhân tộc, coi như không thể diệt nhân tộc, cũng nhất định phải đem nhân tộc đặt vào Thần tộc phụ thuộc chủng tộc.

Có thể hiện tại xem ra, Hư Quang Chi Chủ hoàn toàn không có muốn trấn áp Giang Hạo ý tứ.

Thậm chí, thái độ còn rất thân cận?

"Lập tức đi nhân tộc, nhìn một chút Chúa Tể cùng Giang Hạo ở giữa một trận chiến kết quả."

Thần tộc Thánh Chủ nhóm khẽ cắn răng, vẫn là quyết định đi nhân tộc một chuyến.

Dù như thế nào, bọn hắn đến tự mình nhìn một chút Hư Quang Chi Chủ cùng Giang Hạo một trận chiến.

Mặc kệ Hư Quang Chi Chủ đối Giang Hạo thái độ như thế nào, này một trận chiến đều không thể tránh né.

Chỉ cần Hư Quang Chi Chủ thắng, như vậy tất cả đều dễ nói chuyện, vẫn là Thần tộc chiếm cứ ưu thế.

Nếu là Hư Quang Chi Chủ bại. . .

Thần tộc Thánh Chủ nhóm căn bản liền không có nghĩ tới Hư Quang Chi Chủ sẽ bại.

Hư Quang Chi Chủ nhất định không bị thua.

Thần tộc mãi mãi cũng là Hắc Khư bá chủ!

Thế là, từng cái Thần tộc Thánh Chủ cấp tốc bay ra tổ địa, hướng phía nhân tộc Chí Cao Thánh Điện tiến đến.

Hư Quang Chi Chủ đối với hiện tại Thần tộc rất thất vọng.

Hắn rời đi Thần tộc tổ địa, đang muốn xuyên toa không gian lúc, lại thấy được một bóng người cao lớn.

"Huyết chú, sao ngươi lại tới đây?"

Hư Quang Chi Chủ bay đến tên này thân hình cao lớn áo bào đen tu sĩ trước người.

Áo bào đen tu sĩ rõ ràng là Ma tộc chí cường giả, huyết chú chi chủ!

Trước mắt Hắc Khư chỉ có chí cường giả, Hư Quang Chi Chủ cùng huyết chú chi chủ, bây giờ đều chạm mặt, ngay tại Thần tộc tổ địa bên ngoài.

Huyết chú chi chủ lạnh lùng nói ra: "Hư quang, ta Ma tộc cùng các ngươi Thần tộc cũng không đồng dạng, không có nhiều như vậy vụn vặt sự tình. Ta đã từ ma tộc Thánh Chủ trong miệng biết liên quan tới nhân tộc Giang Hạo sự tình."

"Nghe nói cái này Giang Hạo đã đạt đến tâm linh đệ bát cảnh, hơn nữa còn dùng Thời Không Chi Đạo tấn thăng Thánh Chủ, này là hoàn toàn nắm giữ Thời Không Chi Đạo. Thế gian đủ loại Đại Đạo, dùng thời không vi tôn, không nghĩ tới ta Hắc Khư lại có thể sinh ra một tôn thời không Thánh Chủ? Ngươi cảm thấy, Giang Hạo có thể hay không trở thành thời không chi chủ?"

Cái gọi là "Thời không chi chủ" liền là chí cường giả.

Huyết chú chi chủ liền Giang Hạo trở thành chí cường giả "Phong hào" đều nghĩ kỹ.

Hắn càng muốn xưng hô Giang Hạo gắn liền với thời gian không chi chủ, mà không phải tâm linh chi chủ.

"Tâm linh đạt đến đệ bát cảnh, nghe nói hắn còn có cơ duyên thu hoạch được chí cường giả cấp độ chí bảo, đó phải là Hắc Khư bên ngoài ngoài ý muốn rơi xuống, lúc trước chúng ta quét sạch Hắc Khư một lần đều không có thể tìm tới, lại bị Giang Hạo đạt được, đó chính là hắn cơ duyên! Có tài nguyên, Tâm Linh cảnh giới cũng đến, trở thành chí cường giả không phải nước chảy thành sông sự tình sao?"

"Lần này ta đi nhân tộc, trên thực tế liền là muốn cùng vị này thời không chi chủ trao đổi một phiên. Dù sao, một vị Thời Không Chi Đạo chí cường giả quá hiếm thấy, ba người chúng ta nếu là có thể tổ đội, hai bên cùng ủng hộ tại Hắc Khư bên ngoài xông xáo, hẳn là sẽ không giống như trước kia như vậy gian khổ."

Hư Quang Chi Chủ mở miệng nói ra.

"Không sai, đây cũng là mục đích của ta. Thời không chi chủ có thể là chúng ta tương lai đồng bạn, ta làm sao có thể không tự mình đi xem một cái? Có điều, vẫn là đến xưng đo một cái thủ đoạn của hắn mới được, nếu như không có đi đến ra ngoài xông xáo thực lực, vẫn là tận lực ở tại Hắc Khư bên trong."

"Đến mức Thần tộc, Ma tộc cùng nhân tộc sự tình, cũng chỉ là việc nhỏ thôi. Những Thánh chủ kia ánh mắt cuối cùng quá hẹp, bọn hắn vô pháp nhảy ra Hắc Khư, không biết thế giới bên ngoài đến cỡ nào rộng lớn, tự nhiên chỉ có thể ở Hắc Khư bên trong tranh quyền đoạt lợi."

Hư Quang Chi Chủ nhẹ gật đầu.

Hắn cùng huyết chú chi chủ, hai người một cái Thần tộc, một cái Ma tộc  ấn lý thuyết hẳn là thù truyền kiếp.

Có thể hai người lại hữu nghị thâm hậu.

Trên thực tế các triều đại Thần tộc, Ma tộc chí cường giả đều là như thế.

Tại Hắc Khư bên trong quyết đấu sinh tử.

Chỉ khi nào rời đi Hắc Khư, Thần Ma hai tộc chí cường giả liền sẽ hai bên cùng ủng hộ, chung nhau xông xáo mạo hiểm, mong muốn thu hoạch được cơ duyên, thu hoạch được tài nguyên phụng dưỡng Hắc Khư.

Hắc Khư bên trong ân oán, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

"Huyết chú, đã ngươi cũng muốn đi xem xem, vậy liền cùng đi chứ."

Thế là, Hư Quang Chi Chủ cùng huyết chú chi chủ cùng một chỗ xuyên toa không gian, biến mất không thấy bóng dáng.

. . .

Nhân tộc, Chí Cao Thánh Điện, Giang Hạo trong động phủ.

Bá

Giang Hạo bỗng nhiên mở mắt.

"Cuối cùng luyện hóa. . . Mặc dù trước mắt chẳng qua là thân thể phá vỡ gông cùm xiềng xích, linh hồn còn cần tiếp tục uẩn dưỡng tài năng đánh vỡ gông cùm xiềng xích, nhưng cái này đích xác là phá vỡ gông cùm xiềng xích  dựa theo Thần tộc năm quyển chí cường giả chi pháp ở trong lời giải thích, ta hiện tại liền là chí cường giả, hàng thật giá thật chí cường giả!"

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm.

Chí cường giả, cảnh giới bên trên vẫn là Thánh Chủ cấp độ.

Nhưng chiến lực bên trên lại hoàn toàn khác nhau.

Chí cường giả đối mặt Thánh Chủ, hoàn toàn có thể nghiền ép!

Trừ phi Thánh Chủ cũng có thể có được chí cường giả cấp độ chí bảo.

Nhưng toàn bộ Hắc Khư, chí cường giả cấp độ chí bảo có nhiều ít?

Có thể đếm được trên đầu ngón tay thôi.

Mà lại trên cơ bản đều nắm giữ tại Thần Ma hai tộc đến trong tay cường giả.

Tu vi: Chí cường giả (nửa bước siêu thoát)

Căn cốt: 100

Ngộ tính: 100

Tinh thần: 100

Thời Không Chi Môn: Viên mãn (dung hợp một trăm tám mươi đầu thời không trường hà)

Vô hạn tâm linh: Đệ bát cảnh (82%)

Hỗn? Cánh bí văn: Thứ năm mươi hai đầu (13%)

Giang Hạo xem xét tự thân số liệu.

Tu vi đã có biến hóa, không nữa biểu hiện "Thánh Chủ" mà là chí cường giả hoặc là nửa bước đã vượt ra.

Đến mức mặt khác, ngược lại biến hóa không lớn.

Tỉ như cánh sen bí văn, vẫn như cũ chỉ nắm giữ năm mươi mốt đầu bí văn.

Thứ năm mươi hai đầu tàn khuyết không thể tả, căn bản liền không có cách nào lĩnh ngộ.

Cái này là trước mắt hoa sen bên trên bí văn mức cực hạn.

Trừ phi còn có thể dung nhập mảnh thứ tám thậm chí cả mảnh thứ chín cánh sen.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Bằng không Giang Hạo nắm giữ cánh sen bí văn cũng chỉ có năm mươi mốt đầu.

Ngược lại là Giang Hạo vô hạn tâm linh, có lẽ là bởi vì thân thể đánh vỡ gông cùm xiềng xích, linh hồn cũng đang thong thả thuế biến nguyên nhân, thế mà tăng lên tới 82% khoảng cách đệ bát cảnh viên mãn là càng ngày càng gần.

Bất quá, Giang Hạo cũng rõ ràng, đệ bát cảnh viên mãn dễ dàng, đến mức đệ cửu cảnh tâm linh?

Vậy thì phải xem cơ duyên.

Không có cơ duyên, cả một đời cũng vô pháp đột phá Tâm Linh cảnh giới.

"Mà lại, thân thể luyện hóa vặn vẹo chi nhãn, thế mà còn có thể có thu hoạch ngoài ý muốn?"

Giang Hạo cúi đầu nhìn thoáng qua.

Trên người hắn nổi lên một đầu lại một đường vân.

Những đường vân này trên thực tế là vặn vẹo chi nhãn bên trên hoa văn.

Được xưng là vặn vẹo chi văn.

Có những đường vân này, Giang Hạo thân thể thiên sinh liền có vặn vẹo lực lượng.

Nói cách khác, Giang Hạo thân thể bây giờ cũng nắm giữ vặn vẹo lực lượng.

Tương đương với vặn vẹo chi nhãn năng lực hoàn toàn chuyển dời đến thân thể bên trong, hoàn toàn biến thành Giang Hạo lực lượng của mình.

Này cùng trước kia vặn vẹo chi nhãn này các ngoại lực có thể hoàn toàn không giống.

Đây là chỉ thuộc về Giang Hạo lực lượng của mình!

"Mà lại, chính ta cũng có vặn vẹo chi nhãn!"

Giang Hạo tâm niệm vừa động.

Lập tức, mi tâm của hắn nổi lên một khỏa con mắt màu đỏ ngòm.

Đây là con mắt thứ ba, vặn vẹo chi nhãn!

Cái này vặn vẹo chi nhãn vừa mở ra, liền hư không đều có thể bị bóp méo.

Hoàn toàn chí cường giả cấp độ uy năng.

Thậm chí, nếu như Giang Hạo còn có thể càng tiến một bước, đi đến Siêu Thoát cảnh, như vậy hắn thân thể cùng với vặn vẹo chi nhãn, vặn vẹo lực lượng các loại, cũng có thể nước lên thì thuyền lên, tiếp tục đi theo tăng lên.

Mà lại Giang Hạo thân thể cũng sẽ từ từ hướng vặn vẹo chi nhãn chủ nhân thân thể hướng đi dựa sát vào.

Đây cũng không phải là là có ảnh hưởng gì.

Mà là một cách tự nhiên.

Là thiên đại hảo sự.

Ý vị này, Giang Hạo siêu thoát chi lộ đã có hướng đi.

Ít nhất là thân thể siêu thoát chi lộ đã có hướng đi.

Chỉ cần làm từng bước tiếp tục đi, cái kia Giang Hạo thân thể vô cùng có khả năng siêu thoát!

Đây là rất nhiều chí cường giả tại Hắc Khư bên ngoài cầu đều không cầu được cơ duyên.

Không nghĩ tới bị Giang Hạo tại Hắc Khư bên trong liền thu được.

Ông

Bỗng nhiên, một cỗ vô hình gợn sóng quét qua cả tòa Chí Cao Thánh Điện.

Ừm

"Hai bóng người. . . Thần tộc cùng Ma tộc khí tức, chẳng lẽ là Thần Ma hai tộc chí cường giả?"

Giang Hạo ngẩng đầu, lập tức liền đã nhận ra Chí Cao trên tòa thánh điện không hai bóng người.

Vù

Sau một khắc, Giang Hạo thân ảnh hơi chao đảo một cái, đã rời đi động phủ..