Chương 421: Hai vị chí cường giả buông xuống nhân tộc!

Chương 421: Hai vị chí cường giả buông xuống nhân tộc!

Nhân tộc vô số Thánh Chủ đều dồn dập bay ra động phủ, tầm mắt cảnh giác nhìn trong hư không hai bóng người.

Này hai bóng người cũng không hề cố kỵ tản ra trên người mình mạnh mẽ khí tức.

Cảm nhận được cỗ khí tức này, nhân tộc Thánh Chủ nhóm trong lòng cảm giác nặng nề.

Bọn hắn đã có suy đoán.

"Có thể là Thần Ma hai tộc chí cường giả, Hư Quang Chi Chủ cùng huyết chú chi chủ?"

Lúc này, Thâm Uyên Thánh Chủ mở miệng.

Làm vì nhân tộc đứng đầu nhất Thánh Chủ một trong, Thâm Uyên Thánh Chủ lúc này nhất định phải đứng ra.

"Không sai, bản tọa hư quang, vị này là huyết chú chi chủ. Ngươi hẳn là nhân tộc Thâm Uyên Thánh Chủ a? Ngươi không phải là đối thủ của chúng ta, nhường thời không chi chủ ra đi."

Hư Quang Chi Chủ thanh âm rất bình tĩnh.

Có thể vừa mới nói xong, nhân tộc rất nhiều tu sĩ trong lòng liền nhấc lên kinh đào hải lãng.

Hư Quang Chi Chủ!

Vị này liền là Thần tộc chí cường giả, Hư Quang Chi Chủ!

Người có tên cây có bóng.

Hư Quang Chi Chủ vị này chí cường giả uy áp Hắc Khư đã hết sức nhiều năm.

Rất nhiều tu sĩ nhân tộc thậm chí từ nhỏ đã nghe nói vị này chí cường giả uy danh.

Có thể hiện tại, Hư Quang Chi Chủ xuất hiện ở nhân tộc Chí Cao Thánh Điện.

Mục đích cũng không cần nói cũng biết.

Giang Hạo!

Hư Quang Chi Chủ mục đích đúng là nhân tộc Thánh Chủ Giang Hạo!

"Thời không chi chủ?"

Thâm Uyên Thánh Chủ lại tựa hồ nghe ra không giống nhau ý tứ.

Hắn nghe được "Thời không chi chủ" xưng hô.

Chẳng lẽ là Hư Quang Chi Chủ hô sai rồi?

Có thể đối Hư Quang Chi Chủ bực này vĩ đại tồn tại mà nói, như thế nào lại hô sai?

"Thời không chi chủ" đại biểu cho có thể là một tôn chân chính chí cường giả!

Chẳng lẽ Hư Quang Chi Chủ, đã thừa nhận Giang Hạo chí cường giả thân phận?

Trong lúc nhất thời, Thâm Uyên Thánh Chủ trong lòng ngược lại có chút xúc động.

Ông

Đúng lúc này, hư không từng vòng từng vòng gợn sóng không gian khuếch tán ra tới.

Ngay sau đó, một đạo thân ảnh quen thuộc xuất hiện ở Chí Cao trên tòa thánh điện không.

Giang Hạo!

Đây là Giang Hạo xuất hiện.

Nhân tộc tâm linh Thánh Chủ, hoặc là thời không Thánh Chủ.

Hay hoặc là, Hư Quang Chi Chủ trong miệng thời không chi chủ!

Mặc kệ cái gì xưng hô, đều chỉ hướng một người, Giang Hạo!

Bất quá, thời khắc này Giang Hạo hoàn toàn chính xác không đồng dạng.

Hắn cũng tản ra khí tức của mình.

Không giữ lại chút nào.

Loại kia kinh khủng thời không gợn sóng, cùng với kinh khủng thân thể uy áp, nhường hết thảy nhân tộc Thánh Chủ đều thấy kinh hãi.

Thậm chí có loại "Nghẹt thở" cảm giác.

Trước kia Giang Hạo hoàn toàn chính xác cũng rất mạnh.

Có thể dựa vào là hoa sen chí bảo cùng với bí văn.

Nếu như không thi triển ra hoa sen chí bảo cùng với bí văn, Giang Hạo tại Thánh Chủ bên trong tuy rất mạnh, nhưng cũng không có mạnh đến loại kia nhường Thánh Chủ nhóm tuyệt vọng mức độ.

Có thể hiện tại không giống nhau.

Hiện tại là Giang Hạo trên người tán phát ra khí tức.

Không phải chí bảo khí tức.

Mà lại, cỗ khí tức này thậm chí cùng xa xa Hư Quang Chi Chủ, huyết chú chi chủ khí tức đang không ngừng va chạm, đồng thời cân sức ngang tài, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Điều này có ý vị gì, nhân tộc Thánh Chủ nhóm rất nhanh liền đoán được.

"Chí cường giả, ta nhân tộc sinh ra chân chính chí cường giả!"

"Ha ha ha, đây mới thực là chí cường giả, mà không phải dựa vào chí bảo oai, miễn cưỡng có được chí cường giả chiến lực."

"Dựa theo Thần tộc năm quyển chí cường giả chi pháp, Giang đạo hữu đây là thân thể phá vỡ gông cùm xiềng xích, dùng thân thể thành tựu chí cường giả!"

"Cái gì Giang đạo hữu, hiện tại đây là hàng thật giá thật thời không chi chủ!"

Nhân tộc Thánh Chủ nhóm thấy vô cùng kinh hỉ.

Trước đó không lâu, Giang Hạo đột phá đến Thánh Chủ, bọn hắn đều không có cao như thế hưng.

Có thể hiện tại, Giang Hạo thành chí cường giả, này có thể quá trọng yếu.

Chính thức đánh dấu lấy nhân tộc trở thành Hắc Khư bá chủ một trong!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đến kháng trụ Thần tộc chí cường giả Hư Quang Chi Chủ, thậm chí Ma tộc chí cường giả huyết chú chi chủ hợp lại công kích.

Chỉ có kháng trụ, cái này nhân tộc mới có thể cùng Thần Ma hai tộc chống lại, Hắc Khư cũng đem chân chính đi vào tạo thế chân vạc thời đại!

"Hai vị đạo hữu đường xa tới, cần làm chuyện gì?"

Giang Hạo trực tiếp hỏi.

Hư Quang Chi Chủ cùng huyết chú chi chủ liếc mắt nhìn lẫn nhau, lập tức cười ra tiếng: "Giang đạo hữu đừng vội, chúng ta trước đó hoàn toàn chính xác nghĩ thử một lần đạo hữu có hay không có chí cường giả chiến lực? Nhìn một chút có hay không có thể làm đồng bạn của chúng ta."

"Có thể hiện tại xem ra, lại không cần thiết này. Đạo hữu như là đã phá vỡ thân thể gông cùm xiềng xích, thành chân chính chí cường giả, vậy dĩ nhiên có tư cách trở thành đồng bạn của chúng ta. Chẳng qua là không biết Giang đạo hữu có nguyện ý hay không trở thành đồng bạn của chúng ta, theo chúng ta cùng một chỗ xông xáo Thái Hư?"

Giang Hạo trong lòng hơi động.

"Thái Hư? Liền là Hắc Khư bên ngoài sao?"

"Không sai, Hắc Khư bên ngoài liền là Thái Hư! Rộng lớn vô ngần Thái Hư bao quát muôn vàn, không quan trọng Hắc Khư không đáng giá nhắc tới. Chỉ có Siêu Thoát cảnh sinh mệnh tài năng tại Thái Hư bên trong ngao du . Còn chúng ta này chút chí cường giả, trên thực tế chẳng qua là nửa bước siêu thoát thôi, chỉ có thể ở Thái Hư phạm vi nhỏ xông xáo, tùy thời đều có thể tao ngộ đủ loại nguy hiểm."

"Giang đạo hữu nếu được năm quyển chí cường giả chi pháp, hẳn là rõ ràng trở thành chí cường giả điều kiện. Một là tâm linh đi đến đệ bát cảnh, mà là luyện hóa một ít chí bảo hoặc là mạnh mẽ sinh mệnh thi thể, hoặc là một chút thiên tài địa bảo, nhường thân thể, linh hồn đánh vỡ gông cùm xiềng xích, chỉ có dạng này tài năng đi đến nửa bước siêu thoát."

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

"Mà này chút đánh vỡ gông cùm xiềng xích tài nguyên, có lẽ đã từng Hắc Khư có, nhưng bây giờ Hắc Khư sớm đã không còn. Nhất định phải theo Thái Hư bên trong thu hoạch, đây cũng là chúng ta tại sao phải đi Thái Hư xông xáo duyên cớ."

"Nhưng xông xáo Thái Hư quá nguy hiểm, chúng ta nhiều năm như vậy đều không dám đi xa, dù vậy, vẫn như cũ tao ngộ vô số nguy hiểm. Nếu có thể lại tăng thêm một đồng bạn, cái kia không thể nghi ngờ liền có thể giảm xuống ngã xuống xác suất, nhất là Giang đạo hữu dùng Thời Không Chi Đạo đột phá nửa bước siêu thoát, Thái Hư bên trong rất nhiều địa phương nguy hiểm đều có thể đi xông xáo. Dùng Thời Không Chi Đạo huyền diệu, Siêu Thoát cảnh trở xuống, Giang đạo hữu cũng rất khó gặp được trí mạng uy hiếp."

"Nói thực ra, có thể mời Giang đạo hữu, đây đối với chúng ta hai người trợ giúp rất lớn!"

Hư Quang Chi Chủ cùng huyết chú chi chủ thần sắc ngưng trọng, giọng thành khẩn.

Nguyên bản bọn họ đích xác là muốn thăm dò một phiên, nhìn một chút Giang Hạo "Phân lượng" .

Nhưng bây giờ Giang Hạo đã thành chí cường giả, vậy liền không cần thăm dò.

Dùng Thời Không đại đạo trở thành chí cường giả, chỗ nào còn cần thăm dò?

Thậm chí, Thái Hư bên trong rất hơn nửa bước Siêu Thoát cảnh tu sĩ, muốn tìm một vị Thời Không Chi Đạo đồng bạn đều là muôn vàn khó khăn.

Bọn hắn có thể có Giang Hạo dạng này đồng bạn, đó là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu.

Bởi vậy, hai người đều vô cùng khát vọng Giang Hạo có thể gia nhập bọn hắn, thành vì bọn hắn đồng bạn.

Giang Hạo nhìn thoáng qua hai người.

Này cùng hắn nghĩ không giống nhau.

Hai vị này chí cường giả, không phải hẳn là khí thế hùng hổ tới, cùng hắn lớn đánh một trận sao?

Làm sao hiện tại xem ra, hai vị này chí cường giả thái độ còn vô cùng hiền lành?

Thậm chí, còn vô cùng cần thiết hắn gia nhập?

Đây là đối đãi "Đồng bạn" thái độ.

Chỗ nào nhìn ra được có cái gì tranh chấp?

"Hai vị đạo hữu, liên quan tới Thần tộc cùng nhân tộc. . ."

Giang Hạo lời nói bên trong ý tứ, Hư Quang Chi Chủ cũng hiểu rõ.

Hắn cười to nói: "Giang đạo hữu, ngươi vẫn là bị tầm mắt trói buộc. Không quan trọng Hắc Khư, không quan trọng chủng tộc ở giữa một điểm mâu thuẫn nhỏ, xung đột nhỏ đáng là gì? Nếu như Giang đạo hữu hết sức coi trọng nhân tộc lời, ta đây cùng huyết chú có khả năng làm chủ, để nhân tộc trở thành Hắc Khư bá chủ, thậm chí ba đại chủng tộc đứng đầu cũng không phải việc khó gì."

"Nhân tộc nghĩ muốn bao lớn địa bàn cũng không có vấn đề gì, Thần tộc cùng Ma tộc toàn lực ủng hộ nhân tộc."

"Giang đạo hữu cảm thấy ý định như thế nào?"

Giang Hạo hơi sững sờ.

Chỉ đơn giản như vậy?

Xem ra Hư Quang Chi Chủ, huyết chú chi chủ, hoàn toàn không thèm để ý Thần tộc, Ma tộc cái gọi là bá chủ địa vị.

Mặc dù nhường cho nhân tộc cũng không tính là gì.

Giang Hạo lập tức liền hiểu rõ ý gì.

Hư Quang Chi Chủ cũng tốt, huyết chú chi chủ cũng được, bọn hắn càng coi trọng tại Thái Hư bên trong xông xáo "Đồng bạn" .

Cùng Thái Hư bắt đầu so sánh, không quan trọng Hắc Khư bên trong chủng tộc chi tranh, đơn giản không đáng giá nhắc tới.

Mà lại, chủng tộc là có hay không mạnh mẽ, vẫn là phải xem thực lực tổng hợp.

Nhân tộc yếu đuối.

Thánh Chủ số lượng cũng tương đối ít.

Muốn để nhân tộc mạnh mẽ, thậm chí sinh ra vị thứ hai, vị thứ ba chí cường giả, cái kia đều cần đi Thái Hư xông xáo, thu hoạch tài nguyên mới được.

"Ta vừa thành chí cường giả, đối Thái Hư bên trong sự tình không quá quen thuộc, đối với hai vị đạo hữu mời, còn cần cân nhắc một ít."

"Không sao, chúng ta chuyến này trở về cũng là vì chỉnh đốn một phiên. Trong ngàn năm, chúng ta cũng sẽ không rời đi Hắc Khư, như Giang đạo hữu suy nghĩ kỹ càng, tùy thời có khả năng đưa tin cho chúng ta."

"Đúng rồi, như đạo hữu có nghi vấn gì, cũng có thể tùy thời hỏi ý kiến hỏi chúng ta."

"Đây là chúng ta sửa sang lại liên quan tới Thái Hư một chút thường thức, liền tặng cho đạo hữu."

Hư Quang Chi Chủ lấy ra một cái ngọc giản.

"Cái kia Giang mỗ liền đa tạ hai vị đạo hữu."

Giang Hạo nhận lấy ngọc giản.

Sau đó Hư Quang Chi Chủ cùng huyết chú chi chủ hai vị chí cường giả không có chút gì do dự, trực tiếp quay người rời đi nhân tộc Chí Cao Thánh Điện..