Chương 422: Tán thành cùng mời!

Chương 422: Tán thành cùng mời!

"Đi rồi? Thần Ma hai tộc chí cường giả, cứ đi như thế? Thậm chí đều không có cùng tâm linh Thánh Chủ động thủ?"

"Đây là ý gì? Thần Ma hai tộc chí cường giả đi thẳng tới nhân tộc Chí Cao Thánh Điện, còn tưởng rằng sẽ bùng nổ một trận đại chiến, kết quả là này? Có phải hay không có chút quá đầu voi đuôi chuột rồi?"

"Hai vị chí cường giả chẳng lẽ là công nhận Giang Hạo thực lực? Thật coi Giang Hạo là thành Hắc Khư vị thứ ba chí cường giả?"

"Thần Ma hai tộc chí cường giả cùng Giang Hạo tựa hồ trao đổi lẫn nhau một thời gian thật dài, cụ thể tại trao đổi cái gì? Có phải hay không đã đạt thành hiệp nghị, lấy hậu nhân tộc liền là Hắc Khư ba đại bá chủ chủng tộc một trong rồi?"

Kỳ thật ngoại trừ nhân tộc, Thần tộc, Ma tộc bên ngoài, còn có rất nhiều loại tộc, thế lực đều chú ý tới Chí Cao Thánh Điện tình huống.

Bọn hắn thậm chí đang mong chờ Thần Ma hai tộc chí cường giả cùng Giang Hạo đánh lên đến.

Không nói lưỡng bại câu thương, nhưng chung quy muốn động thủ.

Kết quả là này?

Hai bên thật giống như tại chào hỏi một dạng.

Toàn trình thái độ hiền lành, không có chút nào dấu hiệu động thủ.

Này tính là gì?

Thần tộc chí cường giả cùng nhân tộc Giang Hạo không thể đánh lên đến, rất nhiều người thất vọng, nhưng rất nhiều người cũng ý thức được một chút không bình thường.

Có lẽ, nhân tộc thật quật khởi!

Hắc Khư là hai cái bá chủ, về sau có lẽ sẽ biến thành ba cái bá chủ.

Đây là hoàn toàn khác biệt thế cục.

Toàn bộ Hắc Khư đều gặp phải lấy "Cải biến" .

Bất quá, nhân tộc nội bộ lại đồng dạng có nghi hoặc.

Giang Hạo không có nói rõ lí do, trực tiếp bay đi đại điện.

Đến trong đại điện, nhân tộc Thánh Chủ nhóm đều dồn dập cung kính hướng phía Giang Hạo hành lễ: "Bái kiến Chúa Tể!"

Rõ ràng, bọn hắn đã hiểu rõ, Giang Hạo bây giờ đã là chí cường giả, là danh truyền Hắc Khư thời không chi chủ!

Cùng trước kia đã hoàn toàn khác nhau.

Cho dù là Thâm Uyên Thánh Chủ, hiện tại cũng là đối Giang Hạo vô cùng cung kính.

Giang Hạo xuất hiện, mạnh mẽ để nhân tộc siêu việt vô số chủng tộc, thậm chí có thể so sánh Thần tộc cùng Ma tộc hai đại bá chủ.

Chẳng qua là, bọn hắn vẫn còn có chút lo lắng.

Không biết Giang Hạo cùng Hư Quang Chi Chủ, huyết chú chi chủ ở giữa nói chuyện với nhau cái gì.

"Chúa Tể, Hư Quang Chi Chủ cùng huyết chú chi chủ này tới đến tột cùng là chuyện gì?"

Thâm Uyên Thánh Chủ vội vàng hỏi.

"Bọn hắn chuyến này là hy vọng có thể cùng ta tổ đội, trở thành đồng bạn, cùng đi Hắc Khư bên ngoài xông xáo."

"Đồng bạn? Cùng một chỗ tổ đội xông xáo?"

Nhân tộc Thánh Chủ nhóm hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn không hiểu.

Không phải hẳn là hưng sư vấn tội sao?

Giang Hạo tựa hồ cũng biết nhân tộc Thánh Chủ nhóm suy nghĩ, từ tốn nói: "Đối chí cường giả mà nói, Hắc Khư bên trong hết thảy mâu thuẫn đều thuộc về mâu thuẫn nhỏ, không đáng giá nhắc tới. Đứng tại góc độ của bọn hắn, Hắc Khư bên ngoài sự tình mới đáng giá coi trọng."

"Thần tộc cùng nhân tộc cái gọi là mâu thuẫn, Hư Quang Chi Chủ căn bản liền không thèm để ý. Thậm chí chỉ cần ta một câu, nhân tộc trở thành Hắc Khư ba đại bá chủ đứng đầu cũng không tính là gì. Nhưng rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, nhân tộc trước mắt không có Hắc Khư ba đại bá chủ đứng đầu thực lực, có thể cùng Thần Ma hai tộc tạo thế chân vạc liền không tệ, chung quy vẫn là nội tình không đủ, mà Thần Ma hai tộc nội tình là Thần Ma hai tộc các triều đại chí cường giả đi Hắc Khư bên ngoài xông xáo, từ đó để dành nội tình."

"Cho nên, ta đại khái vẫn là sẽ đi Hắc Khư xông xáo . Còn có phải hay không cùng Hư Quang Chi Chủ, huyết chú chi chủ tổ đội, ta còn đang suy nghĩ, trước mắt còn không có quyết định. Các ngươi như còn có nghi vấn, đều có thể hiện tại hỏi thăm."

Giang Hạo, lượng tin tức rất lớn, đối nhân tộc Thánh Chủ nhóm trùng kích rất lớn.

Hóa ra Thần tộc, nhân tộc ở giữa cái gọi là mâu thuẫn, xung đột, tại đến trong mắt cường giả đều không đáng giá nhắc tới?

Đạo lý này rất đơn giản.

Nhân tộc sẽ để ý không quan trọng một tòa trong thế giới bộ hai cái tộc quần phân tranh sao?

Thậm chí, dù cho một tòa vực Giới, tỉ như Bạch Hà vực có hai tôn Đạo cảnh mâu thuẫn, nhưng dù cho như thế, lại há sẽ được Nhân tộc Chí Cao Thánh Điện không để trong mắt?

Đạo lý đều là giống nhau.

Nhân tộc Thánh Chủ nhóm cũng rất nhanh liền phản ứng lại.

Chí cường giả đều không thèm để ý, vậy liền mang ý nghĩa nhân tộc từ nay về sau thật liền là Hắc Khư thứ ba lớn thế lực cấp độ bá chủ.

Chỉ cần Giang Hạo tại, như vậy nhân tộc địa vị tại Hắc Khư liền mãi mãi cũng là bá chủ.

Cái này là chí cường giả uy hiếp!

"Đúng vậy a, chúng ta nhân tộc nội tình cuối cùng vẫn là không đủ. Muốn duy trì bá chủ địa vị, nhất định phải sinh ra chí cường giả, thậm chí chí cường giả còn phải không ngừng đời..."

Nhân tộc Thánh Chủ nhóm đều hiểu, nội tình mới là then chốt.

Giang Hạo quật khởi, đây chỉ là một ngoài ý muốn.

Nếu như không phong phú nội tình, một phần vạn Giang Hạo về sau không tại Hắc Khư, vậy làm sao bây giờ?

Chẳng lẽ nhân tộc lại muốn trầm luân sao?

Bọn hắn có ý không muốn để cho Giang Hạo đi Hắc Khư bên ngoài xông xáo, dù sao quá nguy hiểm.

Có thể lại muốn đạt được tài nguyên, phong phú nhân tộc nội tình.

Nội tình phải dựa vào chí cường giả đi Hắc Khư bên ngoài xông xáo, thu hoạch được cơ duyên.

Một số thời khắc còn phải liều mạng.

"Chúa Tể, chúng ta muốn biết, ngài đối thượng thần tộc Hư Quang Chi Chủ cùng với Ma tộc huyết chú chi chủ, thực lực như thế nào?"

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Đây là rất nhiều nhân tộc Thánh Chủ đều muốn biết sự tình.

"Khó mà nói. Dù sao Hư Quang Chi Chủ cùng huyết chú chi chủ đều tu hành thời gian rất lâu, hơn nữa còn tại Hắc Khư bên ngoài xông xáo thật lâu, có thể có thể thu được một ít mạnh mẽ bảo vật . Bất quá, ta vẫn như cũ có tự tin đứng ở thế bất bại! Thậm chí, chiến thắng xác suất còn rất lớn."

"Mà lại, các ngươi khả năng không biết, Thời Không đại đạo thành tựu chí cường giả, tại Hắc Khư bên ngoài vô cùng hiếm thấy, nếu là tổ đội, ta lập tức liền có thể trở thành đội ngũ ở trong hạch tâm, linh hồn nhân vật. Bằng không, Hư Quang Chi Chủ làm sao có thể hứa hẹn để nhân tộc trở thành Hắc Khư ba đại bá chủ đứng đầu?"

Giang Hạo lời nói này không có bất kỳ cái gì khuếch đại suy đoán.

Nói đều là sự thật.

Hắn đây là muốn cho nhân tộc Thánh Chủ nhóm lòng tin.

Hắn cái này chí cường giả có thể là hàng thật giá thật!

Nhân tộc Thánh Chủ nhóm quả nhiên trong lòng hừng hực.

Giang Hạo thực lực rất mạnh!

Này như vậy đủ rồi.

"Chúa Tể, mặc dù ngài thực lực không tệ, nhưng nếu như muốn rời khỏi Hắc Khư, vẫn là muốn chú ý cẩn thận. Thần tộc Hư Quang Chi Chủ bên kia, kỳ thật cũng không phải là không thể cân nhắc, dù sao đều xuất từ Hắc Khư, nghe nói Thần tộc Hư Quang Chi Chủ cùng Ma tộc huyết chú chi chủ vẫn là sinh tử hảo hữu, quan hệ cá nhân rất không tệ. Thần tộc cùng Ma tộc là thù truyền kiếp, này đều có thể đồng sinh cộng tử, Hư Quang Chi Chủ vẫn là đáng tin cậy."

Thâm Uyên Thánh Chủ mở miệng nói ra.

Xem ra hắn đối Hư Quang Chi Chủ, huyết chú chi chủ hiểu rõ không ít.

Dù sao Thâm Uyên chi quang là nhân tộc đứng đầu nhất thế lực một trong.

Sưu tập một thoáng Thần tộc, Ma tộc tình báo cũng rất bình thường.

"Ta sẽ suy nghĩ thật kỹ một phiên, Hư Quang Chi Chủ cho thời gian ngàn năm, đầy đủ suy nghĩ kỹ càng."

"Tốt, nếu không có nghi vấn gì, vậy các ngươi liền tay chuẩn bị một phiên đi, nên khuếch trương liền khuếch trương, địa bàn đối nhân tộc mà nói vẫn là rất trọng yếu. Không nói phải lập tức siêu việt Thần tộc cùng Ma tộc, ít nhất phải tương đương."

"Thừa dịp ta còn tại Hắc Khư, nhân tộc toàn thể thế lực cũng phải cùng lên."

Giang Hạo, nhường Thánh Chủ nhóm thấy phấn chấn.

Có Giang Hạo duy trì, nhân tộc khẳng định sẽ có nhất đoạn "Nổ tung" phát triển tuế nguyệt.

Toàn thể thế lực miễn cưỡng bắt kịp Thần Ma hai tộc cũng không phải là không được.

Bất quá, nhân tộc xung quanh một chút thế lực, chủng tộc, chỉ sợ cũng đến xui xẻo.

Thường thường một cái bá chủ quật khởi, rất nhiều thế lực, chủng tộc cũng sẽ ở lịch sử ở trong mai danh ẩn tích.

Nhưng đây cũng là thành làm bá chủ phải qua đường!

"Tốt, cứ như vậy đi. Về sau không có đặc biệt trọng yếu sự tình, cũng không cần tới quấy rầy ta."

Nói xong, Giang Hạo thân ảnh thoáng qua, đã biến mất không thấy bóng dáng..