Chương 423: Tâm linh đệ bát cảnh viên mãn!

Chương 423: Tâm linh đệ bát cảnh viên mãn!

Giang Hạo về tới động phủ của mình bên trong.

Hắn bắt đầu xem xét Hư Quang Chi Chủ cho liên quan tới Thái Hư một chút thường thức tin tức.

Hắc Khư bên ngoài liền được xưng là Thái Hư.

Thái Hư rộng lớn vô ngần.

Cho đến nay, đều chưa nghe nói qua Thái Hư có phần cuối.

Tựa hồ vô biên vô hạn.

Mà Thái Hư bên trong có thật nhiều sinh mệnh.

Cất bước chính là nửa bước Siêu Thoát cảnh sinh mệnh.

Đây cơ hồ liền là đẳng cấp thấp nhất sinh mệnh.

Đến mức nửa bước Siêu Thoát cảnh trở xuống sinh mệnh, vừa đến vô pháp đánh vỡ thế giới vách tường màng đi vào Thái Hư. Thứ hai liền là bị Siêu Thoát cảnh sinh mệnh dẫn tới Thái Hư bên trong, cũng sẽ phi thường yếu ớt, tỉ lệ tử vong vô cùng cao.

Chỉ có nửa bước Siêu Thoát cảnh sinh mệnh, tài năng tại Thái Hư bên trong miễn cưỡng sinh tồn, nhưng tỉ lệ tử vong cũng rất cao, vượt qua một nửa!

Chân chính có thể tại Thái Hư bên trong tung hoành chính là Siêu Thoát cảnh sinh mệnh.

Mà Siêu Thoát cảnh trở lên, thì là trong truyền thuyết "Thần" .

Mặc kệ là loại nào sinh mệnh, kỳ thật mục đích cuối cùng nhất đều là thành "Thần" .

Thần ủng có vô cùng vô tận tuổi thọ, cùng với kinh khủng Thần Thông, chính là Thái Hư bên trong bá chủ thực sự!

Đương nhiên, thần linh ở trong có lẽ cũng có mạnh yếu, nhưng tình huống cụ thể, Hư Quang Chi Chủ cho những tin tức này ở trong liền không nhắc lại cùng.

Dù sao, Thái Hư bên trong nhưng phàm liên lụy tới "Thần" vậy cũng là vô cùng che giấu.

Giang Hạo trong lòng hơi động.

Hắn nghĩ tới từng tại vặn vẹo chi nhãn trông được đến cái kia tôn "Tạo hóa Tổ Thần" .

Cái kia tôn vô cùng khủng bố, vô cùng vĩ ngạn tồn tại, có lẽ liền là Thái Hư bên trong "Thần" .

Thậm chí có thể là phi thường cường đại thần.

Cũng chỉ có loại kia vĩ ngạn tồn tại, tài năng xứng với "Thần" xưng hô.

Thần

Trong lúc nhất thời, Giang Hạo cũng lòng sinh hướng tới.

Cùng "Thần" bắt đầu so sánh, cái gì nửa bước siêu thoát, cái gì Siêu Thoát cảnh, đoán chừng đều không đáng giá nhắc tới.

Bất quá, hiện tại liền cân nhắc "Thần" đối Giang Hạo mà nói, vẫn là quá xa vời.

Hắn liền Siêu Thoát cảnh đều không phải là.

Thậm chí trước mắt như thế nào "Siêu thoát" Giang Hạo cũng không rõ lắm.

Liền hướng đi đều không có.

Nếu muốn càng tiến một bước, vậy thì nhất định phải đi tới Thái Hư xông xáo.

"Không vội, còn có thời gian ngàn năm  có thể tại Hắc Khư bên trong sưu tập liên quan tới Thái Hư đủ loại tin tức."

"Mà lại, mặc dù muốn đi Thái Hư cũng phải chuẩn bị đầy đủ. Dựa theo Hư Quang Chi Chủ nói, Thái Hư nguy hiểm tầng tầng, nửa bước siêu thoát sinh mệnh vẫn lạc xác suất rất cao, thậm chí vượt qua 50% đây là một con số kinh khủng."

"Đã từng Thần tộc, Ma tộc rất nhiều chí cường giả, đều là tại Thái Hư bên trong xông xáo mà vẫn lạc. Cho nên, muốn đi Thái Hư, ta cũng phải chuẩn bị đầy đủ, lại đề thăng một chút thực lực, nhất là tâm linh phương diện, ta có ý cung truyền thừa, mà Tâm Cung trong truyền thừa cao nhất Tâm Linh cảnh giới là đệ cửu cảnh. Thời gian ngàn năm bên trong, ta có khả năng thử một chút Tâm Linh cảnh giới đột phá..."

Giang Hạo trong lòng đã có quy hoạch.

Hắn còn cần quen thuộc tự thân lực lượng.

Tỉ như, hắn Thời Không Chi Đạo.

Căn cứ Hư Quang Chi Chủ nói, Thời Không Chi Đạo tại Thái Hư bên trong đều vô cùng hiếm thấy.

Cho dù là nửa bước siêu thoát đều hết sức hiếm thấy.

Đầu tiên bảo mệnh năng lực, Thời Không Chi Đạo liền có một không hai mặt khác nửa bước siêu thoát.

Thậm chí Siêu Thoát cảnh ra tay, đều rất khó giết chết Thời Không Chi Đạo nửa bước siêu thoát.

Giang Hạo hiện tại cần phải làm là quen thuộc tự thân Thời Không Chi Đạo.

Tranh thủ nắm thủ đoạn bảo mệnh đều hiểu rõ ràng.

Sau đó là nhục thân của mình lực lượng cũng phải thích ứng, tỉ như vặn vẹo lực lượng.

Còn cần hoa tốn thời gian uẩn dưỡng linh hồn.

Dù sao Giang Hạo hiện tại chẳng qua là thân thể phá vỡ gông cùm xiềng xích, linh hồn còn cần thân thể uẩn dưỡng tài năng đánh vỡ gông cùm xiềng xích.

Cuối cùng mới là Tâm Linh cảnh giới.

Tóm lại, Giang Hạo trước mắt còn xa xa không có đi đến "Bình cảnh" mức độ, tự nhiên cũng là không nóng nảy đi tới Thái Hư.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Nhân tộc chính thức trở thành Hắc Khư thứ ba đại bá chủ, bắt đầu phồn vinh phát triển.

Có thể là, liên tiếp nhân tộc một chút chủng tộc, thế lực lại xui xẻo.

Nhân tộc bốn phía công phạt, không ngừng khuếch trương thế lực.

Ép rất nhiều chủng tộc đều ném hơn phân nửa địa bàn.

Tỉ như Huyết Linh tộc.

Kỳ thật Huyết Linh tộc là đầu phục Ma tộc.

Nhưng bây giờ Ma tộc đối Huyết Linh tộc chẳng quan tâm.

Dưới cơn nóng giận, Huyết Linh tộc cả tộc đầu phục nhân tộc, trở thành nhân tộc phụ thuộc thế lực.

Từ đó, mười đại chủng tộc cũng là biến thành chín đại chủng tộc.

Huyết Linh tộc không thể không đầu nhập vào.

Nếu là không đầu nhập vào, toàn bộ Huyết Linh tộc đều sẽ bị diệt tộc.

Hiện tại Huyết Linh tộc đầu nhập vào, mặc dù thành nhân tộc phụ thuộc chủng tộc, nhưng cuối cùng bảo toàn Huyết Linh tộc, về sau Huyết Linh tộc còn có hi vọng.

Huyết Linh tộc đều như thế, chớ nói chi là chủng tộc khác, thế lực, nào dám tại nhân tộc đối nghịch?

Ngắn ngủi trăm năm ở giữa, nhân tộc liền cùng Thần Ma hai tộc tạo thế chân vạc, toàn thể thế lực, địa bàn đều không chút thua kém.

Cũng là thiếu sót một điểm nội tình thôi.

Giang Hạo lần này tại Chí Cao Thánh Điện ngây người thời gian rất lâu.

Một trăm năm, hai trăm năm, ba trăm năm...

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Thân thể đã tiến không thể tiến.

Linh hồn thậm chí đều uẩn dưỡng thành công, phá vỡ gông cùm xiềng xích.

Vặn vẹo lực lượng cũng đào móc đến cực hạn.

Duy chỉ có tâm linh, Giang Hạo tâm linh tăng lên cực kỳ thong thả.

Nhưng vẫn tại tăng lên.

Chẳng qua là, làm tâm linh của hắn tăng lên tới "Tầng thứ tám viên mãn" về sau, liền vô pháp tăng lên nữa.

Dù cho Giang Hạo lại thế nào khổ tu đều không làm nên chuyện gì.

Giang Hạo biết, tâm linh của hắn gặp bình cảnh.

Nếu như không có thời cơ, đời này đều sẽ chỉ là đệ bát cảnh, vô pháp đột phá đến đệ cửu cảnh.

Dù cho có ý cung truyền thừa cũng giống như vậy.

Đệ bát cảnh, có lẽ liền là Giang Hạo cực hạn.

"Ròng rã ba trăm năm... Tâm linh đệ bát cảnh viên mãn, tiến không thể tiến, quá đi Thái Hư xông xáo..."

Giang Hạo chậm rãi mở mắt.

Hắn xem xét tự thân số liệu.

Tu vi: Chí cường giả (nửa bước siêu thoát)

Căn cốt: 100

Ngộ tính: 100

Tinh thần: 100

Thời Không Chi Môn: Viên mãn (dung hợp một trăm tám mươi đầu thời không trường hà)

Vô hạn tâm linh: Đệ bát cảnh (viên mãn)

Hỗn? Cánh bí văn: Thứ năm mươi hai đầu (13%)

Ở bề ngoài, Giang Hạo số liệu không có gì quá lớn tăng lên.

Chỉ có tâm linh đệ bát cảnh viên mãn.

Hỗn? Cánh bí văn, cũng chỉ nắm giữ năm mươi mốt đầu, năm mươi hai đầu về sau đều là tàn khuyết.

Bất quá, đối với Thời Không Chi Đạo đủ loại thần thông thủ đoạn, Giang Hạo đều đã hết sức quen thuộc.

Còn có thân thể ở trong vặn vẹo lực lượng, cũng bị Giang Hạo đào móc đến cực hạn, bây giờ chỉ là thân thể Thần Thông lực lượng, Giang Hạo liền không kém hơn mặt khác chí cường giả.

Nếu như lại thêm tâm linh, hoa sen, Thời Không Chi Đạo chờ rất nhiều thủ đoạn.

Dù cho tại Thái Hư nửa bước Siêu Thoát cảnh bên trong, Giang Hạo cũng hẳn là đỉnh tiêm thực lực.

Tăng lên tới thực lực như vậy, đã tiến không thể tiến.

Tức liền tiếp theo tại Hắc Khư bên trong ngốc một ngàn năm, một vạn năm, hơn phân nửa cũng sẽ không có quá lớn tiến bộ.

Muốn muốn tiếp tục tăng lên, chỉ có thể đi tới Thái Hư.

Huống chi, nhân tộc hiện tại còn kém nội tình tích lũy.

Chỉ có Giang Hạo đi Thái Hư xông xáo, tài năng cho nhân tộc mang đến một chút tài nguyên, thành vì nhân tộc nội tình.

Bằng không chỉ dựa vào nhân tộc tự thân, nghĩ sinh ra cái thứ hai chí cường giả, trên cơ bản không có khả năng.

Giang Hạo đứng dậy rời đi động phủ.

Hắn gọi đến Thâm Uyên Thánh Chủ.

"Ta muốn đi Hắc Khư bên ngoài xông xáo, cùng Hư Quang Chi Chủ, huyết chú chi chủ cùng một chỗ tổ đội. Nhân tộc sự tình liền giao cho các ngươi Thánh Chủ. Nếu như nhân tộc phát sinh sinh tử tồn vong sự tình  có thể liên lạc ta, nhưng không phải sinh tử tồn vong sự tình, cũng không cần liên hệ ta."

"Đúng, Chúa Tể. Hắc Khư bên ngoài nguy cơ trùng trùng, Chúa Tể nhất định phải cẩn thận, dù như thế nào dùng bảo toàn tự thân tính mệnh làm trọng!"

"Tính mệnh? Ngươi không cần lo lắng, ta lại ở Hắc Khư lưu lại một đầu thời không trường hà, nếu như ta xảy ra chuyện, như vậy thì sẽ theo thời không trường hà ở trong phục sinh. Đây cũng là ta nhân tộc so Thần Ma hai tộc mạnh hơn địa phương."

Thâm Uyên Thánh Chủ trong lòng vui vẻ.

Nói như vậy, Giang Hạo sẽ rất an toàn?

Thời Không Chi Đạo, thế mà còn có bực này chỗ kỳ diệu?

Cứ như vậy, Giang Hạo tại Hắc Khư bên ngoài xông xáo, vậy coi như chiếm cứ quá lớn ưu thế.

Một chút hiểm địa, Giang Hạo hoàn toàn có khả năng mạo hiểm đi xông.

Ngược lại chết cũng có thể phục sinh, tự nhiên là không cần sợ đầu sợ đuôi..