Chương 424: Chí cường giả ở giữa so đấu!

Chương 424: Chí cường giả ở giữa so đấu!

Thần tộc tổ địa.

Ông

Từng vòng từng vòng gợn sóng không gian hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán.

Tổ địa bên trong Thần tộc chí cường giả Hư Quang Chi Chủ, mãnh liệt mở mắt, tựa hồ cảm ứng được cái gì.

Ừm

"Hắn rốt cuộc đã đến!"

Hư Quang Chi Chủ khóe miệng ở giữa nở một nụ cười.

Hắn đã đợi mấy trăm năm.

Thậm chí huyết chú chi chủ cũng đợi mấy trăm năm.

Cuối cùng chờ đến.

Thế là, Hư Quang Chi Chủ tự mình rời đi tổ địa, đi tới Hắc Khư bên trong nghênh đón.

Làm Hư Quang Chi Chủ xuất hiện tại Hắc Khư bên trong lúc, quả thật thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc.

Giang Hạo!

Hiện tại là thời không chi chủ.

"Thời không chi chủ, ngươi cuối cùng đến."

Hư Quang Chi Chủ vừa cười vừa nói.

"Ồ? Huyết chú chi chủ cũng tại?"

Giang Hạo thấy được huyết chú chi chủ.

Vị này huyết chú chi chủ là Ma tộc chí cường giả, nhưng tựa hồ mười điểm điệu thấp.

Thường thường đều "Tàng" tại Hư Quang Chi Chủ bên cạnh, để cho người ta theo bản năng bỏ qua huyết chú chi chủ.

Nhưng Giang Hạo bây giờ tâm linh đệ bát cảnh viên mãn, lại có thể chú ý tới huyết chú chi chủ chỗ đặc thù.

Có thể tại Hắc Khư trở thành chí cường giả, há lại sẽ đơn giản?

"Thời không chi chủ, ngươi hẳn là nghĩ kỹ a?"

"Nghĩ kỹ, nếu hai vị đạo hữu thịnh tình mời, Giang mỗ như thế nào lại cự tuyệt? Huống chi, nhân tộc nội tình kém một chút, ta làm vì nhân tộc đệ nhất cái chí cường giả, cuối cùng hẳn là ra ngoài xông vào một lần, cho nhân tộc tăng cường nội tình."

Giang Hạo đây là đáp ứng.

Huyết chú chi chủ cùng Hư Quang Chi Chủ đều rất cao hứng.

"Ha ha ha, này thật sự là quá tốt! Từ đó, chúng ta liền có hơn một tên đồng sinh cộng tử đồng bạn, ba người cùng một chỗ hai bên cùng ủng hộ tại Thái Hư bên trong xông xáo, có thể so sánh trước kia tốt hơn nhiều lắm, nhất là Giang đạo hữu vẫn là dùng 'Thời Không Chi Đạo' thành tựu nửa bước siêu thoát, vậy liền đối trợ giúp của chúng ta có thể quá lớn."

Hư Quang Chi Chủ lộ ra thật cao hứng.

Ba người cùng một chỗ tiến vào Thần tộc tổ địa trong động phủ.

Giang Hạo ở trước mặt hỏi thăm Hư Quang Chi Chủ, huyết chú chi chủ một chút liên quan tới Thái Hư sự tình.

Hai người cũng đều là biết gì nói nấy, không có chút nào giấu diếm.

Có thể nhìn ra được, hai người đây là chân tâm coi Giang Hạo là thành đồng bạn.

Điểm này, ngược lại để Giang Hạo có chút ngoài ý muốn.

Dù sao, hai bên bất quá là lần thứ hai gặp mặt thôi.

Thậm chí bởi vì Thần tộc, nhân tộc ở giữa sự tình, giữa song phương còn có mâu thuẫn.

Làm sao có thể không giữ lại chút nào tín nhiệm?

Nhưng Hư Quang Chi Chủ cùng huyết chú chi chủ, tựa hồ liền thật chính là không giữ lại chút nào tín nhiệm.

Tựa hồ cũng nhìn ra Giang Hạo nghi vấn, Hư Quang Chi Chủ thở dài một tiếng giải thích nói: "Giang đạo hữu, có lẽ ngươi bây giờ còn có lo nghĩ, có thể chờ ngươi đi Thái Hư, chúng ta cùng một chỗ xông xáo về sau, ngươi liền biết tại Thái Hư, 'Đồng bạn' hai chữ này ý vị như thế nào. Đó là thật đồng sinh cộng tử, không giữ lại chút nào. Nhưng phàm tâm tư khác nhau đội ngũ, trên cơ bản đều đi không xa, thậm chí tại Thái Hư bên trong toàn quân bị diệt..."

Giang Hạo như có điều suy nghĩ.

Bất quá, có một số việc không có tự mình trải qua, là dù như thế nào đều không thể cảm động lây.

Hư Quang Chi Chủ cũng không nóng nảy.

Bọn hắn thời gian còn có rất nhiều, đi Thái Hư, bọn hắn tin tưởng Giang Hạo tự nhiên có thể minh bạch.

"Giang đạo hữu, nếu hiện tại ngươi đã quyết định cùng chúng ta tổ đội đi tới Thái Hư xông xáo, như vậy đi Thái Hư ở giữa, chúng ta lẫn nhau ở giữa đều hẳn là có hiểu một chút, bao quát thực lực, thủ đoạn thần thông các loại."

"Cho nên, sợ là chúng ta vẫn phải thật tốt luận bàn trao đổi một phiên..."

Giang Hạo gật đầu nói: "Ta cũng đang có ý này."

Trước đó tại nhân tộc Chí Cao Thánh Điện, hai bên không có động thủ.

Mà bây giờ, hai bên đã tiêu tan hiềm khích lúc trước, thậm chí trở thành đồng bạn, vậy dĩ nhiên cần hiểu nhau thực lực.

Bằng không cùng một chỗ tổ đội, tính cả bạn có thủ đoạn gì, thực lực gì đều không rõ ràng, vậy còn tổ cái gì đội?

"Đi Hắc Khư đi, nơi này có thể không chịu nổi hành hạ chúng ta."

Hư Quang Chi Chủ cũng không dám tại tổ địa ở trong luận bàn.

Tất cả mọi người là nửa bước siêu thoát.

Mặc dù Thần tộc tổ địa rất mạnh, là một kiện chí cường giả cấp độ bảo vật, nhưng cũng không chịu nổi chí cường giả đại chiến dư ba.

Một phần vạn hư hại tổ địa, vậy nhưng sẽ thua lỗ lớn.

Thế là, ba người cùng một chỗ tiến vào Hắc Khư chỗ sâu.

"Giang đạo hữu, chúng ta trước không sử dụng chí bảo, liền dùng bản thân thủ đoạn thần thông luận bàn một ít, như thế nào?"

Đi

"Ta tu luyện là hư quang chi đạo. Cái gọi là hư quang, kỳ thật liền là quang chi Đại Đạo cùng huyễn to lớn đạo kết hợp, công kích của ta hư hư thật thật, một cái sơ sẩy liền sẽ trúng chiêu, ngươi phải cẩn thận."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Hắn tu luyện thời không chi đạo, Hư Quang Chi Chủ cùng huyết chú chi chủ đều biết.

Ông

Sau một khắc, Hư Quang Chi Chủ động thủ.

Một chùm sáng trong nháy mắt bao phủ Giang Hạo.

Tốc độ nhanh chóng, để cho người ta tránh cũng không thể tránh.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Làm hào quang bao phủ tại Giang Hạo trên thân lúc, đáng sợ ăn mòn lực lượng sinh ra.

Giang Hạo thân thể, thế mà tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị ăn mòn lấy.

"Thật là đáng sợ hào quang công kích, tốc độ nhanh chóng, để cho người ta tránh cũng không thể tránh. Một khi bao phủ, liền sẽ ăn mòn thân thể . Bất quá, chỉ có một chùm sáng, mặc dù ăn mòn lực lượng hết sức đáng sợ, thế nhưng không tạo thành bao lớn uy hiếp."

Giang Hạo thân thể rất mạnh.

Dù cho bị ăn mòn, nhưng cũng sẽ lập tức khôi phục.

Trong thời gian ngắn, căn bản đối Giang Hạo không tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

Hư Quang Chi Chủ mỉm cười.

Oanh

Sau một khắc, ánh sáng, vô tận hào quang tràn ngập tại Giang Hạo trước mắt.

Lập tức, một cỗ mãnh liệt uy hiếp trong nháy mắt xuất hiện tại Giang Hạo trong lòng.

"Nhiều như vậy ánh sáng? So với trước nhiều gấp trăm lần, nghìn lần thậm chí vạn lần!"

Giang Hạo sắc mặt đại biến.

Làm vô tận hào quang bao phủ tại Giang Hạo trên thân, hắn thân thể cấp tốc liền "Tán loạn" liền phảng phất băng tuyết tan rã đồng dạng, căn bản là ngăn không được nhiều như vậy hào quang đáng sợ ăn mòn lực lượng.

Thân thể bị yên diệt là chuyện sớm hay muộn.

Giang Hạo vẫn là khinh thường Hư Quang Chi Chủ, khinh thường vị thần này tộc chí cường giả.

Oanh

Đột nhiên, hư không bên trong dâng lên một tòa cánh cửa khổng lồ.

Tựa hồ có vô cùng huyền diệu.

Rõ ràng là Thời Không Chi Môn!

Giang Hạo Thời Không Chi Môn chính là hạch tâm, mặc dù trân quý, nhưng kỳ thật cũng là hắn thủ đoạn mạnh nhất.

Vừa mới Giang Hạo đã cảm thụ qua Hư Quang Chi Chủ công kích, mặc dù rất mạnh, nhưng muốn đánh vỡ Thời Không Chi Môn còn kém rất nhiều.

Bởi vậy, hiện tại Giang Hạo liền không chút do dự, trực tiếp vận dụng Thời Không Chi Môn.

Thời Không Chi Môn liền tựa như động không đáy đồng dạng, mặc cho mênh mông hào quang đánh vào Thời Không Chi Môn bên trên, lại rung chuyển không được Thời Không Chi Môn một chút.

Thậm chí, còn bị Thời Không Chi Môn trực tiếp cho "Thôn phệ" hết sạch.

"Thời Không Chi Môn?"

Hư Quang Chi Chủ con mắt khẽ híp một cái.

Hắn biết Giang Hạo có một tòa Thời Không Chi Môn, kỳ thật chính là Thời Không đại đạo hạch tâm.

Hiện tại Thời Không Chi Môn hiện thân, hắn cũng có ý tưởng so đấu đồng dạng.

Sau đó, Hư Quang Chi Chủ đỉnh đầu cũng nổi lên một vòng mặt trời, tản ra vô tận hào quang, hung hăng đánh vào Thời Không Chi Môn ở trong.

Hai bên lâm vào giằng co, tựa hồ người này cũng không thể làm gì được người kia.

Hư Quang Chi Chủ mở miệng nói: "Giang đạo hữu, Thời Không đại đạo quả thật danh bất hư truyền. Dĩ vãng chỉ nghe nói Thời Không đại đạo có rất nhiều huyền diệu, không nghĩ tới phòng ngự cũng mạnh như vậy, công kích của ta thế mà rung chuyển không được Thời Không Chi Môn."

"Bất quá, nếu như chẳng qua là so đấu tiêu hao, đạo hữu cũng không làm gì được ta."

Hư Quang Chi Chủ cũng là tự tin.

Dù sao, hắn là chủ công, mà Giang Hạo chỉ có thể bị động phòng thủ.

Nhưng thật ra là chiếm cứ lấy ưu thế.

Huống chi, sắp thua, tại Thái Hư bên trong, đủ loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

Chỉ là phòng ngự, rất dễ dàng trúng chiêu.

Vẫn là đến có "Giết địch" Thần Thông mới được..