Chương 425: Áp đảo hai đại chí cường người!

Chương 425: Áp đảo hai đại chí cường người!

"Hư quang đạo hữu, vậy ngươi có thể phải cẩn thận."

Giang Hạo tâm niệm vừa động.

Lập tức, hắn trong mi tâm loáng thoáng xuất hiện một con mắt.

Con mắt hiện lên màu đỏ như máu.

Có vẻ hơi yêu dị.

"Vặn vẹo."

Đây là Giang Hạo luyện hóa vặn vẹo chi nhãn, từ đó chính mình "Mọc ra" vặn vẹo chi nhãn.

Thông qua trong mi tâm vặn vẹo chi nhãn tản mát ra vặn vẹo lực lượng.

Cái này vặn vẹo lực lượng, cơ hồ tổng hợp Giang Hạo thân thể, linh hồn thậm chí cả tâm linh.

Trình độ nào đó, so đơn độc sử dụng vặn vẹo chi nhãn còn muốn càng mạnh.

Thậm chí có thể đối chí cường giả tạo thành uy hiếp.

Hiện tại Hư Quang Chi Chủ cũng chỉ có thể mạnh mẽ tiếp nhận này loại đáng sợ "Vặn vẹo lực lượng" .

"Tốt lực lượng quỷ dị, ta hư quang tựa hồ cũng bị bóp méo, không chỉ hư quang bị bóp méo, còn có thân thể, linh hồn đồng dạng bị bóp méo. Nhưng đáng sợ nhất lại là tâm linh..."

Hư Quang Chi Chủ thấy rất khiếp sợ.

Tâm linh của hắn cảnh giới cũng không thấp, không phải sơ nhập đệ bát cảnh, mà là tại đệ bát cảnh ở trong đều đi rất xa.

Kết quả, đối mặt vô hình vặn vẹo lực lượng, tâm linh thế mà cũng không cách nào ngăn cản.

Chỉ một lát sau thời gian, Hư Quang Chi Chủ liền gánh không được.

Hắn thân thể bắt đầu vặn vẹo, sinh ra một chút biến hóa.

Sau đó là linh hồn.

Cuối cùng mới là tâm linh.

Hư Quang Chi Chủ thế mà đều không cách nào khống chế tâm linh của mình.

Đủ loại điên cuồng suy nghĩ trong đầu lóe lên.

Đây là tâm linh mất khống chế dấu hiệu.

"Ngừng! Giang đạo hữu, nhanh thu Thần Thông, ta nhận thua..."

Hư Quang Chi Chủ vội vàng nhận thua.

Lần này, hắn thua tâm phục khẩu phục.

Giang Hạo ở đâu là không có gì năng lực tiến công?

Này năng lực tiến công thật là đáng sợ.

Loại kia vô hình vặn vẹo lực lượng, đơn giản khó lòng phòng bị.

Mà lại, coi như biết cũng không có biện pháp gì.

Có lẽ thi triển ra một chút chí bảo có thể suy yếu Giang Hạo vặn vẹo lực lượng, nhưng Giang Hạo cũng có chí bảo.

Tại không vận dụng chí bảo tình huống dưới, Hư Quang Chi Chủ không phải Giang Hạo đối thủ.

Bất quá, Hư Quang Chi Chủ vẫn còn có chút vui mừng.

Hắn cuối cùng thương tổn tới Giang Hạo.

Có thể Hư Quang Chi Chủ không biết, đối Giang Hạo mà nói, điểm này thương thế căn bản liền không tính là gì.

Hắn còn có thể một lần nữa "Phục sinh" .

Chỉ cần có Thời Không Chi Môn tại, như vậy Giang Hạo thì tương đương với có thể "Vô hạn phục sinh" .

Thế thì còn đánh như thế nào?

Hư Quang Chi Chủ đều không nắm Giang Hạo hết thảy thủ đoạn bức đi ra.

"Huyết chú chi chủ, nghe nói đạo hữu Huyết Chú Chi Thuật vô cùng đáng sợ, ta muốn thử xem."

Giang Hạo lại nhìn phía huyết chú chi chủ.

Hắn đối huyết chú chi chủ huyết chú cảm thấy hứng thú vô cùng.

"Giang đạo hữu, ta huyết chú vô cùng nguy hiểm, ngươi khẳng định muốn thử? Một khi thi triển huyết chú, đó là thân thể, linh hồn thậm chí cả tâm linh đều sẽ bị huyết chú ăn mòn, khó mà giải thoát."

Huyết chú chi chủ trầm giọng nói ra.

"Giang mỗ vẫn là muốn thử xem!"

Được

Huyết chú chi chủ nhẹ gật đầu.

"Ta huyết chú cần phải phối hợp bên trên đối thủ máu."

Giang Hạo hơi vung tay, ném ra một giọt máu.

Lập tức, huyết chú chi chủ đánh ra rất nhiều thủ ấn, lập tức thẩm thấu tiến vào một giọt máu này bên trong.

Oanh

Giang Hạo trúng chiêu.

Hắn hỗn thân chấn động, cảm giác thân thể, linh hồn thậm chí cả tâm linh, đều trong nháy mắt bao phủ lên một tầng đáng sợ quỷ dị lực lượng.

Này loại quỷ dị lực lượng tựa hồ bẩm sinh, dùng Giang Hạo đệ bát cảnh viên mãn tâm linh lực lượng, thế mà đều không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn triệt để tẩy trừ.

Chỉ có thể chống đỡ được huyết chú lực lượng đối tâm linh ăn mòn.

Có thể thân thể, linh hồn lại gánh không được.

"Huyết chú lực lượng, đáng sợ như vậy?"

Giang Hạo hơi kinh ngạc.

Trước đó huyết chú chi chủ vẫn luôn tại Hư Quang Chi Chủ bên cạnh, mà lại mọi chuyện đều dùng Hư Quang Chi Chủ làm chủ, Giang Hạo vô ý thức liền cảm thấy Hư Quang Chi Chủ thực lực khả năng so huyết chú chi chủ càng mạnh.

Nhưng hiện tại xem ra, lại không phải như thế.

Huyết chú chi chủ lực lượng quá kinh khủng.

Một khi trúng huyết chú, cơ hồ không có hóa giải biện pháp.

Chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ.

Gánh vác được, cái kia liền không sao.

Gánh không được, vậy cũng chỉ có thể chết.

Bất quá, Giang Hạo cũng còn có một loại thủ đoạn.

Hắn nghĩ thử một lần.

Nhìn một chút có thể hay không phá Huyết Chú Chi Thuật?

Tán

Giang Hạo trực tiếp tán đi thân thể của mình.

Lập tức, Giang Hạo thân thể trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành bột mịn.

Ừm

"Giang đạo hữu, ngươi đây là?"

Hư Quang Chi Chủ trong lòng hơi hơi giật mình.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Giang Hạo thân thể hỏng mất?

Nói như vậy, là chết?

Nhưng làm sao có thể đột nhiên như vậy?

Ông

Thời Không Chi Môn hơi chấn động một chút.

Ngay sau đó, Giang Hạo thân ảnh lại lại xuất hiện.

Mà lại xuất hiện Giang Hạo, trên thân đã không có huyết chú lực lượng.

Hoàn hảo không chút tổn hại!

Thấy cảnh này, huyết chú chi chủ, Hư Quang Chi Chủ đều hết sức kinh ngạc.

"Phân thân? Không đúng, không phải phân thân, vừa mới Giang Hạo khí tức đều biến mất. Chẳng lẽ là... Phục sinh? Từ quá khứ thời không ở trong phục sinh?"

Hư Quang Chi Chủ tựa hồ đoán được cái gì, lập tức mở to hai mắt nhìn.

Phục sinh a!

Hắn tại Thái Hư bên trong ngầm trộm nghe ngửi qua, nhưng bây giờ còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Thế mà thật chính là phục sinh?

Giang Hạo hơi xem xét chính mình "Phục sinh" thân thể, thấy rất hài lòng.

Hắn mới vừa rồi là tự động tán loạn thân thể.

Tương đương với "Tự sát" .

Sau đó lại từ quá khứ thời không trường hà ở trong phục sinh.

Sống lại thân thể, linh hồn, quả nhiên liền không có huyết chú lực.

Nói cách khác, Giang Hạo dùng này loại phương thức đặc biệt, phá huyết chú chi chủ Huyết Chú Chi Thuật.

"Huyết chú chi chủ, ngươi Huyết Chú Chi Thuật quả thật quỷ dị, khó dây dưa, nếu ta tu luyện không phải Thời Không Chi Đạo, chỉ sợ thật đúng là không có cách nào thoát khỏi huyết chú."

Giang Hạo cũng đối Huyết Chú Chi Thuật thấy kinh ngạc tán thán.

Đích thật là rất khủng bố.

Một khi trúng huyết chú, vậy thì nhất định phải bỏ qua thân thể, linh hồn, thậm chí nếu như tâm linh lực lượng không mạnh, liên tâm Linh lực lượng đều bị huyết chú quấn lên, vậy liền phiền toái hơn.

Giang Hạo tâm linh đệ bát cảnh viên mãn.

Còn có thời không trường hà có khả năng phục sinh.

Có thể xưng hoàn mỹ "Khắc chế" ở Huyết Chú Chi Thuật.

"Ha ha ha, Giang đạo hữu, không cần khiêm tốn. Huyết Chú Chi Thuật mạnh hơn, không phải cũng không làm gì được ngươi sao?"

"Mà lại, Huyết Chú Chi Thuật muốn thi triển, cần sự tình lấy được trước đối phương huyết dịch. Nếu như tại Thái Hư bên trong gặp được kẻ địch, làm sao có thể tuỳ tiện đạt được đối phương huyết dịch? Thậm chí có chút sinh mệnh liền huyết dịch đều không có... Huyết chú đạo hữu Huyết Chú Chi Thuật vẫn là tồn tại rất nhiều tai hại."

Hư Quang Chi Chủ lộ ra thật cao hứng.

Dù cho huyết chú chi chủ cùng Hư Quang Chi Chủ đều bại, bọn hắn cũng không có cảm thấy khó xử.

Ngược lại là cao hứng.

Dù sao, ba người hiện tại đã là đồng bạn.

Đồng bạn thực lực càng mạnh, vậy sau này đi Thái Hư xông xáo liền càng có bảo đảm, càng khả năng có lớn thu hoạch.

"Giang đạo hữu, ngươi đến phục sinh có cái gì hạn chế? Tỉ như số lần hoặc là thời gian loại hình?"

Hư Quang Chi Chủ hỏi.

Này thuộc về so sánh "Che giấu" vấn đề.

Liên quan đến Giang Hạo hạch tâm.

Bất quá, Giang Hạo suy nghĩ một chút, không có giấu diếm, nói thẳng: "Cơ hồ không có cái gì hạn chế. Chết bao nhiêu lần đều có thể phục sinh, chỉ cần ta Thời Không Chi Môn hoàn hảo, vậy liền không quan hệ."

"Thì ra là thế... Thời Không Chi Đạo quả nhiên là huyền diệu vô cùng. Này thì tương đương với có vô số cái mạng.. . Bất quá, Thời Không Chi Môn vẫn là muốn trọng điểm bảo hộ, tốt nhất là tìm kiếm một chút năng lực phòng ngự cực kỳ cường hãn chí bảo, dùng tới bảo vệ Thời Không Chi Môn."

Hư Quang Chi Chủ cũng lập tức cấp ra kiến nghị.

Giang Hạo đương nhiên biết rõ điểm này.

Hắn cho ra biện pháp liền là dùng hoa sen chí bảo thời khắc bảo vệ Thời Không Chi Môn.

Hỗn? Hoa chí bảo mặc dù trước mắt đều thuộc về tàn phá.

Nhưng nửa bước Siêu Thoát cảnh, chỉ cần không có siêu thoát cấp độ chí bảo hoặc là lực lượng, muốn đánh vỡ hoa sen phòng hộ, căn bản cũng không khả năng.

Giang Hạo Thời Không Chi Môn, xem như tương đương an toàn.

"Giang đạo hữu, chúng ta thực lực, Thần Thông cũng trên cơ bản hiểu nhau."

"Cái kia một tháng sau chúng ta liền lên đường đi Thái Hư, ý của ngươi như nào?"

"Có thể."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Sau đó ba người liền về tới Thần tộc tổ địa, An Tâm điều chỉnh trạng thái  chờ đợi lấy một tháng sau lên đường đi tới Thái Hư..