Chương 426: Vào Thái Hư, Phá Toái Hư Không!

Chương 426: Vào Thái Hư, Phá Toái Hư Không!

Một tháng sau, Thần tộc tổ địa bên trong, Giang Hạo, Hư Quang Chi Chủ, huyết chú chi chủ ba người đã hội tụ một đường.

Tại ba người trước mặt, rõ ràng là tối đen như mực Hắc Khư vách tường màng.

Muốn rời đi Hắc Khư, hoặc là dùng Siêu Thoát cảnh thực lực cường đại, mạnh mẽ xé mở Hắc Khư, quang minh chính đại rời đi.

Nhưng Giang Hạo ba người làm không được.

Ba người mặc dù là chí cường giả, nhưng ở toàn bộ Hắc Khư trước mặt vẫn là không tính là gì.

Hắc Khư có thể tuỳ tiện trấn áp chí cường giả.

Chí cường giả bản chất, cũng không có siêu việt Hắc Khư.

May mắn, Hắc Khư còn có một số chỗ đặc thù.

Này chút chỗ đặc thù, thuộc về "Yếu kém chỗ" .

Sẽ hiển lộ ra vách tường màng.

Chí cường giả nhóm nương tựa theo thực lực cường đại, không ngừng oanh kích vách tường màng, liền có thể đem vách tường màng xé mở một đường vết rách, từ đó theo này lỗ lớn rời đi Hắc Khư.

Này có chút cùng loại với "Lén qua" .

"Giang đạo hữu, chờ một lát ta sẽ bổ ra vách tường màng, nhưng thời gian sẽ rất ngắn, đến mau rời khỏi Hắc Khư."

Hư Quang Chi Chủ căn dặn nói.

"Ta hiểu rõ."

Sau đó, Hư Quang Chi Chủ vận dụng "Hư quang" Thần Thông, trực tiếp bổ ra Hắc Khư vách tường màng.

Quả nhiên, Hắc Khư vách tường màng bị bổ ra một đường vết rách.

Huyết chú chi chủ cùng Hư Quang Chi Chủ rất có kinh nghiệm, cơ hồ trước tiên liền vọt vào lỗ hổng ở trong.

Giang Hạo cũng lập tức bắt kịp.

Ba người thân ảnh trong chớp mắt liền biến mất không thấy bóng dáng.

Ông

Giang Hạo cảm giác giống như xuyên qua một tầng "Ngăn cản" gặp rất lớn tổ lực, liền phảng phất thân hãm như vũng bùn, hắn nhất định phải bộc phát ra đánh vỡ gông cùm xiềng xích lực lượng tài năng đủ thoát khỏi này loại dễ chịu, nhất cử "Nhảy" ra ngoài.

Vù

Giang Hạo không chút do dự, bạo phát ra thân thể toàn bộ lực lượng.

Hắn cảm giác trên thân hơi chợt nhẹ.

Hết thảy cũng đều khôi phục bình tĩnh.

Giang Hạo ngẩng đầu nhìn phía bốn phía.

Hắn thấy được Hư Quang Chi Chủ cùng với huyết chú chi chủ.

Ba người sau lưng thì là tối đen như mực, xa xa nhìn lại không nhìn thấy cái gì, chỉ có cẩn thận cảm ứng, tựa hồ tài năng cảm ứng được một tia đặc biệt gợn sóng.

Này đoàn đen kịt liền là Hắc Khư.

Hắc Khư khí tức vẫn là hết sức đặc biệt.

Chỉ cần cảm nhận được một lần, trên cơ bản liền có thể nhớ kỹ.

"Nơi này chính là Thái Hư?"

Giang Hạo hỏi.

Này Thái Hư nhìn qua hết sức trống trải.

Đen kịt một màu.

Chẳng qua là, trong lúc vô hình có một loại áp lực.

Loại áp lực này vô cùng khinh khủng.

Thời thời khắc khắc đều phải dùng lực lượng của thân thể đối kháng, bằng không mà nói, thậm chí Giang Hạo cảm giác liên hành động đều vô cùng khó khăn.

"Không sai, nơi này chính là Thái Hư."

"Giang đạo hữu, ngươi cảm nhận được áp lực chẳng qua là Thái Hư tự mang bình thường áp lực, thật giống như Hắc Khư bên trong mang theo áp lực đồng dạng, cùng trong thế giới không giống nhau. Thái Hư cấp độ quá cao, cao đến Hắc Khư bên trong sinh mệnh đều không cách nào tưởng tượng. Mà Thái Hư bên trong áp lực, chỉ có đánh vỡ thân thể gông cùm xiềng xích, đi đến nửa bước siêu thoát tài năng tiếp nhận."

"Cho nên, đây cũng là vì cái gì chỉ có nửa bước siêu thoát tài năng đủ thông qua đánh vỡ vách tường màng phàm là đi vào Thái Hư. Nếu là nửa bước siêu thoát trở xuống, liền tại Thái Hư sinh tồn tư cách đều không có..."

Theo Hư Quang Chi Chủ nói rõ lí do, Giang Hạo hiểu rõ.

Này chút cũng chỉ là Thái Hư cơ bản hoàn cảnh thôi.

Liền tại Thái Hư cơ bản hoàn cảnh đều sinh tồn không được, cái kia chớ nói chi là đi vào Thái Hư xông xáo.

Cái này là "Chí cường giả" giá trị.

Không phải chí cường giả, tiến vào Thái Hư đều là hy vọng xa vời.

"Giang đạo hữu, Thái Hư bên trong mỗi một tòa thế giới đều có hắn đặc biệt gợn sóng. Hắc Khư gợn sóng liền hết sức đặc biệt, nhất định không muốn bại lộ Hắc Khư vị trí, bằng không mà nói, bị mặt khác Thái Hư sinh mệnh hoặc là tu sĩ để mắt tới, Hắc Khư liền sẽ đại họa lâm đầu!"

"Tại Thái Hư, nửa bước Siêu Thoát giả liền là nhỏ yếu con kiến, tùy tiện một điểm gió thổi cỏ lay, con kiến liền có thể bị nghiền chết. Cho nên, tại Thái Hư hành động nhất định phải chú ý cẩn thận."

"Bất quá ta cùng huyết chú tại Thái Hư cũng xông xáo một quãng thời gian, đối Hắc Khư phụ cận hoàn cảnh đều có hiểu một chút, tạm thời Hắc Khư phụ cận vẫn là hết sức an toàn, chúng ta đi trước 'Hắc Nhật thành ' nơi đó có chúng ta tạm thời trụ sở, mà lại có Siêu Thoát cảnh đại năng tại Hắc Nhật thành định ra quy củ, cuối cùng là có trật tự địa phương."

Giang Hạo nhẹ gật đầu: "Hết thảy nhưng bằng đạo hữu an bài."

Hắn biết rõ, hắn mới vừa tới đến Thái Hư, vẫn là hai mắt đen thui, tự nhiên phải do Hư Quang Chi Chủ cùng huyết chú chi chủ an bài.

Hắn chỉ cần đi theo là được rồi.

Chờ sau này hiểu rõ ràng Thái Hư tình huống, lại tính toán sau cũng không muộn.

"Hắc Nhật thành quá xa, dĩ vãng chúng ta phi hành, mặc dù có nửa bước siêu thoát cấp độ chí bảo, cũng cần thời gian mấy năm tài năng đủ bay đến Hắc Nhật thành. Giang đạo hữu, nghe nói Thời Không Chi Đạo nửa bước siêu thoát, đối với thời không hiểu rõ hơn xa mặt khác Đại Đạo tu sĩ."

"Như vậy, ngươi có khả năng thử một lần, nhìn một chút có thể hay không phù hợp Thái Hư bên trong hư không, từ đó tiến hành xuyên qua không gian?"

Hư Quang Chi Chủ dùng mong đợi ngữ khí hỏi.

"Xuyên qua không gian? Ta thử một chút."

Giang Hạo biết Hư Quang Chi Chủ sẽ không nói nhảm.

Khẳng định là Thời Không Chi Đạo tính đặc thù, có nửa bước siêu thoát Thời Không Chi Đạo tu sĩ có thể tại Thái Hư ở trong xuyên toa hư không, cho nên bọn hắn mới có câu hỏi này.

Nếu thật có thể xuyên toa không gian, cái kia an toàn của bọn hắn tính đã có thể có rất lớn bảo đảm.

Cũng không cần lại thời gian dài dằng dặc đi đường.

Bất quá, điều kiện tiên quyết là Giang Hạo có thể xuyên qua không gian mới được.

Mặc dù đều là tu luyện thời không chi đạo.

Nhưng có thể xuyên qua không gian cuối cùng vẫn là số ít.

Có chút sinh mệnh tu hành phương thức đặc thù, đối Thời Không Chi Đạo chẳng qua là có chỗ đọc lướt qua lại có thể trở thành nửa bước siêu thoát.

Cho nên Hư Quang Chi Chủ đối Giang Hạo cũng chỉ là chờ mong.

Có thể thành hay không, cụ thể vẫn là phải xem Giang Hạo.

Giang Hạo lúc này bắt đầu cảm ứng Thái Hư hư không.

Nơi này hư không vô cùng vững chắc.

Có thể là bất kể lại vững chắc, đó cũng là không gian.

Giang Hạo nắm giữ Thời Không Chi Đạo, kỳ thật bản chất đều một dạng.

Vô pháp là quá Hư Thời Không càng thêm cường đại, càng thêm huyền diệu, càng thêm vững chắc thôi.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Giang Hạo đắm chìm tại Thái Hư hư không bên trong.

Nghĩ nắm giữ Thái Hư hư không, Giang Hạo biết, quá khó khăn.

Không phải hắn vô pháp cảm ngộ, mà là Thái Hư không gian quá vững chắc.

Dùng trước mắt hắn nửa bước siêu thoát lực lượng, không đủ.

Bất quá, tiến hành xuyên qua không gian cũng không nhất định đến nắm giữ không gian.

Có thể phù hợp không gian cũng có thể.

Ông

Giang Hạo Thời Không Chi Môn trong nháy mắt hiển hiện ra.

Sau đó, Thời Không Chi Môn tản ra một loại đặc biệt tần suất.

Đó là không ở giữa tần suất.

Thái Hư không gian cũng có đặc biệt tần suất.

Chỉ muốn nắm giữ không gian đặc thù tần suất, cái kia liền có thể phù hợp Thái Hư không gian, từ đó dùng rất nhỏ Không Gian Chi Lực khiêu động Thái Hư không gian, tiến hành xuyên qua không gian.

Một ngày, hai ngày, ba ngày...

Giang Hạo một mực đắm chìm tại bắt Thái Hư không gian tần suất cảm ngộ ở trong.

Mà Hư Quang Chi Chủ cũng không có thúc giục, yên lặng thay Giang Hạo hộ pháp.

Trong nháy mắt, một tháng thời gian đi qua.

Bá

Giang Hạo mãnh liệt mở mắt.

"Xong rồi!"

Vừa mới nói xong, Giang Hạo Thời Không Chi Môn chấn động mạnh.

Vô cùng vững chắc Thái Hư không gian, yếu ớt tựa như pha lê đồng dạng, trong khoảnh khắc liền phá toái..