Chương 427: Vào Hắc Nhật thành, tìm siêu thoát chi pháp!

Chương 427: Vào Hắc Nhật thành, tìm siêu thoát chi pháp!

Hư không tựa như pha lê phá toái, Hư Quang Chi Chủ cùng huyết chú chi chủ trên mặt đều lộ ra vẻ vui mừng.

"Quá tốt rồi, có thể phá toái không gian, vậy liền có thể xuyên qua không gian..."

Hư Quang Chi Chủ hết sức xúc động.

Tại Thái Hư xuyên toa không gian a, rất nhiều Siêu Thoát cảnh sinh mệnh đều làm không được.

Chỉ có nắm giữ Thời Không Chi Đạo tu sĩ tài năng xuyên toa không gian.

Hoặc là siêu việt Siêu Thoát cảnh "Thần" tài năng tại Thái Hư xuyên toa không gian.

Chỉ là điểm này, liền siêu việt Thái Hư vô số tu sĩ.

Đương nhiên  dưới tình huống bình thường phá toái Thái Hư không gian cũng không nhất định có thể xuyên toa không gian, nhưng Giang Hạo có thể là nắm giữ Thời Không Chi Đạo, có thể phá toái không gian, vậy liền nhất định có thể xuyên toa không gian.

"Hai vị đạo hữu, ta đã có manh mối, nhưng cần trước thử một lần."

Giang Hạo mở miệng nói ra.

"Không sao, Giang đạo hữu cứ việc thử, chúng ta ở chỗ này chờ đạo hữu."

Thế là, Giang Hạo trong nháy mắt bay vào không gian thông đạo ở trong.

Thái Hư không gian thông đạo hoàn toàn chính xác không giống nhau.

Áp lực rất lớn.

Bất quá, dùng Giang Hạo thân thể năng lực chịu đựng, cùng với hắn đối với Thời Không Chi Đạo tinh thuần nắm giữ trình độ, điểm này áp lực vẫn là chuyện đương nhiên.

"Bá bá bá" .

Giang Hạo thử nghiệm xuyên qua rất nhiều lần.

Hắn tại Thái Hư xuyên toa không gian không có vấn đề.

Bất quá, hắn xuyên qua khoảng cách lại có hạn.

Không giống tại Hắc Khư bên trong một dạng, hắn có thể tùy ý xuất hiện tại Hắc Khư bên trong mỗi một cái góc.

Tại Thái Hư, Giang Hạo chỉ có thể xuyên qua một khoảng cách.

Nếu như khoảng cách quá dài, cái kia tiếp nhận áp lực lại càng lớn.

Đến lúc đó, Giang Hạo thân thể không nhất định có thể chịu nổi.

Bởi vậy, có thể mặc toa khoảng cách bao xa, hoàn toàn quyết định bởi Vu Giang hạo thân thể cường độ.

Bất quá, coi như xuyên qua khoảng cách có hạn, cũng không quan hệ nhiều lắm.

Cùng lắm thì nhiều xuyên qua mấy lần là đủ.

Cũng tốn hao không được bao dài thời gian.

Đối đi đường mà nói, cơ hồ không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Giang Hạo cũng rất hài lòng.

"Thái Hư nguy hiểm tầng tầng, nhưng nếu như ta có thể xuyên toa không gian, về sau vấn đề an toàn cũng có bảo đảm."

Mặc dù gặp mạnh mẽ Siêu Thoát cảnh tu sĩ, Giang Hạo cũng có thể nương tựa theo xuyên qua không gian thoát đi.

Từ một điểm này mà nói, Giang Hạo tại Thái Hư bảo mệnh năng lực đích thật là đại đại tăng lên.

Đây cũng là "Thời Không Chi Đạo" ưu thế.

Thậm chí "Thời Không Chi Đạo" ưu thế còn có rất nhiều.

Còn cần Giang Hạo về sau từng cái khai quật.

Nhưng bây giờ chỉ là xuyên toa không gian loại năng lực này, liền để Giang Hạo ba người được ích lợi vô cùng.

Vù

Giang Hạo một lần nữa xuyên qua trở về.

"Giang đạo hữu, như thế nào?"

Hư Quang Chi Chủ vội vàng hỏi.

"Có thể qua lại không gian, không có gì vấn đề quá lớn. Liền là duy nhất một lần không thể mặc toa quá cự ly xa, nhục thể của ta cường độ còn gánh không được quá cự ly xa. Nhưng cũng không có quá lớn ảnh hưởng  có thể nhiều xuyên qua mấy lần."

Giang Hạo như nói thật nói.

"Ha ha ha, thật sự là quá tốt. Giang đạo hữu có thể xuyên toa không gian, vậy chúng ta tại Thái Hư an toàn đã có thể có bảo đảm. Thậm chí lần này đi tới Hắc Nhật thành cũng không cần thời gian quá dài."

Hư Quang Chi Chủ nhịn không được cười ra tiếng.

Bọn hắn thật sự là thật cao hứng.

"Vậy chúng ta lập tức lên đường đi, ta chưa từng đi Hắc Nhật thành, vẫn phải hai vị đạo hữu dẫn đường."

"Vậy làm phiền Giang đạo hữu."

Giang Hạo xuất ra một kiện không gian bảo vật, Hư Quang Chi Chủ cùng huyết chú chi chủ đều tiến vào không gian bảo vật bên trong.

Sau đó Giang Hạo liền bắt đầu xuyên toa không gian.

Mỗi một lần xuyên qua ra tới liền để Hư Quang Chi Chủ dẫn đường.

Mặc dù phiền toái một điểm, nhưng chỉ cần Giang Hạo tại Thái Hư dạo chơi một thời gian lớn, nhận biết hướng đi, về sau liền không cần Hư Quang Chi Chủ dẫn đường.

Giang Hạo hết thảy xuyên qua mười ba lần, cuối cùng chạy tới Hắc Nhật thành.

Cái gọi là Hắc Nhật thành, tên như ý nghĩa, cái kia chính là một tòa thành, một tòa tại Thái Hư bên trong thành lập đại thành.

Cả tòa đại thành, kỳ thật liền là một kiện bảo vật.

Đương nhiên, món bảo vật này về Hắc Nhật thành thành chủ hết thảy. Trên lý luận, một khi vào Hắc Nhật thành, kỳ thật liền lại nhận Hắc Nhật thành thành chủ áp chế, dù sao đây là Hắc Nhật thành thành chủ bảo vật.

Nếu như để ý điểm này, vậy cũng chỉ có thể không tiến vào Hắc Nhật thành.

Có thể đối nửa bước siêu thoát tu sĩ mà nói, này liền không coi vào đâu.

Hắc Nhật thành dĩ vãng tạo dựng lên uy tín vẫn là hết sức có tác dụng.

Rất nhiều tu sĩ đều nguyện ý đi vào Hắc Nhật thành.

"Mười ba lần xuyên qua cũng mới dùng một canh giờ không đến..."

Xuyên qua không gian, kỳ thật căn bản liền không cần gì thời gian.

Trong chớp mắt đã đến.

Giang Hạo dùng thời gian dài như vậy, vậy cũng là ở giữa cần Hư Quang Chi Chủ dẫn đường trì hoãn thời gian.

Bá

Giang Hạo nắm Hư Quang Chi Chủ, huyết chú chi chủ cũng phóng ra.

Hư Quang Chi Chủ liếc mắt liền thấy được trước mặt Hắc Nhật thành, nhịn không được cảm khái nói: "Lúc này mới một canh giờ cũng chưa tới đi, đã đến Hắc Nhật thành? Mà lại trên đường đi cũng chưa bao giờ gặp bất kỳ nguy hiểm nào. Xa nhớ ngày đó, ta cùng huyết chú chi chủ theo Hắc Khư đến Hắc Nhật thành, hoặc là theo Hắc Nhật thành đến Hắc Khư một đoạn đường này, đi đều là nơm nớp lo sợ, nhất định phải chú ý cẩn thận, tình cờ vẫn như cũ sẽ gặp được nguy hiểm ."

"Nhưng lần này, dựa vào Giang đạo hữu xuyên qua không gian, không nói những cái khác, chỉ là đi đường thượng phong hiểm cơ hồ không có, vô luận đi nơi nào, đều có thể hết sức thuận lợi đến, mà không cần lo lắng trên đường nguy hiểm."

"Có Giang đạo hữu làm đồng bạn, còn thật là chúng ta may mắn!"

Huyết chú chi chủ cũng nhẹ gật đầu.

Hắn bất thiện ngôn từ, nhưng cũng biết Giang Hạo tác dụng bao lớn.

Chỉ là đi đường không phát sinh nguy hiểm, tác dụng liền quá lớn.

"Đi thôi, tiên tiến Hắc Nhật thành."

Thế là, ba người cùng một chỗ hướng phía Hắc Nhật thành bay đi.

Vào Hắc Nhật thành, ba người mới thở phào nhẹ nhõm.

Hư Quang Chi Chủ vừa cười vừa nói: "Hắc Nhật thành có Hắc Nhật thành chủ định ra quy củ, cuối cùng là có trật tự, sẽ không dễ dàng phát sinh cướp giết sự tình, cũng là tương đối an toàn. Nhưng cũng không tuyệt đối, nếu là lợi ích cũng đủ lớn, có vài người cũng sẽ không sợ Hắc Nhật thành chủ."

"Cho nên, tại Hắc Nhật thành cũng đến chú ý cẩn thận nhất là một chút bảo vật, tận lực không muốn bại lộ."

"Tỉ như Giang đạo hữu ngươi hoa sen chí bảo, mặc dù là tàn phá, nhưng có thể nhìn ra được nó không thể tầm thường so sánh, nếu là hoàn chỉnh, khẳng định là siêu thoát cấp độ chí bảo. Bực này chí bảo một khi bại lộ, không thể nói trước liền sẽ làm cho người ngấp nghé."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Ba người bọn họ tại Thái Hư còn vô cùng nhỏ yếu.

Khiêm tốn một chút mới là bình thường.

Ba người đi tới trong động phủ.

Toà động phủ này là Hư Quang Chi Chủ cùng huyết chú chi chủ hai người góp nhặt nhiều năm mới mua được, xem như Thái Hư bên trong điểm dừng chân.

Ba người ở trong động phủ ở lại.

Hư Quang Chi Chủ nói với Giang Hạo: "Giang đạo hữu, trước mắt chúng ta tạm thời tại Hắc Nhật thành ở lại, ta cùng huyết chú hai người cần tiềm tu một quãng thời gian, nhưng đối đạo hữu mà nói, ngươi bây giờ cần không phải tiềm tu, mà là cần rõ ràng chính mình siêu thoát chi lộ."

"Hiện tại đối đạo hữu mấu chốt nhất hẳn là siêu thoát công pháp. Mặc dù rất hơn nửa bước Siêu Thoát giả cũng có thể nương tựa theo tự thân trí tuệ sáng chế siêu thoát công pháp, nhưng cuối cùng quá chậm, mà lại chính mình sáng lập ra công pháp có lẽ hết sức thích hợp bản thân, nhưng cũng có thể tiềm lực rất nhỏ. Bởi vậy, mong muốn siêu thoát, thậm chí mong muốn về sau đi càng xa, tốt nhất vẫn là cần tìm một môn tương đối thích hợp chính mình siêu thoát công pháp."

"Ta cùng huyết chú hai người tìm khắp đến công pháp, nhưng Giang đạo hữu còn không có. Mà lại Giang đạo hữu tu luyện là Thời Không Chi Đạo, cái kia siêu thoát công pháp nhất định không thể tầm thường so sánh. Bình thường địa phương, đoán chừng không có siêu thoát công pháp, có lẽ chỉ có Tinh Bảo phường mới có đạo hữu cần công pháp, đạo hữu có thể đi Tinh Bảo phường nhìn một chút."

"Nếu như giá cả đắt đỏ, đạo hữu có thể trở về, chúng ta nhất định toàn lực trợ đạo hữu một chút sức lực!"

Hư Quang Chi Chủ kiến nghị, Giang Hạo cũng tán thành.

Hắn hiện tại đích thật là thiếu một môn siêu thoát công pháp.

Bởi vậy, Giang Hạo cũng là không có khách khí.

"Tốt, ta đây đi trước Tinh Bảo phường nhìn một chút."

Nói xong, Giang Hạo liền rời đi động phủ, hướng phía Tinh Bảo phường tiến đến..