Chương 428: Siêu thoát công pháp!

Chương 428: Siêu thoát công pháp!

Tinh Bảo phường, cũng không là Hắc Nhật thành sản nghiệp, mà là trải rộng Thái Hư một cái thương hội.

Nghe nói Tinh Bảo phường sau lưng đều là thần!

Tinh Bảo phường đồ vật đều quý, nhưng có một chút, Tinh Bảo phường già trẻ không gạt, đồ vật đều là chính phẩm, mà lại không có phiền toái, bởi vậy Giang Hạo muốn lựa chọn siêu thoát công pháp, đi Tinh Bảo phường là lựa chọn tốt nhất.

Giang Hạo rất nhanh liền đi tới Tinh Bảo phường.

Lập tức liền có một tên dáng người cao gầy nữ tính tu sĩ đi tới.

Trên người khí tức cũng là nửa bước siêu thoát.

Chỉ có đi tới Hắc Nhật thành, Giang Hạo mới biết được "Nửa bước siêu thoát" số lượng có bao nhiêu.

Liền là qua quýt bình bình.

Có lẽ từng cái tại đã từng thế giới ở trong đều thuộc về "Chí cường giả" .

Nhưng đến Thái Hư, vậy liền chẳng phải là cái gì.

Cơ hồ liền là bình thường người qua đường cấp bậc.

Dù sao, có thể tại Thái Hư hành tẩu ít nhất đều là nửa bước siêu thoát.

Muốn nhìn đến nửa bước siêu thoát trở xuống đều rất khó.

"Vị quý khách kia, ngài cần thứ gì?"

Giang Hạo nhìn thoáng qua đối phương.

"Ta cần siêu thoát công pháp."

"Cần công pháp? Quý khách xin mời đi theo ta, ta là Tinh Bảo phường cấp chín thành viên, danh hiệu trăm hoa."

"Cấp chín thành viên?"

Giang Hạo đối Tinh Bảo phường thật đúng là không hiểu rõ.

"Tinh Bảo phường hết thảy có mười cấp thành viên, mười cấp thấp nhất, cấp một cao nhất. Trong đó mười cấp thành viên trên cơ bản đều là nửa bước siêu thoát trở xuống, chỉ có thể coi là Tinh Bảo phường thành viên vòng ngoài, muốn tấn thăng cấp chín thành viên, không chỉ tự thân tu vi được thành vì nửa bước siêu thoát, vẫn phải cho Tinh Bảo phường làm ra cống hiến to lớn tài năng tấn thăng."

Trăm hoa cười giải thích nói.

Đây cũng không phải là bí mật gì, nàng cũng không cần giấu diếm.

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Xem ra Tinh Bảo phường trên dưới đẳng cấp hết sức nghiêm khắc.

Bất quá làm một cái thương hội, cái này cũng rất bình thường.

"Nơi này chính là công pháp bộ, toàn bộ Thái Hư, nếu là luận công pháp đầy đủ, chúng ta Tinh Bảo phường có khả năng đứng hàng trước ba. Nhất là một chút đỉnh cấp công pháp, chúng ta Tinh Bảo phường nhận thứ hai, không có cái nào thương hội dám nhận đệ nhất."

Trăm hoa nói lời nói này thời điểm ngữ khí hết sức tự tin.

Cái này là Tinh Bảo phường lực lượng!

"Xin hỏi quý khách, ngài cần một loại nào siêu thoát chi pháp? Nếu như liên quan đến việc riêng tư, ngài có khả năng tự đi chọn lựa, nhưng nơi này công pháp quá nhiều, tự đi chọn lựa, chỉ sợ ba ngày ba đêm đều chọn không hết."

Giang Hạo suy nghĩ một chút, hắn tu luyện thời không chi đạo cũng không có gì tốt giấu diếm.

Toàn bộ Thái Hư, tu luyện thời không chi đạo tu sĩ hết sức hiếm thấy, nhưng số lượng kỳ thật cũng không ít.

Thậm chí, dùng Thời Không Chi Đạo thành thần vĩ đại sinh mệnh đều không ít.

"Ta chủ tu Thời Không Chi Đạo, có hay không Thời Không Chi Đạo siêu thoát công pháp?"

"Thời Không Chi Đạo? Đương nhiên là có!"

Trăm hoa nghe vậy ánh mắt sáng lên.

Thời Không Chi Đạo tốt.

Danh xưng vạn đạo đứng đầu! Thuộc về cực kỳ hiếm thấy Đại Đạo.

Nhưng càng là hiếm thấy, công pháp liền càng quý.

Mỗi một môn Thời Không Chi Đạo siêu thoát công pháp, cái kia đều vô cùng đắt đỏ.

Đây là một món làm ăn lớn!

"Ồ? Đều có cái nào Thời Không Chi Đạo siêu thoát công pháp?"

Giang Hạo hỏi.

"Quý khách, ngài tới chúng ta Tinh Bảo phường xem như tới đúng. Cùng loại ngài cái này thiên tư trác tuyệt, có thể lĩnh ngộ Thời Không Chi Đạo thiên tài mà nói, chúng ta Tinh Bảo phường đủ loại đỉnh tiêm siêu thoát công pháp mới xem như không bị mai một."

"Đến, ta cho ngài giới thiệu. Cái môn này siêu thoát công pháp gọi là thời không cầu, xem như thể hiện tất cả thời không chi huyền bí, nếu có thể tu thành tầng thứ nhất, vậy liền trăm phần trăm có thể siêu thoát, ép căn liền không có nguy hiểm gì."

"Còn có cái môn này thời không vũ trụ, dùng thời không diễn hóa vũ trụ  đồng dạng thể hiện tất cả thời không chi huyền bí. Chỉ cần tu sườn thật khó chịu tầng thứ nhất  đồng dạng có thể siêu thoát, mà lại vẫn như cũ là trăm phần trăm, không có nguy hiểm gì."

Sau đó, Giang Hạo cũng xem như mở rộng tầm mắt.

Nghe trăm hoa giới thiệu một môn lại một môn thời không siêu thoát pháp.

Mỗi một môn thời không siêu thoát pháp đều vô cùng thâm ảo, huyền diệu.

Tựa hồ siêu thoát đều là dễ dàng.

Vẻn vẹn nhập môn hoặc là tu thành tầng thứ nhất, liền có thể siêu thoát.

Mà lại siêu thoát xác suất là trăm phần trăm!

Giang Hạo theo Hư Quang Chi Chủ, huyết chú chi chủ trong miệng đã biết liên quan tới Siêu Thoát cảnh một chút thường thức.

Tu sĩ muốn đi đến Siêu Thoát cảnh, đó cũng không phải là trăm phần trăm thành công.

Một khi thường thức siêu thoát, nhất định phải khiêng nguyên một tòa thế giới áp lực, từ đó tài năng đủ siêu thoát.

Thậm chí, nhiều khi đều sẽ siêu thoát thất bại.

Đến mức siêu thoát xác suất, cái này khó mà nói, nhưng phổ biến cũng là ngàn dặm mới tìm được một thôi.

Này ngàn dặm mới tìm được một xác suất, cùng trăm phần trăm xác suất, vậy làm sao so?

"Chờ một chút, những công pháp này giá cả như thế nào?"

Giang Hạo lập tức "Tỉnh táo" đi qua.

Này mỗi một môn siêu thoát pháp, hắn đều muốn.

Nhưng khủng bố như vậy siêu thoát pháp, sẽ tiện nghi?

Hoặc là, trăm phần trăm thành công siêu thoát pháp, lại là dễ dàng như vậy tu luyện?

Khẳng định có vấn đề!

Giang Hạo thứ nhất nghĩ đến liền là giá cả vấn đề.

Tinh Bảo phường bên trong đồ vật phổ biến đều rất tốt, nhưng cũng có một cái khuyết điểm.

Cái kia chính là quý!

Thậm chí không phải bình thường quý!

Trăm hoa nghe vậy, khẽ mỉm cười nói: "Không nhiều, đây đều là đỉnh tiêm siêu thoát công pháp, chỉ cần một vạn miếng vũ trụ chi thạch là đủ."

"Một vạn miếng vũ trụ chi thạch?"

Giang Hạo trầm mặc.

Hắn theo Hư Quang Chi Chủ trong miệng hiểu qua, Thái Hư bên trong thường dùng giao dịch đồ vật liền là vũ trụ chi thạch.

Cái gọi là vũ trụ chi thạch, liền là một tòa tòa trong vũ trụ sản phẩm, ẩn chứa bản nguyên vũ trụ vô cùng khó được.

Thái Hư bên trong đối với cùng loại với Hắc Khư thế giới như vậy, kỳ thật xưng là vũ trụ.

Xưng hô thế này cũng chính xác.

Hắc Khư đích thật là tự xưng hệ thống, thậm chí Hắc Khư bên trong còn có thật nhiều Giới Vực, thế giới, xưng là vũ trụ thích hợp hơn.

Một tòa trong vũ trụ sẽ rất nhiều năm mới sinh ra một viên thế giới chi thạch.

Có thể là trăm ngàn năm, thậm chí có thể là vạn năm.

Một chút mạnh mẽ vũ trụ, khả năng mấy năm liền có thể sinh ra vũ trụ chi thạch.

Hay hoặc là nếu có mạnh mẽ Siêu Thoát cảnh sinh mệnh luyện hóa một tòa thế giới, kỳ thật cũng bất quá chỉ có thể đạt được hơn trăm miếng thế giới chi thạch thôi.

Thế giới chi thạch vô cùng trân quý.

Còn có thể trợ giúp Siêu Thoát cảnh sinh mệnh tu hành.

Thậm chí nghe nói thành thần vĩ đại sinh mệnh  đồng dạng cũng cần thế giới chi thạch.

Có thể một vạn miếng thế giới chi thạch?

Đây tuyệt đối là một cái con số thiên văn.

Mặc dù Hư Quang Chi Chủ nói qua, hắn cùng huyết chú chi chủ sẽ dốc toàn lực trợ giúp Giang Hạo thu hoạch được siêu thoát công pháp.

Có thể một vạn miếng thế giới chi thạch, Hư Quang Chi Chủ cùng huyết chú chi chủ tuyệt đối không bỏ ra nổi tới.

Đến mức Giang Hạo?

Có lẽ chỉ có bán hoa sen chí bảo, tài năng có một vạn miếng thế giới chi thạch.

"Bình thường Siêu Thoát cảnh công pháp bao nhiêu thế giới chi thạch?"

Giang Hạo nhịn không được hỏi.

"Bình thường Siêu Thoát cảnh công pháp không đáng giá nhắc tới  bình thường là mấy chục miếng hoặc là trên trăm miếng thế giới chi thạch là đủ."

"Nhưng này chút bình thường công pháp chỗ nào có thể cùng ta nâng lên những công pháp này đánh đồng?"

"Nếu như quý khách nghĩ lui mà cầu lần, như vậy mua sắm kém hơn một bậc Thời Không Chi Đạo siêu thoát công pháp cũng không tệ, này chút kém hơn một bậc Thời Không Chi Đạo siêu thoát công pháp chỉ cần trên ngàn miếng thế giới chi thạch là đủ."

Trăm hoa vẫn như cũ là gương mặt nụ cười.

Có thể Giang Hạo trong lòng lại không cách nào bình tĩnh.

Thời Không Chi Đạo hoàn toàn chính xác hết sức hiếm thấy, có thể công pháp này cũng quá mắc.

Động một tí trên ngàn miếng thế giới chi thạch?

Mà lại, Giang Hạo nhìn qua này chút đỉnh tiêm công pháp về sau, chỗ nào còn có thể nhìn xem những cái kia bình thường Thời Không Chi Đạo công pháp?

Chẳng qua là, một vạn miếng thế giới chi thạch, đây là một bút rất lớn con số, Giang Hạo hiện tại cũng không bỏ ra nổi tới.

"Ta về trước đi tìm người thương lượng một phiên."

Nói xong, Giang Hạo xoay người rời đi.

Hắn vẫn là trở về hỏi thăm một phiên Hư Quang Chi Chủ.

Trước xem bọn hắn ba người "Vốn liếng" lại tính toán sau..