Chương 429: Một vạn miếng thế giới chi thạch, đồng bạn ý nghĩa!

Chương 429: Một vạn miếng thế giới chi thạch, đồng bạn ý nghĩa!

Giang Hạo về tới động phủ.

Hư Quang Chi Chủ cùng huyết chú chi chủ nghe được động tĩnh, cũng đi ra.

"Giang đạo hữu, đi Tinh Bảo phường chọn lựa công pháp, còn hài lòng?"

Hư Quang Chi Chủ hỏi.

"Hài lòng. Tinh Bảo phường siêu thoát công pháp danh bất hư truyền, đủ loại công pháp đều có, chẳng qua là có chút quý."

Giang Hạo như nói thật nói.

"Quý? Cái kia là được rồi! Tinh Bảo phường đồ vật, nơi đó có không quý? Nhưng Tinh Bảo phường xuất phẩm, cái kia nhất định đều là tinh phẩm! Theo Tinh Bảo phường mua sắm công pháp cũng càng yên tâm hơn . Còn quý, ta cùng huyết chú còn có một số tích súc, hẳn là có khả năng trợ đạo hữu mua xuống công pháp."

"Đạo hữu nhìn trúng thế nào một môn siêu thoát công pháp? Cần bao nhiêu miếng thế giới chi thạch?"

Hư Quang Chi Chủ tựa hồ đã sớm chuẩn bị.

Hắn cùng huyết chú chi chủ nhiều năm như vậy xông xáo cũng có một chút tích súc.

Tự tin có thể trợ giúp Giang Hạo mua sắm siêu thoát công pháp.

Giang Hạo nhìn hai người liếc mắt, lập tức nói ra: "Ta nhìn trúng một môn Thời Không Chi Đạo siêu thoát công pháp, một khi tu thành, có thể trăm phần trăm siêu thoát. Thậm chí ta cũng có lòng tin luyện thành, liền là giá tiền này quá đắt đỏ, cần một vạn miếng thế giới chi thạch."

"Nhiều ít? Một vạn miếng thế giới chi thạch?"

Hư Quang Chi Chủ vừa mới còn ung dung tự tin nụ cười, lập tức cứng đờ.

"Một vạn miếng thế giới chi thạch?"

Huyết chú chi chủ cũng mở to hai mắt nhìn, cùng Hư Quang Chi Chủ liếc mắt nhìn lẫn nhau.

Một vạn miếng thế giới chi thạch a.

Đây quả thực là một món khổng lồ.

Trước đó kỳ thật hai người thương lượng qua.

Nếu như vẻn vẹn một hai ngàn thế giới chi thạch, hai người vẫn là lấy ra được tới.

Có thể thoáng một cái tiêu thăng đến một vạn miếng thế giới chi thạch.

Đối hai người mà nói, cũng là áp lực cực lớn.

"Nói thật, một vạn miếng thế giới chi thạch nhiều lắm..."

Hư Quang Chi Chủ chậm rãi mở miệng.

"Ta biết, nhưng lui mà cầu lần, ta cũng không nguyện ý. Trên tu hành sự tình, tự nhiên là truy cầu đã thích hợp bản thân, nhưng lại vô cùng cao thâm huyền diệu, cũng có thể vì sau này tu hành đánh tốt cơ sở."

"Như thực sự không được, ta ngay tại Hắc Nhật thành chờ một chút, nhìn một chút có phải hay không đi mạo hiểm xông xáo, hoặc là nghĩ biện pháp kiếm lấy thế giới chi thạch. Ta có thể mặc toa Thái Hư không gian, kiếm lấy thế giới chi thạch cơ hội vẫn là không ít."

Cái này là Giang Hạo dự định.

Hắn không nguyện ý tại công pháp bên trên lui mà cầu lần.

Huống chi, vẫn là trăm phần trăm siêu thoát.

Cái này quá mê người.

Rất nhiều siêu thoát công pháp đều là ngàn dặm mới tìm được một.

Một phần vạn hai xác suất có thể siêu thoát.

Cái này là đỉnh tiêm công pháp cùng bình thường công pháp khác nhau.

Đương nhiên, càng cao thâm công pháp thì càng khó luyện.

Nhưng Giang Hạo cảm thấy, dùng ngộ tính của hắn, dạng gì công pháp không luyện được?

Hắn có tuyệt đối tự tin!

Hư Quang Chi Chủ cùng huyết chú chi chủ đều có thể cảm nhận được Giang Hạo quyết tâm.

Mua

"Chẳng phải một vạn thế giới chi thạch sao? Công pháp không thể kéo, càng sớm mua lại càng tốt. Nếu như còn phải từ từ tích lũy tiền, cái kia đến tích lũy tới khi nào?"

"Huyết chú, chúng ta bán thành tiền một chút nửa bước siêu thoát cấp độ bảo vật đi, đem chúng ta không dùng được liền bán sạch, coi như cấp cho Giang đạo hữu một vạn miếng thế giới chi thạch, trợ giúp Giang đạo hữu bắt lại siêu thoát công pháp. Dùng Giang đạo hữu thực lực, này một vạn miếng thế giới chi thạch cũng không tính là gì việc khó."

Hư Quang Chi Chủ bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Huyết chú chi chủ cũng gật đầu nói: "Tốt, liền theo hư quang đạo hữu chi ngôn."

Huyết chú chi chủ lời ít mà ý nhiều.

Nhưng hai người cũng đều hạ quyết tâm.

Này một vạn miếng thế giới chi thạch, bọn hắn cho!

Một màn này lại làm cho Giang Hạo có chút giật mình.

Đây cũng không phải là một hai ngàn miếng thế giới chi thạch, mà là một vạn miếng thế giới chi thạch.

Cho dù là Hư Quang Chi Chủ cùng huyết chú chi chủ xông xáo nhiều năm, nghĩ để dành một vạn miếng thế giới chi thạch cũng không biết được bao lâu.

Hiện tại càng là phải đổi bán bảo vật.

Hoàn toàn được xưng tụng là lấy hết vốn liếng.

Giang Hạo vốn muốn cự tuyệt.

Nhưng công pháp hoàn toàn chính xác rất trọng yếu.

"Đa tạ hai vị đạo hữu!"

Cuối cùng, Giang Hạo chắp tay hành lễ, cảm tạ Hư Quang Chi Chủ cùng huyết chú chi chủ.

Giờ khắc này, Giang Hạo cuối cùng cảm nhận được "Đồng bạn" ý nghĩa.

Kỳ thật rời đi Hắc Khư về sau, Giang Hạo cũng đối "Đồng bạn" không có quá sâu lý giải.

Hắn một đường đi tới, cơ hồ đều là độc lai độc vãng.

Đồng bạn?

Hắn cũng không thèm để ý.

Nhưng tại thời khắc này, hắn hiểu được "Đồng bạn" ý nghĩa.

Tại Thái Hư, đồng bạn liền là người thân cận nhất.

Cái kia là có thể nắm sinh tử đều giao cho đối phương.

Hiện tại Hư Quang Chi Chủ cùng huyết chú chi chủ táng gia bại sản cũng phải giúp Giang Hạo bắt lại siêu thoát công pháp.

Có lẽ là hi vọng Giang Hạo tu thành sau thực lực mạnh hơn, nhường đoàn đội thực lực mạnh hơn, có thể đi mạo hiểm, thu hoạch được càng nhiều cơ duyên.

Nhưng mặc kệ nguyên nhân gì.

Đồng bạn nên canh gác hỗ trợ, dốc hết toàn lực trợ giúp đối phương.

Dù sao, cuồn cuộn Thái Hư bên trong, chân chính đáng giá tín nhiệm cũng chỉ bọn hắn ba người lẫn nhau thôi.

"Giang đạo hữu hơi chờ một đoạn thời gian, chúng ta bán thành tiền bảo vật cũng cần thời gian."

Thế là, Hư Quang Chi Chủ cùng huyết chú chi chủ lập tức liền đi chuyển động, bắt đầu bán thành tiền bảo vật.

Thời gian thoáng qua, không sai biệt lắm ba tháng đi qua.

Hư Quang Chi Chủ cùng huyết chú chi chủ thật chính là dốc hết toàn lực bán thành tiền đủ loại bảo vật.

Cuối cùng tập hợp một vạn miếng thế giới chi thạch.

Liền này một vạn miếng thế giới chi thạch, cơ hồ liền móc rỗng vốn liếng.

Cái này cũng cơ hồ là Hắc Khư ba vị chí cường giả toàn bộ tài sản.

Còn lại đều là liên quan đến tính mệnh chí bảo, không thể lại bán sạch.

Lại biến bán, liền sẽ ảnh hưởng đến thực lực.

"Giang đạo hữu, cầm đi đi, này một vạn miếng thế giới chi thạch cuối cùng tập hợp, nhất định phải lựa chọn thích hợp nhất công pháp."

"Ta hiểu rõ, làm phiền hai vị đạo hữu."

Giang Hạo cũng không nói nhảm, cầm lấy một vạn miếng thế giới chi thạch lần nữa tới đến Tinh Bảo phường.

Mặc dù thời gian qua đi ba tháng, nhưng trăm hoa vẫn như cũ liếc mắt một cái liền nhận ra Giang Hạo.

Dù sao, đây chính là tu luyện thời không chi đạo nửa bước Siêu Thoát giả, đầy đủ tiềm ẩn khách hàng lớn.

Nàng lại sao có thể không khắc sâu ấn tượng?

Lần trước Giang Hạo mặc dù không có mua sắm công pháp, nhưng đoán chừng là đi kiếm tiền.

Hiện tại hẳn là tập hợp thế giới chi thạch.

"Quý khách, ngài lần nữa đi vào Tinh Bảo phường, nhưng vẫn là muốn tuyển chọn siêu thoát công pháp?"

Đúng

Giang Hạo tự nhiên cũng nhận ra trăm hoa.

Hắn cũng không khách khí, trực tiếp làm nói: "Mang ta đi xem đứng đầu nhất thời không loại siêu thoát công pháp."

"Tốt, quý khách xin mời đi theo ta."

Lần này Giang Hạo có chuẩn bị mà đến, thẳng đến đứng đầu nhất thời không loại siêu thoát công pháp.

Theo trăm hoa nhất nhất giới thiệu, Giang Hạo cũng đang chăm chú chọn lựa.

Mặc dù đều là một vạn miếng thế giới chi thạch.

Thậm chí đều là đỉnh tiêm thời không loại siêu thoát công pháp.

Nhưng vẫn là có khác biệt.

Có phải hay không thích hợp Giang Hạo cũng phi thường trọng yếu.

Đi qua hàng loạt chọn lựa, trong lòng Giang Hạo cũng có quyết đoán.

"Thời không chi cầu, liền môn công pháp này, giá cả vẫn là một vạn thế giới chi thạch a?"

Giang Hạo hỏi.

"Đúng, một vạn thế giới chi thạch . Bất quá, nếu như quý khách có thể xuyên toa không gian, nguyện ý giúp chúng ta đưa một chuyến hàng hóa  có thể ít hơn nữa một ngàn miếng thế giới chi thạch."

"Đưa hàng vật? Được rồi, ta chỉ muốn mua sắm công pháp."

Giang Hạo lúc này cự tuyệt.

Hắn biết thương hội cần muốn xuyên toa không gian đưa hàng vật.

Có thể một ngàn miếng thế giới chi thạch?

Cái kia nhất định rất xa.

Thậm chí còn có thể gặp nguy hiểm.

Giang Hạo đích thật là muốn kiếm thế giới chi thạch, nhưng không phải hiện tại.

Hiện tại hắn trọng yếu nhất liền là cầm tới thời không chi cầu.

Chờ tu luyện thời không chi cầu, thực lực càng tiến một bước lại nói.

Cuối cùng, Giang Hạo thu được thời không chi cầu, bỏ ra ròng rã một vạn miếng thế giới chi thạch.

Giang Hạo hít một hơi thật sâu.

Lập tức liền dẫn thời không chi cầu về tới động phủ..