Chương 430: Xây dựng một chiều không gian đồ!

Chương 430: Xây dựng một chiều không gian đồ!

"Giang đạo hữu, như thế nào? Còn thuận lợi?"

Trở lại động phủ, Hư Quang Chi Chủ cùng huyết chú chi chủ lập tức tiến lên hỏi thăm.

"Tới tay, thời không chi cầu! Đây là đứng đầu nhất thời không loại siêu thoát công pháp một trong, chỉ tiếc, nhưng phàm tại Tinh Bảo phường mua sắm công pháp đều không thể sao chép, cũng không cách nào truyền cho những người khác, chỉ có thể chính mình tu luyện."

Giang Hạo hồi đáp.

"Ha ha ha, đây là tự nhiên. Nếu như có thể tùy ý truyền bá, cái kia Tinh Bảo phường còn bán công pháp gì? Chỉ cần công pháp tới tay liền tốt, ngươi bây giờ nhanh đi bế quan, trước tu luyện thời không chi cầu  chờ ổn định tái xuất quan."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Hắn lập tức bắt đầu bế quan.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, Giang Hạo kỳ thật không có tu luyện qua siêu thoát công pháp.

Hắn tu luyện chẳng qua là "Thánh Chủ" cấp độ công pháp thôi.

Thậm chí, thời không loại Thánh Chủ pháp môn cũng là tự động lĩnh ngộ.

Mà nửa bước siêu thoát, kỳ thật trên bản chất vẫn như cũ là Thánh Chủ.

Mà bây giờ trong tay thời không chi cầu, cái kia nhưng là chân chính Siêu Thoát cảnh công pháp.

Giang Hạo lập tức xem xét thời không chi cầu.

Rất nhanh, thời không chi cầu liền xuất hiện ở trong đầu.

Giang Hạo nhắm mắt lại, cẩn thận nghiên cứu thời không chi cầu.

Thời không chi cầu lập ý kỳ thật rất đơn giản, liền là dùng thời không diễn hóa vạn vật.

Thế gian hết thảy, đều có thể theo thời không ở trong diễn hóa mà ra.

Cái này lập ý khá cao.

Một khi thành công, vậy liền có thể đạp đất thành thần.

Hơn nữa còn có thể trở thành đáng sợ "Thời không chi thần" .

Bởi vậy, này cái gọi là siêu thoát pháp, kỳ thật cũng là thành thần pháp.

Mà lại, dùng thời không chi cầu thành thần, cái kia cơ chi thâm hậu, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá, bây giờ cách Giang Hạo thành thần còn quá xa xôi.

Giang Hạo chỉ là muốn siêu thoát.

Mà siêu thoát liền muốn đơn giản nhiều.

Thời không chi cầu hết thảy có chín bức cầu.

Chỉ cần tu thành bản vẽ thứ nhất, cái kia liền có thể đã vượt ra.

Hơn nữa còn là trăm phần trăm siêu thoát.

"Thời không chi cầu chín bức cầu, nhưng kỳ thật chia làm ba cái giai đoạn, mỗi ba bức cầu vì một cái giai đoạn."

"Giai đoạn thứ nhất chính là không gian cầu. Tên như ý nghĩa, giai đoạn thứ nhất ba bức cầu trên thực tế đều là liên quan tới không gian cảm ngộ. Trong đó bản vẽ thứ nhất liền là xây dựng một chiều không gian đồ, đệ nhị phúc đồ liền là xây dựng hai chiều không gian đồ, thứ ba phúc đồ liền là xây dựng không gian ba chiều cầu."

"Cho nên, ta vẻn vẹn chỉ cần xây dựng ra bức thứ nhất một chiều không gian đồ, liền có thể thành công siêu thoát."

Giang Hạo cẩn thận đi sâu hiểu rõ, lập tức liền đắm chìm tại trong đó.

Hắn hiểu rõ đến liên quan tới "Một chiều không gian đồ" một chút khái niệm.

Tựa hồ... Rất đơn giản?

Đúng, Giang Hạo liền là cảm thấy đơn giản.

Thế là, hắn bắt đầu xây dựng một chiều không gian đồ.

Dùng hắn Thời Không Chi Đạo tạo nghệ, hắn cảm giác đến mức hoàn toàn không có vấn đề.

Bất quá, làm Giang Hạo chân chính bắt đầu xây dựng một chiều không gian đồ lúc, lại phát hiện không có đơn giản như vậy.

Một tháng, hai tháng, ba tháng, bốn tháng, năm tháng...

Giang Hạo không thể bảo là không nỗ lực.

Mà hắn tại thời không một đạo bên trên tạo nghệ cũng xác thực rất cao.

Có thể là, hắn nếm thử vô số lần, kết quả vẻn vẹn xây dựng bức thứ nhất một chiều không gian đồ, Giang Hạo liền tao ngộ thất bại.

Một lần đều không có thể thành công.

"Làm sao lại một lần đều không thành công? Ngộ tính của ta cao tới một trăm, là mặt khác cùng giai tu sĩ gấp trăm lần, không có khả năng ngay cả nhập môn đều khó khăn, nhất định là có chỗ nào bị ta không để ý đến..."

Giang Hạo chau mày.

Từ khi hắn bắt đầu tu hành đến nay, liền cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp giống như bây giờ, ngay cả nhập môn đều khó khăn.

Lúc trước trăm hoa đã từng nói, này chút đỉnh tiêm thời không loại siêu thoát pháp, một cái là quý, một cái liền là rất khó luyện thành, ngay cả nhập môn cũng khó khăn.

Nhưng Giang Hạo căn bản liền không lo lắng không luyện được.

Kết quả hiện tại liền vừa vặn gặp được vấn đề.

Nhập môn cũng khó khăn.

Bất quá, Giang Hạo cũng không có nhụt chí.

Này mới thời gian mấy tháng thôi.

Mấy tháng không được vậy liền mấy năm.

Mấy năm không được liền mấy chục năm.

Tóm lại, nhất định có thể luyện thành thời không chi cầu.

Ít nhất nhập môn khẳng định không có vấn đề.

Giang Hạo không kiêu không ngạo, tiếp tục quan sát bản vẽ thứ nhất.

Cái gọi là một chiều không gian, cái kia chính là chỉ có điểm, không có mặt.

Muốn xây dựng dạng này một cái không gian, nói đến tựa hồ rất dễ dàng, nhưng trên thực tế rất khó.

Nhất định phải hoàn toàn thời gian sử dụng không lực lượng đi xây dựng.

Giang Hạo hồi ức chính mình thời không trường hà cùng với Thời Không Chi Môn.

Bắt đầu lần lượt nếm thử xây dựng một chiều không gian.

Một năm, ba năm, năm năm, tám năm, mười năm...

Bất tri bất giác, thời gian vội vàng mà qua.

Giang Hạo triệt để đắm chìm ở trong đó, thậm chí đều cảm giác không thấy thời gian trôi qua.

Ngoài mật thất, Hư Quang Chi Chủ cùng huyết chú chi chủ đã xuất quan.

Chẳng qua là, bọn hắn lại liếc mắt nhìn Giang Hạo mật thất.

Thần sắc đều có vẻ hơi ngưng trọng.

"Ròng rã mười năm, Giang Hạo vẫn như cũ không có xuất quan, chẳng lẽ là tu luyện siêu thoát pháp gặp phải khó khăn?"

Hư Quang Chi Chủ hỏi.

"Giang Hạo tu luyện là thời không chi cầu, ta nghe qua môn này siêu thoát pháp, toàn bộ Thái Hư, có thể tu thành môn này siêu thoát pháp tu sĩ có thể đếm được trên đầu ngón tay. Này vốn là đứng đầu nhất siêu thoát pháp một trong, muốn tu thành, quá khó khăn, cho dù là nhập môn cũng khó khăn."

Huyết chú đứng đầu, nhường Hư Quang Chi Chủ cũng trầm mặc lại.

Bất quá, một vạn miếng thế giới chi thạch đều cho, từ bỏ là không thể nào.

Hiện tại bọn hắn chỉ hy vọng có thể xuất hiện kỳ tích, Giang Hạo có thể thuận lợi tu thành thời không chi cầu.

"Nếu như chúng ta có thể có càng nhiều thế giới chi thạch, cùng lắm thì đi một chuyến đường hầm không thời gian. Nghe nói tại đường hầm không thời gian bên trong, dạng gì thời không đều có thể rõ ràng cảm ngộ, đối với tu hành Thời Không Chi Đạo mà nói, trợ giúp quá lớn."

"Đường hầm không thời gian... Quên đi thôi, loại địa phương kia coi như Siêu Thoát cảnh cường giả đi một lần cũng phải tốn hao to lớn đại giới. Chờ một chút, nếu như trăm năm Giang Hạo đều không thể tu thành thời không chi cầu, đến lúc đó lại nghĩ biện pháp."

Hư Quang Chi Chủ nắm thời gian nới lỏng đến trăm năm.

Nếu như trăm năm đều không thể nhập môn một môn siêu thoát pháp, tiếp tục tu hành cũng liền không có ý nghĩa gì.

Mặc kệ đại giới cỡ nào đều phải từ bỏ.

Hiện tại mới mười năm, còn có thời gian.

Chẳng qua là, Hư Quang Chi Chủ cũng biết, thời gian càng dài, Giang Hạo áp lực lại càng lớn.

Nói là trăm năm, nhưng nếu như thời gian mấy chục năm đều không thể nhập môn, trên cơ bản hi vọng liền hết sức mong manh.

Giang Hạo không biết Hư Quang Chi Chủ cùng huyết chú chi chủ lo lắng.

Hắn hoàn toàn đắm chìm tại xây dựng một chiều không gian đồ ở trong.

Thậm chí liền thời gian trôi qua đều không có cảm giác nào.

Tại đây loại hết sức chăm chú phía dưới, Giang Hạo gấp trăm lần ngộ tính cũng phát huy ra tác dụng.

Hắn Thời Không Chi Môn dần dần tán loạn.

Hoặc là nói, dần dần tan biến.

Thời Không Chi Môn cuối cùng chẳng qua là Giang Hạo từ sáng tạo ra.

Cùng Thái Hư siêu thoát pháp so ra, chênh lệch quá lớn.

Thời Không Chi Môn tán loạn, lại dựa theo thời không chi cầu bên trong bức thứ nhất một chiều không gian đồ một chút xây dựng.

Chẳng qua là, xây dựng một chiều không gian đồ không phải một sớm một chiều.

Khả năng liền Giang Hạo đều không rõ ràng, thế mà cần thời gian dài như vậy.

Mười năm, hai mươi năm, ba mươi năm, bốn mươi năm, năm mươi năm...

Một ngày, Giang Hạo Thời Không Chi Môn đã hoàn toàn tán loạn.

Cùng lúc đó, nguyên bản Thời Không Chi Môn vị trí, đã biến thành một bức tranh.

Bản vẽ này, vô cùng quái dị, cũng vô cùng đơn sơ.

Nhưng lại tràn ngập thời không khí tức.

Bá

Giang Hạo mở mắt.

"Một chiều không gian đồ, cuối cùng xong rồi!"

Giang Hạo nhìn xem chính mình xây dựng bản vẽ này, trên mặt nở một nụ cười..