Chương 431: Nhập môn cùng hướng đi!

Chương 431: Nhập môn cùng hướng đi!

Tu vi: Chí cường giả (nửa bước siêu thoát)

Căn cốt:100

Ngộ tính:100

Tinh thần:100

Thời không chi cầu: Một chiều không gian đồ (1%)

Vô hạn tâm linh: Đệ bát cảnh (viên mãn)

Hỗn? Cánh bí văn: Thứ năm mươi hai đầu (13%)

Giang Hạo xem với bản thân số liệu.

Thời Không Chi Môn đã biến mất không thấy, thay vào đó là thời không chi cầu.

Mà lại hoàn toàn chính xác xây dựng ra một chiều không gian đồ.

Tính là vừa vặn xây dựng mà thành, tiến độ vẻn vẹn chỉ có 1% dù vậy, Giang Hạo cũng xem như "Nhập môn" thời không chi cầu môn này siêu thoát pháp.

Này một chiều không gian đồ nhập môn rất khó.

Chỉ khi nào nhập môn, vậy liền hơi đơn giản một giờ rồi.

Vẻn vẹn chỉ cần hoàn thiện một chiều không gian đồ.

Một khi hoàn thiện đến viên mãn, Giang Hạo liền có thể nếm thử đột phá đến Siêu Thoát cảnh.

Đến lúc đó, chân chính siêu thoát, vượt qua Thái Hư cũng không phải việc khó gì.

Chẳng qua là, muốn hoàn thiện một chiều không gian đồ cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Thuộc về mài nước công phu.

Cực kỳ tiêu hao tài nguyên.

Tỉ như, Giang Hạo liền cần đại lượng thế giới chi thạch.

Hấp thu thế giới chi trong đá bản nguyên.

Từ đó hoàn thiện một chiều không gian đồ.

"Khó trách thế giới chi thạch có thể trở thành Thái Hư bên trong lưu thông tiền tệ, thế giới này chi thạch chia đôi bước siêu thoát thậm chí Siêu Thoát cảnh mà nói quá trọng yếu."

"Nhưng ta muốn hoàn thiện một chiều không gian đồ, cái kia phải cần lượng lớn thế giới chi thạch, hoàn toàn là nuốt vàng nhà giàu, phải nghĩ biện pháp thu hoạch được càng nhiều thế giới chi thạch mới được."

Giang Hạo suy nghĩ một chút, không do dự, lập tức xuất quan.

Dù sao trên người hắn cũng không có gì thế giới chi thạch.

Nghĩ khổ tu cũng không được.

Giang Hạo tính toán một thoáng.

Hắn một chiều không gian đồ nếu như muốn triệt để hoàn thiện, vậy ít nhất cũng phải luyện hóa bên trên vạn thế giới chi thạch mới có thể.

Thậm chí khả năng càng nhiều.

Bất quá, đây là chuyện tốt.

Ít nhất hiện tại có mục tiêu rõ rệt hướng đi.

Chỉ muốn đạt tới liền có thể siêu thoát.

Rất nhiều người dù cho qua ức vạn năm, hao phí vô số tài nguyên, cũng không có bất kỳ cái gì siêu thoát dấu hiệu.

Tỉ như Hư Quang Chi Chủ cùng huyết chú chi chủ, hiện tại liền không có bất kỳ cái gì siêu thoát dấu hiệu.

Giang Hạo xuất quan, Hư Quang Chi Chủ cùng huyết chú chi chủ cũng lập tức tìm được Giang Hạo.

"Giang đạo hữu, ngươi lần bế quan này như thế nào?"

Hư Quang Chi Chủ hỏi.

"Vẫn được, thời không chi cầu đã nhập môn, chẳng qua là hiện tại cần đại lượng thế giới chi thạch, ít nhất cũng phải hơn vạn miếng thế giới chi thạch, đây là phỏng đoán cẩn thận nhất. Ta nhất định phải luyện hóa nhiều như vậy thế giới chi thạch, tài năng đi đến thời không chi cầu bản vẽ thứ nhất viên mãn."

"Một khi bản vẽ thứ nhất viên mãn  dựa theo thời không chi cầu lời giải thích, cái kia siêu thoát là trăm phần trăm xác xuất thành công, đến lúc đó ta liền có thể trở thành chân chính Siêu Thoát cảnh!"

Giang Hạo, nhường Hư Quang Chi Chủ cùng huyết chú chi chủ thấy vô cùng kinh hỉ.

"Siêu Thoát cảnh? Trăm phần trăm?"

"Ha ha ha, giá trị! Quá đáng giá! Vẻn vẹn chẳng qua là hơn vạn miếng thế giới chi thạch thôi, hai người chúng ta cùng một chỗ giúp ngươi tích lũy tiền, mấy trăm năm hoặc là mấy ngàn năm, nhất định có thể tích lũy đủ hơn vạn miếng thế giới chi thạch!"

Hư Quang Chi Chủ cười ra tiếng.

Này thật đúng là kinh hỉ a.

Lúc trước hắn chẳng qua là chờ mong Giang Hạo nhập môn thời không chi cầu thôi.

Đến mức tu thành Siêu Thoát cảnh?

Dù cho có đỉnh tiêm siêu thoát pháp, mong muốn tu thành Siêu Thoát cảnh cũng không dễ dàng như vậy.

Không nghĩ tới Giang Hạo không chỉ nhập môn, thậm chí còn có thể rõ ràng đột phá siêu thoát.

Đây chính là vô số nửa bước Siêu Thoát cảnh tha thiết ước mơ sự tình.

Đến mức ít nhất cần hơn vạn miếng thế giới chi thạch, kia liền càng là việc rất nhỏ.

Đơn giản liền là nhiều tìm chút thời giờ "Tích lũy tiền" thôi.

Bọn hắn tới Thái Hư nhiều năm như vậy, đối tích lũy tiền có thể là "Có kinh nghiệm" .

Đến mức Hư Quang Chi Chủ cùng huyết chú chi chủ vị cái gì đối Giang Hạo như thế duy trì.

Cái này cũng rất đơn giản.

Một khi Giang Hạo trở thành Siêu Thoát cảnh, đen như vậy khư coi như là có Siêu Thoát cảnh sinh mệnh.

Đây đối với một tòa vũ trụ mà nói, quá trọng yếu.

Chỉ có có được Siêu Thoát cảnh sinh mệnh vũ trụ, tài năng tại Thái Hư bên trong sừng sững không ngã.

Như Giang Hạo thành Siêu Thoát cảnh, Hư Quang Chi Chủ, huyết chú chi chủ cũng không cần đến cả ngày lo lắng đề phòng.

Đối bọn hắn tu hành đồng dạng có trợ giúp rất lớn.

Huống chi, hai người bọn họ mặc dù xông xáo Thái Hư nhiều năm, nhưng đến nay vẫn không có thấy siêu thoát bất cứ hy vọng nào.

Giang Hạo có thể thấy hi vọng, cái kia liền đã vượt xa bọn hắn.

Bất quá, Giang Hạo lại lắc đầu nói: "Nếu như cần mấy ngàn năm tài năng để dành được một vạn miếng thế giới chi thạch, vậy đơn giản quá chậm. Hai vị đạo hữu có thể có cái gì tốt chỗ? Dù cho bốc lên một điểm nguy hiểm cũng đáng được. Chỉ cần có thể thu hoạch được đại lượng thế giới chi thạch là đủ."

Hư Quang Chi Chủ cùng huyết chú chi chủ hai người liếc mắt nhìn lẫn nhau, lập tức đều rơi vào trầm tư.

Bọn hắn cũng đang tự hỏi Giang Hạo yêu cầu.

Thật lâu, huyết chú chi chủ mới có hơi lưỡng lự nói: "Nếu quả thật nghĩ trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch được đại lượng thế giới chi thạch, kỳ thật có hai cái chỗ. Một cái là vạn giới Không Vực, bởi vì vạn giới Không Vực tình huống đặc biệt, ở nơi đó thời thời khắc khắc đều tại sinh ra đại lượng vũ trụ. Một khi vận khí tốt, đụng phải một tòa tân sinh vũ trụ, khả năng này liền sẽ có đại thu hoạch."

"Có thể vạn giới Không Vực cũng vô cùng nguy hiểm, chủ yếu là nửa bước Siêu Thoát cảnh, thậm chí Siêu Thoát cảnh đều sẽ tiến đến chém giết. Tỉ lệ tử vong cao tới năm thành trở lên!"

Giang Hạo nhướng mày.

Tỉ lệ tử vong năm thành trở lên?

Cái kia hoàn toàn chính xác rất nguy hiểm.

Thậm chí liền Siêu Thoát cảnh đều sẽ vẫn lạc.

Đối Giang Hạo mà nói quá nguy hiểm.

Dù cho Giang Hạo tu luyện thời không chi đạo, bảo mệnh năng lực rất mạnh.

Nhưng một khi đi vạn giới Không Vực, hắn Thời Không Chi Đạo không phát huy ra bao nhiêu tác dụng.

Tại vạn giới Không Vực, đại lượng tân sinh vũ trụ.

Không gian đều là nát vụn.

Làm sao xuyên toa không gian?

Thời Không Chi Đạo vô pháp xuyên toa không gian, bảo mệnh năng lực liền giảm xuống rất nhiều.

"Còn có cái thứ hai chỗ đâu?"

Giang Hạo lại hỏi.

"Cái thứ hai chỗ chỉ có Giang đạo hữu có thể đi, cái kia chính là gia nhập Vạn Thần liên minh. Tại Vạn Thần liên minh ở trong trở thành 'Thủ Hộ giả' . Trong đó một chút 'Thủ Hộ giả' có khả năng nhận lấy hộ tống một vài thứ gì đó, hoặc là người nào đó nhiệm vụ. Những nhiệm vụ này thường thường thù lao đều hết sức phong phú."

"Dùng đạo hữu thời không tạo nghệ, có thể xuyên toa không gian, trở thành 'Thủ Hộ giả ' hoàn thành nhiệm vụ liền dễ dàng nhiều. Chỉ phải không ngừng nhận lấy nhiệm vụ, tích lũy đủ một vạn thế giới chi thạch cũng không khó."

Giang Hạo trong lòng hơi động.

Này không phải liền là hộ tặng đồ sao?

Lúc trước Tinh Bảo phường trăm hoa cũng đề cập tới, hắn có khả năng thay Tinh Bảo phường hộ tặng đồ, thù lao tương đối khá.

Bất quá, một khi cho Tinh Bảo phường hộ tặng đồ, vậy thì phải gia nhập Tinh Bảo phường cái thế lực này.

Có thể sẽ có rất lớn liên lụy.

Có thể Vạn Thần liên minh khác biệt.

Đây là một cái vô cùng lỏng lẻo thế lực, càng cùng loại với một cái thương hội, bình đài.

Không có đủ ước thúc tính.

Bất luận cái gì nửa bước Siêu Thoát cảnh tu sĩ đều có thể trở thành Vạn Thần liên minh thành viên.

Có khả năng nhận lấy rất nhiều nhiệm vụ.

Cũng có thể giao dịch.

Đơn giản là mỗi một lần giao dịch hoặc là nhận lấy nhiệm vụ, sẽ bị Vạn Thần liên minh "Rút đi" một phần trăm thù lao thôi.

Bất quá, như thế hết sức thích hợp Giang Hạo.

"Giang đạo hữu, Vạn Thần liên minh rất không tệ, chúng ta cũng là Vạn Thần liên minh thành viên. Dĩ nhiên, coi như vào Vạn Thần liên minh, cũng sẽ không có cái gì bảo đảm, hết thảy vẫn là đến dựa vào chính mình."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Thật sự là hắn có ưu thế, Thời Không Chi Đạo liền là ưu thế lớn nhất.

"Tốt, đi Vạn Thần liên minh nhìn một chút."

Giang Hạo suy nghĩ một chút, quyết định vẫn là đi Vạn Thần liên minh.

Thế là, ba người cùng rời đi động phủ, hướng phía Vạn Thần liên minh bay đi..