Chương 432: Hắc quang Thủ Hộ giả!

Chương 432: Hắc quang Thủ Hộ giả!

Vạn Thần liên minh, người đến người đi vô cùng náo nhiệt.

Toàn bộ Hắc Nhật thành, nhân khí tối cao liền là Vạn Thần liên minh.

Đây cơ hồ phản ứng tại Thái Hư mỗi một tòa thành thị ở trong đều là như thế.

Chỉ cần có Vạn Thần liên minh cứ điểm, cái kia Vạn Thần liên minh nhân khí liền cao nhất.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Thái Hư bên trong tán tu số lượng nhiều nhất.

Mà Vạn Thần liên minh tương đương với cho đám tán tu cung cấp một cái kiếm lấy thế giới chi thạch, cùng với thu hoạch được đủ loại công pháp, chí bảo một cái bình đài.

Nhân khí làm sao có thể không cao?

Tán tu đệ nhất lựa chọn liền là gia nhập Vạn Thần liên minh.

Liền Hư Quang Chi Chủ, huyết chú chi chủ đều gia nhập Vạn Thần liên minh, rõ ràng Vạn Thần liên minh lực ảnh hưởng.

Nếu như Vạn Thần liên minh có thể triệt để chưởng khống này một thế lực, cái kia Vạn Thần liên minh đem không hề nghi ngờ trở thành toàn bộ Thái Hư đệ nhất đại thế lực.

Không có bất kỳ cái gì thế lực có thể cùng đánh đồng.

Bất quá, Vạn Thần liên minh chung quy là một cái bình đài.

Không có khả năng chưởng khống trong đó hết thảy thành viên.

Giang Hạo ba người tiến vào Vạn Thần liên minh, hắn dựa theo Hư Quang Chi Chủ chỉ bảo, thân xin gia nhập trở thành Vạn Thần liên minh "Thủ Hộ giả" .

Cái này xin kỳ thật vô cùng đơn giản.

Chỉ cần là nửa bước siêu thoát trở lên, liền có thể xin thành công.

Mấy canh giờ sau, Giang Hạo đạt được một khối Vạn Thần liên minh thân phận bài.

Hắn đã chính thức trở thành Vạn Thần liên minh Thủ Hộ giả.

Bất quá, này còn không có kết thúc.

Thủ Hộ giả cũng chia là rất nhiều đẳng cấp.

Đẳng cấp khác nhau có thể nhận lấy đến nhận chức vụ cũng khác biệt.

Đẳng cấp càng cao, nhận lấy đến nhiệm vụ cấp bậc liền càng cao.

Mà thường thường cấp bậc càng cao nhiệm vụ, ban thưởng thù lao liền càng phong phú.

Thủ Hộ giả tổng cộng chia làm năm cấp bậc, phân biệt là bạch quang, hắc quang, ánh sáng tím, kim quang, thần quang.

Trên cơ bản vừa gia nhập Thủ Hộ giả đều là bạch quang Thủ Hộ giả.

Thuộc về cơ sở nhất đẳng cấp.

Chỉ có thể nhận lấy một chút đẳng cấp thấp nhất nhiệm vụ.

"Giang đạo hữu, ta cùng huyết chú tại Vạn Thần liên minh đánh liều nhiều năm như vậy, cũng vẫn như cũ là đẳng cấp thấp nhất bạch quang Thủ Hộ giả. Muốn thăng cấp đến hắc quang Thủ Hộ giả, cái kia phải cần thời gian rất lâu tích lũy, mà lại nhiệm vụ hoàn thành suất vô cùng cao mới có cơ hội."

"Bất quá, ngươi không giống nhau, ngươi có khả năng xin dùng 'Năng khiếu' đến đề thăng Thủ Hộ giả đẳng cấp. Tỉ như ngươi tu luyện thời không chi đạo, có thể tại Thái Hư tiến hành xuyên qua không gian, có lẽ liền có thể xin trở thành 'Hắc quang Thủ Hộ giả' ."

Hư Quang Chi Chủ nhỏ giọng đối Giang Hạo giải thích Vạn Thần liên minh một chút thường thức.

"Dùng 'Thời Không Chi Đạo' tới xin hắc quang Thủ Hộ giả?"

Giang Hạo hiểu rõ, cái này là Hư Quang Chi Chủ dẫn hắn đi vào Vạn Thần liên minh nguyên nhân.

Hắn có thể xin trở thành hắc quang Thủ Hộ giả.

Này có thể so sánh bạch quang Thủ Hộ giả tốt hơn nhiều.

"Vậy liền thử một chút."

Giang Hạo nhẹ gật đầu, trong lòng cũng có quyết định.

Khẳng định phải xin.

Đến mức có thể thành hay không, ai cũng không biết.

Hắn hiện tại cũng chỉ là có cơ hội thôi.

Thế là, Giang Hạo lúc này xin trở thành "Hắc quang Thủ Hộ giả" .

"Ngươi nghĩ xin hắc quang Thủ Hộ giả?"

Vạn Thần liên minh một người tu sĩ ngẩng đầu kinh ngạc nhìn Giang Hạo.

Dựa vào" xin" trở thành hắc quang Thủ Hộ giả, kỳ thật rất ít.

Đại bộ phận đều dựa vào chịu thời gian.

Làm rất nhiều nhiệm vụ, hi vọng một ngày kia tấn thăng.

Dựa vào xin?

Cái kia đích thật là đường tắt, có thể chính là bởi vì là đường tắt, độ khó cũng rất cao.

Cho tới bây giờ, đã có rất ít người xin trở thành hắc quang Thủ Hộ giả.

"Không sai, ta tu luyện là Thời Không Chi Đạo, trước mắt tại Thái Hư cũng có thể xuyên toa không gian."

Giang Hạo nói thẳng, không có chút nào tị huý.

"Thời Không Chi Đạo người tu hành? Hơn nữa còn có thể xuyên toa không gian?"

Vạn Thần liên minh mắt người Thần Nhất sáng lên.

Nhân tài!

Đây tuyệt đối là nhân tài!

Khó trách dám đến xin "Hắc quang Thủ Hộ giả" nguyên lai là có chỗ dựa.

Thời Không Chi Đạo người tu hành số lượng rất ít, tại Thái Hư đều tương đương hiếm thấy.

"Tốt, ngươi đi theo ta, xin hắc quang Thủ Hộ giả còn cần xét duyệt."

Giang Hạo nhẹ gật đầu, theo đối phương đi vào.

Rất nhanh, Giang Hạo được đưa tới một chỗ rộng rãi phòng khách ở trong.

Bên trong có mấy tên khí tức vô cùng khinh khủng cường giả.

Giang Hạo hơi một cảm ứng liền biết, đó là Siêu Thoát cảnh tu sĩ!

Hết thảy năm vị Siêu Thoát cảnh tu sĩ.

"Ngươi muốn xin hắc quang Thủ Hộ giả?"

Trong đó một vị lão giả hỏi.

Đúng

"Vậy ngươi có cái gì năng khiếu?"

"Ta tu luyện là Thời Không Chi Đạo, có thể tại Thái Hư tiến hành xuyên qua không gian."

"Thời Không Chi Đạo..."

Năm vị Siêu Thoát cảnh liếc mắt nhìn lẫn nhau, tựa hồ đang ở truyền âm thương lượng.

"Vậy ngươi xuyên toa không gian thử một lần."

"Ngay ở chỗ này?"

"Đúng, ngay ở chỗ này. Ngươi mặc dù xuyên toa không gian cũng chỉ có thể tại cái đại sảnh này phạm vi, có không gian cấm chỉ, ngươi cũng mặc không đi ra."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Thế là, hắn thân ảnh thoáng qua, hư không trong nháy mắt phá toái, ngay sau đó, Giang Hạo liền chui vào không gian bên trong.

Giang Hạo hoàn toàn chính xác nghĩ thử một lần, có phải thật vậy hay không vô pháp xuyên qua quá xa.

Kết quả vừa mới tiến vào không gian thông đạo, Giang Hạo liền phảng phất như gặp phải một bức vô hình tường đồng dạng, thủy chung cũng không cách nào xuyên qua ra ngoài.

Xem ra, cái này là cái gọi là không gian cấm chế.

Điều này không khỏi làm trong lòng Giang Hạo run lên.

"Xem ra mặc dù tại Thái Hư bên trong có thể xuyên toa không gian, cũng không phải là có khả năng gối cao không lo. Có một ít thủ đoạn có thể khống chế không gian, căn bản là vô pháp xuyên toa không gian."

Giang Hạo xuyên qua không gian lần thứ nhất "Vấp phải trắc trở" .

Điều này không khỏi làm Giang Hạo trong lòng cảnh giác.

Bất quá, nơi này là Vạn Thần trong liên minh bộ khu vực hạch tâm.

Có không gian cấm chế cũng rất bình thường.

Nhưng nếu là tại Thái Hư bên trong, nghĩ chưởng khống không gian liền không dễ dàng như vậy.

Vù

Giang Hạo lập tức theo không gian thông đạo bên trong nhảy ra ngoài.

Quả nhiên vẫn là trong đại sảnh.

Chỉ bất quá đi trong đại sảnh bên kia.

Ở đây năm tên Siêu Thoát cảnh cường giả ánh mắt cũng không tệ, gật đầu nói: "Không sai, đích thật là Thời Không Chi Đạo, tại Thái Hư trung đô có thể tiến hành xuyên qua không gian, mà ngươi mới vẻn vẹn chẳng qua là nửa bước siêu thoát."

"Dùng ngươi Thời Không Chi Đạo tính đặc thù, ngươi hắc quang Thủ Hộ giả xin thông qua."

Giang Hạo thật cao hứng.

Đây là một tin tức tốt.

Hắn hướng phía năm vị Siêu Thoát cảnh tu sĩ hành lễ, ngỏ ý cảm ơn.

Sau đó, Giang Hạo thân phận bài liền biến thành hắc quang Thủ Hộ giả.

Này có thể so sánh bạch quang Thủ Hộ giả cao một cấp.

Cho dù là Hư Quang Chi Chủ cùng huyết chú chi chủ tại Thái Hư xông xáo nhiều năm như vậy, trở thành Vạn Thần liên minh Thủ Hộ giả nhiều năm như vậy, cũng chỉ là bạch quang Thủ Hộ giả thôi.

Giang Hạo nhịn không được hỏi: "Không biết ánh sáng tím Thủ Hộ giả là cái gì tiêu chuẩn?"

Ánh sáng tím Thủ Hộ giả, đó là so hắc quang Thủ Hộ giả càng cao hơn một cấp Thủ Hộ giả.

"Ánh sáng tím Thủ Hộ giả rất nhiều đều là Siêu Thoát cảnh . Còn nửa bước Siêu Thoát cảnh, cũng có, nhưng mỗi một vị nửa bước Siêu Thoát cảnh ánh sáng tím Thủ Hộ giả tại Thái Hư đều có thể xưng độc nhất vô nhị. Ngươi nếu là muốn trở thành ánh sáng tím Thủ Hộ giả, trừ phi ngươi tại Thời Không Chi Đạo bên trên cũng độc nhất vô nhị, bằng không vẫn là mau sớm siêu thoát đi."

Vẫn như cũ là tên kia Siêu Thoát cảnh lão giả mở miệng nói ra.

Giang Hạo nghe vậy điểm định đầu.

Cũng thế, vẫn là đến mau sớm siêu thoát.

Vì trở thành ánh sáng tím Thủ Hộ giả, một mực ở tại nửa bước Siêu Thoát cảnh không phải chuyện gì tốt.

Đó là lẫn lộn đầu đuôi.

"Tạ tiền bối."

Nói xong, Giang Hạo liền quay người rời đi..