Chương 433: Ngũ sắc Thần Lộc!

Chương 433: Ngũ sắc Thần Lộc!

"Giang đạo hữu, như thế nào?"

Giang Hạo mới vừa đi ra cửa lớn, Hư Quang Chi Chủ đám người liền lập tức tiến lên hỏi thăm.

"Xong rồi!"

Giang Hạo trực tiếp lấy ra thân phận mới bài, chứng minh hắn hiện tại là hắc quang Thủ Hộ giả thân phận.

Thấy Giang Hạo trong tay hắc quang Thủ Hộ giả thân phận bài, Hư Quang Chi Chủ cùng huyết chú chi chủ thật cao hứng.

"Ha ha, quả thật thành, hắc quang Thủ Hộ giả cơ hồ là nửa bước Siêu Thoát cảnh tại Vạn Thần liên minh đẳng cấp cao nhất . Còn ánh sáng tím Thủ Hộ giả? Vạn năm đều không nhất định có một cái nửa bước Siêu Thoát cảnh thành viên."

Hư Quang Chi Chủ đối hắc quang Thủ Hộ giả hiểu khá rõ.

Hắc quang Thủ Hộ giả có thể tiếp xúc đến nhiệm vụ, lấy được thù lao đều vượt xa bạch quang Thủ Hộ giả.

Hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

Nếu như nói bạch quang Thủ Hộ giả, muốn để dành được một vạn miếng thế giới chi thạch, coi như liều mạng chỉ sợ cũng rất khó.

Có thể hắc quang Thủ Hộ giả liền không đồng dạng.

Kiếm lấy thế giới chi thạch tốc độ là bạch quang Thủ Hộ giả hơn gấp mười lần!

"Ta trước đi xem một chút có gì tốt nhiệm vụ?"

Giang Hạo lúc này xem xét Vạn Thần trong liên minh nhiệm vụ.

Hắn hiện tại là hắc quang Thủ Hộ giả, không chỉ có thể nhận lấy bạch quang Thủ Hộ giả nhiệm vụ, cũng có thể nhận lấy càng cao hơn một tầng nhiệm vụ.

Giang Hạo đi vào Vạn Thần liên minh tuyên bố nhiệm vụ địa phương, cẩn thận xem xét.

Bạch quang Thủ Hộ giả nhiệm vụ, rất nhiều đều là mấy chục miếng thế giới chi thạch thù lao.

Liền lên bách thế Giới chi thạch thù lao đều rất ít.

Mà hắc quang Thủ Hộ giả nhiệm vụ liền không đồng dạng.

Đại bộ phận đều là trăm viên thế giới chi thạch trở lên thù lao.

Thậm chí còn đều biết trăm thậm chí cả trên ngàn miếng thế giới chi thạch thù lao nhiệm vụ.

Chẳng qua là những nhiệm vụ kia đều rất nguy hiểm, hoặc là cần hao phí thời gian rất lâu, không thích hợp Giang Hạo.

Thích hợp nhất Giang Hạo nhiệm vụ là đưa người hoặc là đưa một chút vật trân quý.

Dạng này cũng có thể phát huy ra Giang Hạo xuyên toa không gian ưu thế.

Tương tự nhiệm vụ cũng rất nhiều.

Nhưng Giang Hạo sẽ không tùy tiện cái gì hộ tống nhiệm vụ đều tiếp.

Vạn Thần liên minh chẳng qua là một cái bình đài.

Nhận lấy nhiệm vụ về sau, nhiệm vụ này bên trong phát sinh bất luận cái gì biến cố, đều cùng Vạn Thần liên minh không quan hệ.

Thậm chí, bản thân nhiệm vụ này liền là cái bẫy rập, cũng đồng dạng cùng Vạn Thần liên minh không quan hệ.

Bởi vậy, hộ tống nhiệm vụ cũng gặp nguy hiểm.

Tỉ như, có vài người chuyên môn bố trí hạ bẫy rập. Một khi có người nhận lấy, thường thường liền sẽ bị cướp giết.

Loại sự tình này vô pháp ngăn chặn.

Chỉ có thể sau đó bổ cứu.

Tỉ như, nếu là bị Vạn Thần liên minh phát hiện có cố ý thiết trí bẫy rập tu sĩ.

Cái kia Vạn Thần liên minh liền sẽ "Kéo đen" đối phương.

Làm cho đối phương không cách nào lại tuyên bố nhiệm vụ.

Thậm chí cũng không cách nào gia nhập Vạn Thần liên minh.

Chỉ thế thôi.

Nhưng muốn phán đoán nguy hiểm, vẫn là đến tu sĩ tự động phán đoán.

Điểm này, Hư Quang Chi Chủ cùng huyết chú chi chủ đều liên tục cảnh cáo.

Truyền thụ cho Giang Hạo rất nhiều "Thường thức" như thế nào ngăn chặn có nguy hiểm nhiệm vụ.

Hắn nếu là yếu lĩnh lấy hộ tống nhiệm vụ, nhất định phải đi đến mấy điều kiện.

Thứ nhất, tốt nhất là có to như vậy thanh danh, hoặc là thuộc về một ít thế lực dòng chính nhân viên . Bình thường loại tu sĩ này tuyên bố nhiệm vụ là không có cái gì bẫy rập, mặc dù có, đó cũng là Cực xác xuất nhỏ.

Thứ hai, mục đích là vắng vẻ khu vực tuyệt đối không đi, muốn đi thì đi một chút so sánh nổi danh hoặc là công khai khu vực. Dạng này mặc dù đối phương thiết trí bẫy rập cũng sẽ vô cùng phiền phức, hoặc là vô pháp thiết trí bẫy rập.

Thứ ba, nhiều người nhiệm vụ không tiếp. Mặc kệ nguyên nhân gì, nếu như đối phương có nhiều người, cái kia cũng không cần tiếp, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất.

Đây là Hư Quang Chi Chủ cùng huyết chú chi chủ tại Vạn Thần liên minh nhiều năm tổng kết kinh nghiệm.

Này đều là thực tế kinh nghiệm, Giang Hạo tự nhiên nhớ cho kỹ.

Cứ dựa theo này ba điều kiện sàng chọn nhiệm vụ.

"Tìm được, trong ba ngày hộ tống một đầu ngũ sắc Thần Lộc đi tới cờ đen vũ trụ, thù lao năm trăm thế giới chi thạch."

Thấy nhiệm vụ này, Giang Hạo ánh mắt sáng lên.

Năm trăm thế giới chi thạch cũng không ít.

Mà lại ngũ sắc Thần Lộc cùng cờ đen vũ trụ, Giang Hạo đều hiểu.

Cờ đen vũ trụ chính là Thái Hư bên trong so sánh nổi danh một tòa vũ trụ, đã từng từng sinh ra vài vị Siêu Thoát giả.

Mà ngũ sắc Thần Lộc thuộc về một loại Thái Hư dị thú, hơn nữa còn là nửa bước siêu thoát cấp độ dị thú, giá trị khá cao.

"Liền nó."

Giang Hạo lúc này nhận lấy nhiệm vụ.

Bất quá, loại nhiệm vụ này đều cần giao phó tiền thế chấp.

Một phần vạn bắt cóc ngũ sắc Thần Lộc, hoặc là nhường ngũ sắc Thần Lộc chết rồi, cái kia là có thể trực tiếp dùng tiền thế chấp bồi thường.

Giang Hạo suy nghĩ một chút, hắn hiện tại thân vô trường vật, mà tiền thế chấp càng là cao tới hơn vạn miếng thế giới chi thạch.

Hắn có thể làm sao?

Chỉ có thể xuất ra cánh sen chí bảo thế chấp.

Cũng may Vạn Thần liên minh ở phương diện này vô cùng công bằng, đừng nói nửa bước siêu thoát cấp độ bảo vật, coi như là Thần cấp cấp độ bảo vật, Vạn Thần liên minh cũng sẽ không lòng dạ hiểm độc nuốt vào, mà lại cũng không dám nuốt vào.

Vạn Thần liên minh mỗi một kiện nhiệm vụ, mỗi một kiện thế chấp bảo vật đều tại Vạn Thần chi tâm cái này nghe nói là Thái Hư cao cấp nhất chí bảo "Giám sát" phía dưới.

Lúc này mới có thể cam đoan Vạn Thần liên minh công bằng.

Ngoại trừ Vạn Thần liên minh sau lưng trọng yếu nhất tầng cao nhất thần bên ngoài, dù ai cũng không cách nào sửa đổi Vạn Thần chi tâm ghi chép.

Vạn Thần liên minh có thể phát triển lớn mạnh cho tới hôm nay loại tình trạng này, Vạn Thần chi tâm có thể xưng mấu chốt nhất.

Không có Vạn Thần chi tâm, cái kia liền không có người nào có thể bảo chứng công bằng.

Không có công bằng, ai dám gia nhập Vạn Thần liên minh?

Người nào lại dám yên tâm tại Vạn Thần liên minh bên trên tuyên bố hoặc là nhận lấy nhiệm vụ?

"Đạo hữu, ngươi đã nhận lấy nhiệm vụ. Nhớ lấy, trong vòng ba ngày nhất định phải nắm ngũ sắc Thần Lộc đưa đến cờ đen vũ trụ, đến lúc đó giao tiếp lúc, Vạn Thần chi tâm cũng sẽ toàn trình giám sát, không cần lo lắng đến tiếp sau sự tình."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Hắn trên người bây giờ đã không có cánh sen chí bảo.

Cái kia nửa đóa hoa sen có thể xưng Giang Hạo hiện tại phòng ngự mạnh nhất.

Nhưng hắn lại cầm lấy đi thế chân.

Cũng chỉ có thể như thế.

Ai bảo ngũ sắc Thần Lộc rất đáng tiền đâu?

Giang Hạo nhận lấy nhiệm vụ liền rời đi Vạn Thần liên minh, cùng Hư Quang Chi Chủ, huyết chú chi chủ gặp mặt.

"Như thế nào?"

"Đã tiếp đến một cái nhiệm vụ, hộ tống ngũ sắc Thần Lộc."

Giang Hạo như nói thật nói.

"Ngũ sắc Thần Lộc? Nhiệm vụ cũng không tệ, năm trăm thế giới chi thạch thật không ít, mà lại đi vẫn là cờ đen vũ trụ, hẳn là không nguy hiểm gì . Bất quá, ngươi là lần đầu tiên làm nhiệm vụ, chuyến này hai người chúng ta còn là theo chân ngươi đi, dùng phòng ngừa vạn nhất."

Hư Quang Chi Chủ suy nghĩ một chút, đưa ra một cái đề nghị.

Giang Hạo cẩn thận suy nghĩ, cuối cùng đáp ứng.

Đây là hắn thứ nhất Vạn Thần liên minh nhiệm vụ, hoàn toàn chính xác cần phải cẩn thận.

Có Hư Quang Chi Chủ cùng huyết chú chi chủ, vô luận gặp được cái gì ngoài ý muốn, đều có thể hai bên cùng ủng hộ.

"Được, lần này làm phiền hai vị đạo hữu."

Giang Hạo không có cự tuyệt.

Thế là, hắn nắm Hư Quang Chi Chủ cùng huyết chú chi chủ mang lên, lại đi nhận lấy nhiệm vụ bên trong ngũ sắc Thần Lộc.

Giang Hạo cũng là lần đầu tiên thấy ngũ sắc Thần Lộc.

Này thuộc về Thái Hư bên trong cực kỳ hiếm thấy chim quý thú lạ.

Vô cùng trân quý.

Ngũ sắc Thần Lộc ngũ thải ban lan.

Toàn thân trên dưới đều tản ra thần quang, để cho người ta liếc mắt liền lòng sinh yêu thích.

Bất quá, ngũ sắc Thần Lộc Giang Hạo cũng không mua nổi.

Hơn nữa nhìn đẹp mắt, kỳ thật không có gì tác dụng quá lớn.

Giang Hạo lúc này nắm ngũ sắc Thần Lộc cất vào vòng ở trong.

Sau đó liền không lại trì hoãn, thân ảnh hơi chao đảo một cái liền chui vào không gian thông đạo, hướng phía cờ đen vũ trụ tiến đến..