Chương 434: Biến cố

Chương 434: Biến cố

Vù

Giang Hạo lại một lần theo không gian thông đạo bên trong chui ra.

Hắn tập trung nhìn vào.

"Đến, cờ đen vũ trụ!"

Giang Hạo cuối cùng là đến cờ đen vũ trụ.

Chuyến này đi tới cờ đen vũ trụ, Giang Hạo xuyên qua vài chục lần, thực sự quá xa vời.

Khó trách cần tuyên bố nhiệm vụ.

Nếu không thể xuyên toa không gian, nghĩ đến cờ đen vũ trụ không biết đến hao phí bao lâu thời gian.

Giang Hạo lập tức tiến vào cờ đen trong vũ trụ, sau đó trực tiếp dựa theo tuyên bố nhiệm vụ thượng truyền tin tức phương thức phát ra tin tức.

Rất nhanh liền có ba người đến.

Phân biệt là hai nam một nữ, đều là nửa bước siêu thoát tu sĩ.

Trong đó nữ tử kia kinh hỉ mà hỏi: "Có thể là ngũ sắc Thần Lộc đưa đến?"

Đúng

Giang Hạo trực tiếp lấy ra vòng, thả ra ngũ sắc Thần Lộc.

Thấy ngũ sắc Thần Lộc, nữ tử này càng vui mừng hơn.

"Tốt  nhiệm vụ đã hoàn thành, ta cần phải trở về."

Giang Hạo trực tiếp quay người rời đi.

Rất nhanh, Giang Hạo một lần nữa về tới Hắc Nhật thành, thuận lợi đệ trình nhiệm vụ, thu được năm trăm miếng thế giới chi thạch.

Giang Hạo nắm Hư Quang Chi Chủ, huyết chú chi chủ đều phóng ra.

"Giang đạo hữu, chuyến này hết sức thuận lợi, ngươi làm cũng rất tốt, một chuyến liền thu hoạch được năm trăm miếng thế giới chi thạch, xem ra ngươi nghĩ tập hợp một vạn miếng thế giới chi thạch cũng không có khó khăn như vậy."

Hư Quang Chi Chủ cùng huyết chú chi chủ đều cao hứng phi thường.

Giang Hạo có xuyên qua không gian.

Chỉ phải cẩn thận một điểm, trên đường chắc chắn sẽ không gặp được vấn đề gì.

So với bọn hắn làm nhiệm vụ có thể an toàn nhiều.

"Bất quá, Giang đạo hữu cần thiết thế giới chi thạch không phải một Đinh nửa điểm, ta đây cùng huyết chú trong khoảng thời gian này cũng sẽ dốc toàn lực làm nhiệm vụ, kiếm lấy thế giới chi thạch, tranh thủ trợ đạo hữu một chút sức lực!"

"Đạo hữu không cần đến cự tuyệt, đạo hữu hiện tại tìm được siêu thoát mục tiêu cùng hướng đi, đồng thời hi vọng rất lớn. Chúng ta lại có thể bất tận một phần lực? Một khi đạo hữu siêu thoát, đối toàn bộ Hắc Khư mà nói đều là lợi ích to lớn."

Hư Quang Chi Chủ cùng huyết chú chi chủ vội vàng nói ra kế hoạch.

Bọn hắn muốn toàn lực trợ giúp Giang Hạo siêu thoát!

Dù sao, Giang Hạo là có siêu thoát hi vọng.

Mà lại hi vọng còn rất lớn.

Giang Hạo trầm mặc lại, nhất cuối cùng vẫn gật đầu.

Hiện tại hắn việc khẩn cấp trước mắt liền là siêu thoát.

Chỉ có đã vượt ra, tại Thái Hư bên trong mới có thể đứng ổn gót chân.

Thế là, Giang Hạo liền vẫn luôn tại làm nhiệm vụ.

Hư Quang Chi Chủ cùng huyết chú chi chủ cũng giống như vậy.

Mười năm, ba mươi năm, năm mươi năm, trăm năm...

Giang Hạo kiếm lấy thế giới chi thạch đều một mạch dùng đến đề thăng một chiều không gian.

Mà một chiều không gian tiến độ mặc dù rất chậm, nhưng lại có thể ổn định tăng lên.

Hướng phía viên mãn từng điểm từng điểm tăng lên.

Một khi viên mãn, Giang Hạo liền có thể nếm thử "Siêu thoát" .

Một ngày này, Giang Hạo lại luyện hóa trên người thế giới chi thạch.

Hắn trước tiên xem xét tự thân số liệu.

Tu vi: Chí cường giả (nửa bước siêu thoát)

Căn cốt:100

Ngộ tính:100

Tinh thần:100

Thời không chi cầu: Một chiều không gian (96%)

Vô hạn tâm linh: Đệ bát cảnh (viên mãn)

Hỗn? Cánh bí văn: Thứ năm mươi hai đầu (13%)

Một chiều không gian đồ đã sắp 100% viên mãn.

Còn kém 4% tiến độ.

Có thể Giang Hạo tính một cái, hắn đã dùng ròng rã một vạn ba ngàn miếng thế giới chi thạch.

"Còn thiếu một chút."

"Đã trăm năm... Thế mà vẫn như cũ không thể siêu thoát."

Giang Hạo lắc đầu.

Hắn kỳ thật đối với dạng này tiến độ không hài lòng.

Quá chậm.

Nhưng nếu là đặt vào Thái Hư bên trong, cái kia tốc độ này đã có thể quá nhanh

Không biết bao nhiêu nửa bước siêu thoát tu sĩ đều vô cùng hâm mộ.

Đừng nói trăm năm.

Coi như ngàn năm thậm chí vạn năm, chỉ cần có thể thành siêu thoát, cái kia đều sẽ nhường vô số nửa bước siêu đẩy tu sĩ mừng rỡ như điên.

Giang Hạo đang chuẩn bị lại đi Vạn Thần liên minh nhìn một chút có nhiệm vụ gì.

Bỗng nhiên, Giang Hạo thu vào đưa tin.

Đây là huyết chú chi chủ đưa tin.

Ừm

Giang Hạo trong lòng có chút nghi hoặc.

Huyết chú chi chủ bình thường kiệm lời ít nói.

Không có có cái gì đặc biệt trọng yếu sự tình, cũng sẽ không đưa tin.

Hôm nay làm sao cho hắn đưa tin?

Giang Hạo lúc này xem xét đưa tin nội dung.

"Giang Hạo, Hư Quang Chi Chủ gặp nguy, mau tới Vạn Thần liên minh!"

Giang Hạo trong lòng căng thẳng.

Hư Quang Chi Chủ gặp nguy?

Giang Hạo biết Hư Quang Chi Chủ vẫn luôn tại làm nhiệm vụ kiếm lấy thế giới chi thạch.

Đồng thời những thế giới này chi thạch đều cho Giang Hạo.

Mà lại Hư Quang Chi Chủ kinh nghiệm cũng vô cùng phong phú  bình thường tình huống đều sẽ không gặp phải nguy hiểm.

Chỉ khi nào gặp được nguy hiểm  vậy liền vô cùng phiền phức.

Giang Hạo lúc này nhích người, trực tiếp xuyên toa không gian đi tới Vạn Thần liên minh.

Quả nhiên, Giang Hạo vừa mới đến Vạn Thần liên minh, trước tiên liền thấy huyết chú chi chủ.

"Huyết chú đạo hữu, hư quang đạo hữu đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Giang Hạo lập tức hỏi thăm.

Huyết chú chi chủ hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói ra: "Hư quang tại mấy tháng trước nhận lấy một cái nhiệm vụ, chữa trị Hoàng Tuyền vũ trụ. Kỳ thật cái này cũng không nguy hiểm, nhiều nhất liền là hao tổn tốn thời gian dài một chút thôi, Hoàng Tuyền vũ trụ đã tổn hại nghiêm trọng, nhưng chỉ cần gắng sức, vẫn có thể chậm rãi khôi phục."

"Nhưng chính là như thế một cái thoạt nhìn hào không nhiệm vụ nguy hiểm, hư quang lại gặp phải nguy hiểm."

"Hoàng Tuyền vũ trụ tao ngộ kiếp tu, đám kia kiếp tu đã vây khốn Hoàng Tuyền vũ trụ, muốn đem Hoàng Tuyền vũ trụ sinh sinh luyện hóa, từ đó thu hoạch được thế giới chi thạch. Hư quang đám người không địch lại, chỉ có thể lui giữ đến Hoàng Tuyền trong vũ trụ, nhưng trước mắt cũng là đau khổ giãy dụa thôi, không kiên trì được bao lâu thời gian."

Giang Hạo nghe vậy, biết đại khái là chuyện gì xảy ra.

Hoàng Tuyền vũ trụ người tốn hao số tiền lớn tuyên bố nhiệm vụ, hy vọng có thể có nửa bước Siêu Thoát cảnh tu sĩ cùng một chỗ hỗ trợ chữa trị Hoàng Tuyền vũ trụ.

Chỉ cần có đầy đủ bản nguyên, chữa trị một tòa vũ trụ cũng vấn đề không lớn.

Cần thời gian dài thôi.

Thật không nghĩ đến lại gặp phải một đám kiếp tu tiến đánh Hoàng Tuyền vũ trụ.

Hiện tại không chỉ Hoàng Tuyền vũ trụ nửa bước siêu thoát bị nhốt rồi, liền nhận lấy nhiệm vụ đi chữa trị Hoàng Tuyền vũ trụ tu sĩ đồng dạng bị nhốt rồi.

Trong đó có Hư Quang Chi Chủ.

Chuyện này từ đầu đến cuối, kỳ thật liền là Hư Quang Chi Chủ gặp vạ lây, sa vào đến kiếp tu cùng Hoàng Tuyền vũ trụ ở giữa tranh đấu bên trong, kết quả cùng một chỗ bị nhốt tại Hoàng Tuyền vũ trụ.

"Hoàng Tuyền vũ trụ một phương có nhiều ít nửa bước siêu thoát?"

Giang Hạo hỏi.

"Cái này không rõ ràng, nhưng Hoàng Tuyền vũ trụ kỳ thật rất mạnh mẽ, bản thân liền từng sinh ra năm vị nửa bước siêu thoát, lại thêm lần này nhận lấy nhiệm vụ nửa bước siêu thoát tu sĩ ba người, cái kia chính là ít nhất tám vị nửa bước siêu thoát!"

Huyết chú chi chủ hồi đáp.

"Ít nhất tám vị nửa bước siêu thoát... Nếu như Hoàng Tuyền vũ trụ còn mời một chút nửa bước siêu thoát, vậy liền chí ít có mười vị nửa bước siêu thoát tu sĩ. Cường đại như vậy một cỗ lực lượng, kiếp tu lại có thể đem vây khốn tại Hoàng Tuyền trong vũ trụ, đó chỉ có thể nói kiếp tu càng thêm cường đại. Hiện tại nhưng biết kiếp tu tình huống?"

"Cái này không rõ ràng, kiếp tu bình thường đều che giấu tung tích, muốn tìm ra kiếp tu thân phận rất khó . Bất quá, hư quang đưa tin lúc cũng là nâng lên đối phương số lượng, chí ít có mười vị nửa bước siêu đẩy tu sĩ, then chốt có một vị nửa bước siêu thoát rất mạnh, một người liền có thể áp chế Hoàng Tuyền vũ trụ rất nhiều nửa bước siêu thoát tu sĩ."

Giang Hạo nghe vậy như có điều suy nghĩ.

Một tên vô cùng cường đại nửa bước siêu thoát tu sĩ, dẫn đầu ít nhất mười vị nửa bước siêu thoát tu sĩ.

Đây rõ ràng sớm đã nhìn chằm chằm Hoàng Tuyền vũ trụ.

Nếu như chậm rãi từ từ bay đi Hoàng Tuyền vũ trụ, cái kia chỉ sợ Hoàng Tuyền vũ trụ sớm đã bị công phá.

Nhưng Giang Hạo có thể xuyên toa không gian, trong nháy mắt liền có thể đến Hoàng Tuyền vũ trụ.

Cứu khẳng định phải cứu.

Nhưng then chốt làm sao cứu?

Nếu là tùy tiện đi tới, không chỉ cứu không được Hư Quang Chi Chủ, thậm chí còn có thể liên lụy Giang Hạo đám người..