Chương 435: Giang Hạo buông xuống!

Chương 435: Giang Hạo buông xuống!

"Giang đạo hữu, muốn hay không đi tìm một chút quen biết tu sĩ? Có thể cho dù là tìm quen biết tu sĩ, cái kia cũng cần thế giới chi thạch. . ."

Huyết Chú Chi Chủ muốn nói lại thôi.

Đúng vậy a, thế giới chi thạch.

Bọn hắn có thể tìm rất hơn nửa bước siêu thoát tu sĩ, mặc kệ đối phương có bao nhiêu người, trực tiếp quét ngang.

Có thể then chốt bọn hắn không có thế giới chi thạch.

Thế giới ba người chi thạch cơ hồ đều dùng tới trợ giúp Giang Hạo tu hành, hiện ở đâu còn có thế giới chi thạch?

Nghĩ chiêu mộ một chút nửa bước siêu thoát tu sĩ cũng không có khả năng.

"Không cần chiêu mộ, chúng ta hai người đi tới là đủ."

Giang Hạo từ tốn nói.

Ngữ khí của hắn rất bình tĩnh.

"Liền hai người chúng ta?"

Huyết Chú Chi Chủ trong lòng cảm giác nặng nề.

Hư Quang Chi Chủ gặp phải phiền toái rất lớn, nếu như hai người bọn họ đi tới, vậy thì phải đối mặt ít nhất mười vị nửa bước siêu thoát, trong đó còn có một vị vô cùng cường đại nửa bước siêu thoát, chỉ bằng hai người bọn họ, có thể cứu ra Hư Quang Chi Chủ sao?

"Thử một lần đi."

Giang Hạo ngữ khí lộ ra rất bình tĩnh.

Hắn tiềm tu thời gian dài như vậy, cũng không là không có chút nào đoạt được.

Tương phản, Giang Hạo thu hoạch rất nhiều.

Thậm chí có thể xưng long trời lở đất.

Dù sao, hắn một chiều không gian đồ đã sắp muốn viên mãn.

Điều này đại biểu lấy hắn Thời Không Chi Đạo cảnh giới, cũng đã vô hạn tới gần Siêu Thoát cảnh!

Lại thêm cánh sen bí văn các loại thủ đoạn, Giang Hạo tự nhận là tại nửa bước Siêu Thoát cảnh ở trong đã rất khó tìm đến địch thủ.

Trừ phi đối phương có được siêu thoát cấp độ chí bảo.

Bằng không, hắn Thời Không Chi Đạo tăng thêm cánh sen bí văn cùng với nửa đóa hoa sen, siêu thoát trở xuống, Giang Hạo không sợ bất luận cái gì người.

Đương nhiên, đây là Giang Hạo chính mình nhận biết.

Người khác nhưng không biết.

Thậm chí nhiều năm như vậy, Giang Hạo cũng không có động qua tay.

Liền Huyết Chú Chi Chủ đều không rõ ràng Giang Hạo thực lực hôm nay.

"Tốt! Dù như thế nào đều phải thử một lần."

Huyết Chú Chi Chủ cùng Hư Quang Chi Chủ cùng nhau xuất sinh nhập tử rất nhiều năm, tình cảm thâm hậu, đương nhiên sẽ không từ bỏ cứu ra Hư Quang Chi Chủ.

Thế là, Giang Hạo vung tay lên.

Hư không hơi chấn động một chút.

"Răng rắc" .

Hư không phá toái, ngay sau đó Giang Hạo mang theo Huyết Chú Chi Chủ, trong nháy mắt liền chui vào không gian thông đạo, hướng phía cờ đen vũ trụ xuyên toa mà đi.

Giờ phút này, cờ đen vũ trụ xác thực đã lung lay sắp đổ.

Cờ đen trong vũ trụ nửa bước siêu thoát tu sĩ, từng cái sắc mặt đều khó coi.

Tại cờ đen vũ trụ bên ngoài, đây chính là ròng rã mười ba vị nửa bước siêu thoát.

Nhất là một người cầm đầu, càng là gần như sắp đi đến nửa bước siêu thoát mức cực hạn.

Một người liền so đến được mười vị nửa bước siêu thoát tu sĩ.

Tại dạng này đội hình phía dưới, cờ đen vũ trụ dù cho chiếm cứ "Ưu thế về địa lý" ưu thế cũng không có tác dụng gì.

Hư Quang Chi Chủ ngay tại cờ đen trong vũ trụ.

Mỗi một vị nửa bước siêu thoát đều tìm kiếm nghĩ cách gửi đi tin tức xin giúp đỡ.

Nhưng bọn hắn mặc dù có vài bằng hữu nguyện ý xuất thủ cứu giúp, nhưng muốn đuổi đến cờ đen vũ trụ, vậy cần thời gian quá dài.

Động một tí liền là thời gian mấy năm, thậm chí dài hơn.

Chờ bọn hắn tới, cờ đen vũ trụ sớm liền không có.

Đến mức "Thuê" có thể xuyên toa không gian nửa bước siêu thoát tu sĩ, vậy cũng không dễ dàng như vậy, đến trước tuyên bố nhiệm vụ, như vậy là thời gian rất lâu.

Hơn nữa còn hết sức đắt đỏ.

Bởi vậy, cờ đen trong vũ trụ nửa bước siêu thoát tu sĩ, từng cái vẻ mặt đều vô cùng trắng bệch.

Rõ ràng, bọn hắn biết đại thế đã mất.

Chỉ có Hư Quang Chi Chủ không nói một lời.

Bởi vì hắn biết, Giang Hạo có thể xuyên toa không gian.

Chỉ cần Giang Hạo nguyện ý, như vậy thì nhất định có thể kịp thời chạy đến.

Hắn đã đem tin cầu cứu phát cho Huyết Chú Chi Chủ, hiện tại chỉ cần lẳng lặng chờ đợi là đủ.

Đối Hư Quang Chi Chủ mà nói, hắn không sợ Giang Hạo đám người vô pháp kịp thời chạy tới.

Liền sợ Giang Hạo đợi người tới cũng không phải đám kia nửa bước siêu thoát tu sĩ đối thủ.

Dù sao Giang Hạo cùng Huyết Chú Chi Chủ cũng mới hai người.

Hư Quang Chi Chủ đang đang nghĩ biện pháp, nhìn một chút có thể hay không cưỡng ép rời đi cờ đen vũ trụ, đột phá đám kia kiếp tu phong tỏa, kế mà tiến vào Thái Hư.

Nếu như có thể đột phá kiếp tu phong tỏa, một khi Giang Hạo tới, cái kia là hắn có thể cùng Giang Hạo tụ hợp, từ đó xuyên toa không gian trốn về Hắc Nhật thành.

Có thể hiện ở loại tình huống này, khó.

Đối phương tự xưng "Mặt trời chi chủ" nửa bước siêu thoát ngay tại cờ đen vũ trụ bên ngoài.

Một khi có ai rời đi cờ đen vũ trụ, mặt trời chi chủ liền sẽ quả quyết ra tay.

Bình thường siêu thoát tu sĩ căn bản cũng không phải là mặt trời chi chủ đối thủ.

Thậm chí có khả năng bị chém giết.

"Cái này mặt trời chi chủ thế mà còn sống? Lúc trước nghe nói mặt trời chi chủ bị một tôn Siêu Thoát cảnh cường giả truy sát, đã sớm chết, không nghĩ tới còn sống?"

"Có thể theo Siêu Thoát cảnh trong tay cường giả sống sót, quả nhiên không phải bình thường, một mình hắn là có thể đem chúng ta vây khốn. Nếu là cưỡng ép lao ra cờ đen vũ trụ, mặt trời chi chủ thậm chí có thể đem chúng ta đều chém giết."

"Đều là nửa bước siêu thoát, thế mà chênh lệch lớn như vậy? Then chốt trong tay hắn cũng không có siêu thoát cấp độ chí bảo. . ."

Cờ đen vũ trụ rất hơn nửa bước siêu thoát tu sĩ đều đối mặt trời chi chủ hận nghiến răng.

Kỳ thật nếu như không có mặt trời đứng đầu, dù cho kiếp tu số lượng nhiều dư cờ đen vũ trụ nửa bước siêu thoát tu sĩ, bọn hắn cũng có lòng tin thoát khỏi vòng vây.

Có thể hiện tại?

Bọn hắn làm sao dám thoát khỏi vòng vây?

Một khi cưỡng ép thoát khỏi vòng vây, liền sẽ bị mặt trời chi chủ chém giết.

Mà lưu cho bọn hắn thời gian cũng không nhiều.

Đối phương vẫn luôn tại nếm thử "Luyện hóa" cả tòa cờ đen vũ trụ.

Nhiều lắm là còn có ba ngày thời gian, đối phương liền có thể luyện hóa cờ đen vũ trụ, đến lúc đó tại cờ đen trong vũ trụ nửa bước siêu thoát tu sĩ liền không còn cách nào ẩn náu, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Ông

Bỗng nhiên, cờ đen vũ trụ bên ngoài mơ hồ có một vòng gợn sóng không gian xuất hiện.

Ừm

"Đây là không gian ba động, có tu sĩ đang ở xuyên toa không gian buông xuống!"

Lúc này, cờ đen vũ trụ bên ngoài mặt trời chi chủ lập tức liền đã nhận ra này một tia không gian ba động.

Không chỉ mặt trời chi chủ đã nhận ra, mặt khác kiếp tu cũng đều đã nhận ra.

Loại thời điểm này lại có tu sĩ xuyên toa không gian buông xuống, rõ ràng, hơn phân nửa là địch không phải bạn.

Trong lúc nhất thời, mặt trời chi chủ chờ mười ba vị kiếp tu đều khẩn trương lên, tầm mắt cũng nhìn phía gợn sóng không gian gợn sóng vị trí.

Rất nhanh, gợn sóng không gian ở trong xuất hiện hai bóng người.

"Hai cái rưỡi bước siêu thoát tu sĩ?"

"Bên trong một cái có thể xuyên toa không gian, hơn phân nửa tu luyện là không gian biết, hoặc là Thời Không Chi Đạo, này tại Thái Hư ở trong có thể là tương đương hiếm thấy."

"Bất quá, chỉ cần là nửa bước siêu thoát, tới cũng chết chịu chết!"

Mặt trời chi chủ ánh mắt lạnh lẽo.

Hắn thậm chí đều không có bất kỳ cái gì hỏi thăm.

Chờ thấy rõ ràng chỉ có hai bóng người về sau, trực tiếp liền hạ lệnh.

"Động thủ!"

"Ầm ầm" .

Hết thảy mười ba vị nửa bước siêu thoát tu sĩ, trước tiên liền thi triển ra kinh khủng Thần Thông, hướng phía xuyên toa không gian hai bóng người đánh tới.

Này hai bóng người thậm chí đều trả không có đứng vững gót chân.

Kết quả là tao ngộ mười ba vị nửa bước siêu thoát tu sĩ một kích toàn lực!

"Cái gì?"

"Giang đạo hữu, không tốt, đi nhanh lên!"

Huyết Chú Chi Chủ lập tức cảm thấy tựa là hủy diệt khủng bố uy năng buông xuống.

Trong lòng của hắn thấy vô cùng nguy hiểm.

Rõ ràng, Huyết Chú Chi Chủ hiểu rõ, khủng bố như vậy công kích, hắn ngăn không được!

Nếu như bây giờ không đi  chờ công kích hạ xuống, hắn cùng Giang Hạo hẳn phải chết không nghi ngờ!

Không ngừng Huyết Chú Chi Chủ, cờ đen trong vũ trụ rất nhiều nửa bước siêu thoát tu sĩ cũng đều nhìn thấy màn này.

Nhất là Hư Quang Chi Chủ, càng là trong lòng giật mình.

Giang Hạo!

Cái kia đích thật là Giang Hạo!

Trong lòng của hắn vô cùng kinh hỉ, nhưng lại cực kỳ kinh khủng.

Giang Hạo là thật tới, có thể tới quá không phải lúc.

Liền Giang Hạo cùng Huyết Chú Chi Chủ hai người, sao có thể ngăn trở mặt trời chi chủ chờ mười ba vị nửa bước siêu thoát tu sĩ một kích toàn lực?.