Chương 436: Một chiều không gian đồ, thôn phệ hết thảy!

Chương 436: Một chiều không gian đồ, thôn phệ hết thảy!

Ông

Sau một khắc, một đóa hoa sen trong khoảnh khắc bay lên.

Mười ba vị nửa bước siêu thoát tu sĩ một kích toàn lực, đều đánh vào nửa đóa hoa sen lên.

"Răng rắc" .

Giang Hạo phát hiện cánh sen thế mà xuất hiện vết rạn.

Dĩ vãng cánh sen đối phó những cái kia chí cường giả, cũng chính là nửa bước siêu thoát, đối phó một hai cái hoàn toàn không có bất kỳ cái gì áp lực.

Không có gì bất lợi.

Nhưng lần này hoàn toàn chính xác không đồng dạng.

Không chỉ muốn đối mặt mười ba vị nửa bước siêu thoát tu sĩ, then chốt còn có một cái "Mặt trời chi chủ" tựa hồ bao trùm tại đồng dạng nửa bước phía trên Siêu Thoát cảnh  có thể lấy một địch mười, thực lực phi thường mạnh mẽ.

Mà hoa sen có lẽ là siêu thoát cấp độ chí bảo.

Nhưng trước mắt không hoàn chỉnh.

Không hoàn chỉnh hoa sen, mạnh hơn cũng chỉ là nửa bước siêu thoát cấp độ chí bảo.

Có lẽ so với bình thường nửa bước siêu thoát lợi hại.

Có thể đối mặt mười ba vị nửa bước siêu thoát, lại thêm "Mặt trời chi chủ" này hoa sen cũng là gánh không được, xuất hiện vết rạn.

"Giang Hạo, gánh không được!"

Huyết Chú Chi Chủ sắc mặt đại biến.

Bất quá, Giang Hạo lại rất bình tĩnh.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh như trước.

Tựa hồ đã sớm dự liệu được loại tình huống này.

Hỗn? Hoa chí bảo, đã từng là hắn ỷ trượng lớn nhất.

Có thể hiện tại, tàn phá hoa sen chí bảo đối Giang Hạo mà nói, đã không phải là ỷ trượng lớn nhất.

Giang Hạo ỷ trượng lớn nhất là chính mình!

Oanh

Giang Hạo nhẹ nhàng vung tay lên.

Ở trước mặt của hắn mãnh liệt nổi lên một bức họa.

"Một chiều không gian đồ!"

Chỉ có một đường thẳng.

Có thể cái này là một chiều không gian đồ.

Mà lại nhanh tăng lên tới viên mãn một chiều không gian đồ.

Theo một chiều không gian đồ xuất hiện, liền hoa sen chí bảo cũng đỡ không nổi công kích, rơi vào một chiều không gian đồ bên trên, đã dẫn phát một chiều không gian đồ kịch liệt rung chuyển.

Có thể là, cũng vẻn vẹn chẳng qua là rung chuyển.

Một chiều không gian đồ vẫn tồn tại như cũ.

Cũng không có sụp đổ.

Ừm

Mặt trời chi chủ con mắt khẽ híp một cái, hắn nhìn chòng chọc vào một chiều không gian đồ, cảm thụ được nồng đậm không gian khí tức.

Đây không phải một kiện chí bảo.

Mà là Thần Thông.

Một vị nửa bước siêu thoát Thần Thông!

Có thể là, dạng gì Thần Thông, có thể ngăn cản tăng thêm hắn ở bên trong mười ba vị nửa bước siêu thoát một kích toàn lực?

"Làm sao có thể?"

"Hắn thế mà ngăn trở rồi?"

"Đây là thần thông gì?"

"Tựa hồ có Không Gian Chi Lực. . ."

Rất nhiều tu sĩ đều nghi ngờ không thôi.

Huyết Chú Chi Chủ càng là khó có thể tin.

Giang Hạo thế mà thật ngăn trở rồi?

Hơn nữa còn là dùng tự thân Thần Thông ngăn trở.

Loại thần thông này, Huyết Chú Chi Chủ đều chưa từng gặp qua.

Bất quá, Giang Hạo lại rõ ràng "Thời không chi cầu" khủng bố cỡ nào.

Đây là thời không một đạo đứng đầu nhất siêu thoát công pháp.

Có thể từ trong đó diễn hóa xuất thần thông, há lại bình thường?

Liền này một bức một chiều không gian đồ, giống như là cái động không đáy.

Mặc cho lực lượng của đối phương khủng bố cỡ nào, nhưng chỉ cần không có vượt qua một chiều không gian đồ cực hạn, như vậy thì không làm gì được một chiều không gian đồ, trực tiếp bị một chiều không gian đồ cho "Thôn phệ" .

Có thể một chiều không gian đồ không chỉ có có phòng ngự tác dụng.

Đi

Giang Hạo thúc giục một chiều không gian đồ.

Lập tức, một chiều không gian đồ tựa hồ vô hạn bành trướng.

Tựa hồ liền là vô số điểm chỗ tạo thành.

Có thể này chút "Điểm" một khi rơi xuống nửa bước siêu thoát tu sĩ trên thân.

Lập tức, nửa bước siêu thoát tu sĩ thân thể, linh hồn thậm chí cả tâm linh, đều phảng phất bị lực lượng kinh khủng nuốt chửng lấy một nửa.

Toàn bộ thân hình đều tán loạn biến mất không thấy bóng dáng.

Khủng bố!

Thật sự là quá kinh khủng!

Đây là vô thanh vô tức a.

Không có gì kinh thiên động địa.

Cứ như vậy vô thanh vô tức biến mất.

Đây là bị một chiều không gian cho "Nghiền nát" sau đó thôn phệ.

Người nào cũng không tìm tới.

Then chốt một chiều không gian thu hoạch được này chút "Năng lượng" về sau, bành trướng tốc độ nhanh hơn.

Mãnh liệt hướng phía "Mặt trời chi chủ" bao phủ mà đi.

Thấy cảnh này, cho dù là mặt trời chi chủ đều có một loại kinh dị cảm giác.

Loại thần thông này, khiến cho hắn đều có một loại cảm giác hết sức nguy hiểm.

"Thiên luân!"

Mặt trời chi chủ trên thân tràn ngập ra hỏa diễm.

Lửa cháy hừng hực bên trong càng là xuất hiện một cái to lớn ca-nô, đây là một kiện hoàn chỉnh nửa bước siêu thoát cấp độ chí bảo.

Oanh

Sau đó, Giang Hạo một chiều không gian đồ cùng mặt trời chi chủ nửa bước siêu thoát chí bảo hung hăng đụng đụng vào nhau.

Dưới tình huống bình thường, coi như không địch lại, nửa bước siêu thoát chí bảo cũng có thể ngăn cản một quãng thời gian.

Có thể hiện tại, Giang Hạo một chiều không gian đồ hoàn toàn không nói đạo lý.

Những nơi đi qua, trực tiếp liền thôn phệ.

Cái này nửa bước siêu thoát chí bảo cũng giống như vậy, bị một chiều không gian đồ đụng một cái, trực tiếp liền bị thôn phệ.

Cơ hồ không có đưa đến ngăn cản tác dụng.

Mặt trời chi chủ trong lòng vô cùng hỗn loạn.

Liền nửa bước siêu thoát chí bảo cũng đỡ không nổi, hắn lấy cái gì tới ngăn cản?

Theo một chiều không gian đồ rơi xuống mặt trời chi chủ trên thân, mặt trời chi chủ cũng gánh không được, ngọn lửa trên người trong nháy mắt dập tắt, thân thể càng là cấp tốc sụp đổ, tiêu tán, cuối cùng tan biến vô tung vô ảnh.

Tĩnh

Toàn bộ Thái Hư hư không đều trở nên vô cùng an tĩnh.

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn Giang Hạo.

Mặt trời chi chủ chết rồi.

Mặt khác hơn mười người nửa bước siêu thoát cũng giống như vậy, hết thảy đều đã chết.

Thế mà cũng đỡ không nổi Giang Hạo một cái Thần Thông?

Chỉ sợ chân chính Siêu Thoát cảnh cũng là như thế!

Vù

Hư Quang Chi Chủ trước tiên liền lao ra cờ đen vũ trụ.

"Giang đạo hữu, lần này nếu không có ngươi, chỉ sợ ta liền tai kiếp khó thoát."

Hư Quang Chi Chủ cảm khái nói ra.

"Hư quang đạo hữu, ngươi tới cờ đen vũ trụ làm nhiệm vụ, cũng là vì nhiều kiếm lấy một chút thế giới chi thạch cho ta, để cho ta có thể mau sớm tăng cao tu vi. Bởi vậy, ngươi xảy ra chuyện, ta làm sao có thể không đến?"

"Bất quá may mắn tới còn không muộn."

Giang Hạo vừa cười vừa nói.

Rất nhanh, cờ đen vũ trụ nửa bước siêu thoát tu sĩ cũng ra tới.

Dồn dập hướng phía Giang Hạo nói lời cảm tạ.

Thậm chí còn đưa một chút bảo vật cùng thế giới chi thạch cho Giang Hạo, để bày tỏ ân cứu mạng.

Giang Hạo cũng không khách khí, hết thảy đều thu nhận.

Hắn hiện tại đang cần thế giới chi thạch.

Không chỉ hắn thiếu, Hư Quang Chi Chủ, Huyết Chú Chi Chủ cũng thiếu khuyết.

"Hư quang đạo hữu, chúng ta trở về đi."

Giang Hạo mang theo Hư Quang Chi Chủ quay trở về tới Hắc Nhật thành động phủ.

Hư Quang Chi Chủ kích động nói: "Giang đạo hữu, ngươi khoảng cách siêu thoát vẫn còn rất xa?"

Nhanh

Giang Hạo như nói thật nói.

"Vừa rồi Giang đạo hữu Thần Thông hẳn là thời không chi cầu Thần Thông a?"

"Không sai."

"Không hổ là đứng đầu nhất siêu thoát công pháp, hơn nữa còn là vô cùng hiếm thấy Thời Không Chi Đạo. Như thế Thần Thông tu thành, nửa bước Siêu Thoát cảnh bên trong, đạo hữu chỉ sợ cũng khó có địch thủ."

Hư Quang Chi Chủ thật cao hứng.

Giang Hạo thực lực càng mạnh, Hắc Khư vũ trụ liền càng an toàn, đối bọn hắn cũng là càng có chỗ tốt.

Lần này Giang Hạo cứu Hư Quang Chi Chủ, thu hoạch rất nhiều.

Mặt trời chi chủ đám người xác thực chết rồi, nhưng bọn hắn bảo vật tất cả đều thuộc về Giang Hạo.

Giang Hạo đại khái kiểm lại một cái, vượt qua một vạn miếng thế giới chi thạch.

Còn có cờ đen vũ trụ đưa tặng đủ loại bảo vật, tổng hợp xuống tới thu hoạch vượt qua một vạn năm ngàn miếng thế giới chi thạch.

Có thể xưng đại thu hoạch!

Lần này, Giang Hạo một chiều không gian đồ viên mãn, đã không có bất cứ vấn đề gì.

"Hư quang đạo hữu, huyết chú đạo hữu, trong khoảng thời gian này còn mời hai vị hộ pháp, ta nhiều thì một năm, ít thì hai ba Nguyệt nhất định có thể công hành viên mãn, từ đó tấn thăng siêu thoát! Chẳng qua là một khi siêu thoát, động tĩnh rất lớn, đến lúc đó sợ rằng sẽ kinh động Hắc Nhật thành, các ngươi chỉ cần chặn đường quấy rầy người là đủ."

Giang Hạo, nhường Hư Quang Chi Chủ, Huyết Chú Chi Chủ đều vô cùng hưng phấn.

Siêu thoát a!

Hắc Khư thật liền muốn sinh ra một tôn Siêu Thoát cảnh?.