Chương 437: Bắt đầu siêu thoát!

Chương 437: Bắt đầu siêu thoát!

"Tốt, Giang đạo hữu, ngươi yên tâm siêu thoát, chúng ta tuyệt sẽ không nhường bất luận cái gì người quấy rầy ngươi."

Hư Quang Chi Chủ trước tiên mở miệng.

Trong lòng của hắn cũng là vô cùng kích động.

Siêu thoát ý nghĩa, hắn lại biết rõ rành rành.

Đây là Hắc Khư vũ trụ ức vạn năm tới thứ nhất.

Hắc Khư tỉ tỉ sinh linh, liền sinh ra nửa bước siêu thoát tu sĩ đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay, huống chi là Siêu Thoát cảnh?

Coi như là Hư Quang Chi Chủ, Huyết Chú Chi Chủ, kỳ thật cũng không có tự tin nhất định liền có thể siêu thoát.

Trước đó, Hắc Khư vũ trụ có rất nhiều nửa bước siêu thoát, kết quả như thế nào?

Chỉ còn lại có hai người bọn họ.

Cùng loại Hắc Khư vũ trụ có rất nhiều, thậm chí so Hắc Khư vũ trụ mạnh mẽ gấp mười lần, gấp trăm lần, có rất nhiều nửa bước siêu thoát, nhưng cũng chậm trễ vô pháp sinh ra một tôn Siêu Thoát cảnh tu sĩ, khả năng một vạn tòa vũ trụ, mới có thể sinh ra một tôn Siêu Thoát cảnh tu sĩ.

Đủ thấy siêu thoát chi nan.

Hiện tại Giang Hạo có hi vọng siêu thoát, vậy đơn giản là đến thiên chi may mắn.

Thời gian kế tiếp, Hư Quang Chi Chủ, Huyết Chú Chi Chủ cũng đều chặt chẽ Thủ Hộ giả Giang Hạo, không chịu rời đi nửa bước.

Mà Giang Hạo cũng đang toàn lực tu hành.

Hắn lần này thu được vượt qua một vạn năm ngàn miếng thế giới chi thạch.

Tu hành tài nguyên là dư xài.

Liền nhìn lên không chi cầu tu hành tiến độ.

Giang Hạo một chiều không gian đồ tiến độ đã đạt đến 96% hiện tại mỗi tăng lên 1% đều hết sức thong thả.

Nhưng cuối cùng tại tăng lên, hơn nữa còn là vững bước tăng lên.

97% 98%99%

Cuối cùng, làm một chiều không gian đồ triệt để viên mãn một khắc này.

Oanh

Giang Hạo trong đầu một hồi nổ vang.

Hắn phúc chí tâm linh, lập tức liền hiểu rõ, một chiều không gian đồ viên mãn.

Một khi một chiều không gian đồ viên mãn, vậy liền có thể trăm phần trăm siêu thoát thành công!

Bá

Giang Hạo mở mắt.

Hắn tâm niệm vừa động.

Trước mắt nổi lên một chiều không gian đồ.

Đích thật là viên mãn.

Viên mãn một chiều không gian đồ càng thêm đáng sợ.

Tựa hồ có khả năng thôn phệ hết thảy, yên diệt hết thảy.

Bất quá, Giang Hạo không có gấp siêu thoát.

Tại thời không chi cầu bên trong có miêu tả, siêu thoát cũng chia là mấy tầng.

Tầng thứ nhất, siêu thoát vũ trụ.

Đây là rộng rãi nhất siêu thoát phương thức.

Tùy tiện tìm một cái vũ trụ liền có thể siêu thoát.

Tỉ như Hắc Khư vũ trụ.

Tầng thứ hai, cái kia chính là siêu thoát Thái Hư.

Cũng chính là thoát khỏi Thái Hư trói buộc.

Đều là siêu thoát, nhưng là một trời một vực.

Cả hai không thể so sánh nổi.

Siêu thoát vũ trụ, dùng Giang Hạo thời không chi cầu tạo nghệ, trăm phần trăm siêu thoát, không có bất kỳ cái gì khó khăn, dễ dàng.

Có thể siêu thoát Thái Hư.

Dựa theo thời không cầu miêu tả, cho dù là một chiều không gian đồ viên mãn, toàn lực ứng phó, xác xuất thành công cũng chỉ có ba thành.

"Ba thành. . . Ít."

Giang Hạo đương nhiên muốn siêu thoát Thái Hư.

Siêu thoát vũ trụ, không chỉ thực lực đồng dạng, về sau thành thần xác suất cũng rất nhỏ, khả năng liền một thành cũng chưa tới.

Mặc dù về sau lại thế nào bổ sung nội tình, cũng không có cách nào tăng lên quá nhiều.

Nhưng siêu thoát Thái Hư liền không đồng dạng.

Siêu thoát Thái Hư, chỉ cần nửa đường không có ngã xuống, thành thần là tất nhiên.

Cái này là khác nhau.

Có thể cho dù là Thời Không Chi Đạo, tu luyện cao cấp nhất siêu thoát pháp thời không chi cầu, xác xuất thành công cũng vẻn vẹn chỉ có ba thành.

Bất quá, Giang Hạo còn có biện pháp.

Cái kia chính là tâm linh.

Mạnh mẽ tâm linh cũng có thể đề cao siêu thoát xác xuất thành công.

Tỉ như, Giang Hạo hiện tại là đệ bát cảnh viên mãn.

Đây chính là đại bộ phận nửa bước siêu thoát đều không có cách nào đạt tới tâm cảnh.

Có thể đi đến đệ bát cảnh đỉnh phong cũng rất không tệ.

Đến mức đệ bát cảnh viên mãn?

Vậy đơn giản là phượng mao lân giác.

Có thể Giang Hạo đã sớm đi đến đệ bát cảnh viên mãn.

Có đệ bát cảnh viên mãn tâm linh, Giang Hạo siêu thoát Thái Hư, lại có thể gia tăng ba thành xác suất.

Cái kia chính là sáu thành xác suất!

Sáu thành xác suất, này kỳ thật đã rất cao.

Nếu như là bình thường siêu thoát pháp, siêu thoát Thái Hư xác suất liền một thành cũng chưa tới.

Mà lại, Giang Hạo còn có một cái ý nghĩ.

Cái kia chính là siêu thoát Thái Hư lúc lại trực diện Thái Hư bản nguyên.

Này có thể cơ hội ngàn năm một thuở.

Trực diện Thái Hư bản nguyên, Giang Hạo nếu có thể có lĩnh ngộ, có phải hay không tâm linh liền có khả năng đột phá?

Một khi đột phá đến đệ cửu cảnh, cái kia siêu thoát Thái Hư đem lại không có bất cứ vấn đề gì.

Có thể là đệ cửu cảnh, cho dù là Siêu Thoát cảnh tu sĩ ở trong chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Tâm linh đệ cửu cảnh quá khó khăn.

Giang Hạo Tâm Cung truyền thừa, từng cái đều chuyên tu tâm linh.

Khả năng đủ đi đến tâm linh tầng thứ chín người, cũng chỉ có một người thôi.

"Sáu thành xác suất, mà lại mơ hồ còn cố ý Linh thời cơ đột phá  có thể cược!"

"Coi như siêu thoát thất bại, ta cũng có thể từ quá khứ thời không ở trong phục sinh, chỉ cần tâm linh không bị hao tổn, ta thậm chí có thể tiếp tục siêu thoát."

"Một khi tâm linh đột phá tầng thứ chín, cái kia tâm linh của ta liền vĩnh không bị hao tổn. Bởi vậy, dù cho siêu thoát thất bại, dựa vào Thời Không Chi Đạo phục sinh, ta là có thể không hạn số lần siêu thoát, cái kia siêu thoát thành công lo là 100% nhất định có thể thành công!"

Giang Hạo cười.

Đúng vậy, đây chính là hắn dự định.

Trực diện Thái Hư, truy cầu tâm linh đột phá.

Một khi tâm linh đột phá đến đệ cửu cảnh, cái kia tâm linh của hắn liền vĩnh viễn không bao giờ lui chuyển, vĩnh không bị hao tổn.

Chỉ cần tâm linh không bị hao tổn, vậy hắn là có thể một lần, hai lần, ba lần thậm chí cả vô số lần siêu thoát.

Cái này là Thời Không Chi Đạo ưu thế.

Thậm chí "Vô lại" .

Vô hạn phục sinh, chỉ có Thời Không Chi Đạo tu sĩ có thể làm đến.

Nghĩ tới đây, Giang Hạo trong lòng cũng có quyết định.

"Vậy thì bắt đầu đi. . ."

Giang Hạo một lần nữa nhắm mắt lại.

Tâm linh của hắn phát tán ra ngoài, rời đi động phủ, đi tới Hắc Nhật thành vùng trời.

Cùng lúc đó, Giang Hạo thời không chi cầu cũng xuất hiện, một chiều không gian đồ chậm rãi xuất hiện tại Hắc Nhật thành vùng trời, đưa tới Hắc Nhật thành vùng trời rung động dữ dội.

"Ầm ầm" .

Toàn bộ Hắc Nhật thành đều đang chấn động.

Rất nhiều người đều ngẩng đầu nhìn hư không.

"Đó là cái gì?"

"Chuyện gì xảy ra, động tĩnh lớn như vậy?"

"Hắc Nhật thành tại sao có thể có động tĩnh lớn như vậy?"

"Thật là khủng khiếp thời không lực lượng, đây là có tu luyện thời không chi đạo tu sĩ a, mà lại này loại động tĩnh, chẳng lẽ là nghĩ siêu thoát?"

"Đúng, liền là tại siêu thoát, có thể siêu thoát cũng không có động tĩnh lớn như vậy a."

"Đây không phải siêu thoát vũ trụ, mà là muốn siêu thoát Thái Hư a. Toàn bộ Thái Hư, có bao nhiêu năm không có siêu thoát Thái Hư rồi? Hiện tại cuối cùng có người cố gắng siêu thoát Thái Hư sao?"

"Hắn là ai? Làm sao dám siêu thoát Thái Hư?"

Cuối cùng có kiến thức rộng rãi người nhìn ra.

Loại thời điểm này liền là tại siêu thoát, hơn nữa còn là tại siêu thoát Thái Hư.

Giờ khắc này, cơ hồ là vạn chúng chú mục.

Rất hơn nửa bước siêu thoát tu sĩ, đều chăm chú nhìn chằm chằm hư không bên trong.

Oanh

Hư không bên trong đột nhiên xuất hiện một tấm to lớn khuôn mặt.

Toàn bộ Hắc Nhật thành theo khuôn mặt này xuất hiện cũng cấp tốc bình tĩnh lại.

Tựa hồ hết thảy chấn động đều bị trấn áp.

Thấy này tờ to lớn khuôn mặt, rất nhiều người lập tức liền nhận ra được.

"Thành chủ! Là Hắc Nhật thành chủ!"

"Hắc Nhật thành chủ cũng đã bị kinh động."

"Bái kiến thành chủ!"

Rất nhiều nửa bước siêu thoát tu sĩ đều cung kính hướng phía Hắc Nhật thành chủ hành lễ.

Bất quá, Hắc Nhật thành chủ không để ý đến.

Ánh mắt của hắn chăm chú nhìn chằm chằm trong hư không một chiều không gian đồ.

Sau đó, hắn xoay chuyển ánh mắt, tựa hồ xuyên thấu tầng tầng không gian, rơi xuống trong động phủ trên thân Giang Hạo.

Hắn phảng phất "Thấy" Giang Hạo..