Chương 438: Hắc Nhật thành chấn động, chúng nhân chú mục!

Chương 438: Hắc Nhật thành chấn động, chúng nhân chú mục!

"Tu luyện thời không chi cầu, siêu thoát Thái Hư có ba thành xác suất thành công. Liền vì ba thành xác suất thành công liền dám siêu thoát Thái Hư? Cũng là có can đảm!"

Hắc Nhật thành chủ tựa hồ nhìn một chút liền có thể thấy rõ Giang Hạo nội tình.

Siêu thoát Thái Hư, quá khó khăn.

Mà lại một khi thất bại, hậu quả khó mà lường được.

Trên cơ bản rất nhiều đều gánh không được, trực tiếp ngã xuống.

Hắc Nhật thành chủ chẳng qua là bội phục Giang Hạo dũng khí thôi.

Đến mức thành công?

Hắc Nhật thành chủ phải xem tốt Giang Hạo có thể siêu thoát Thái Hư thành công.

Chỉ có không quan trọng ba thành xác suất, hắn không cho rằng Giang Hạo có thể thành công.

Đến tại tâm linh lực lượng, Hắc Nhật thành chủ cũng không có khả năng liếc mắt liền nhìn ra tới Giang Hạo tâm linh đã đạt đến đệ bát cảnh viên mãn.

Hắc Nhật thành chủ cũng đang lẳng lặng quan sát lấy.

Có thể đủ tất cả trình mắt thấy có tu sĩ nếm thử siêu thoát Thái Hư, đây là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu.

Dù cho Hắc Nhật thành chủ đã đã vượt ra, nhưng như cũ muốn tận mắt nhìn một chút.

Siêu Thoát cảnh Hắc Nhật thành chủ đều như vậy, chớ nói chi là mặt khác nửa bước đã vượt ra, càng là một bước cũng không muốn rời đi.

Công khai siêu thoát Thái Hư.

Dù cho tại Thái Hư bên trong, đều vô cùng hiếm thấy.

Rất nhiều người đều đang nghị luận, tìm hiểu, đến tột cùng là ai tại siêu thoát?

Nhưng lại không có nhiều người nhận biết Giang Hạo.

Giờ phút này, đang ở siêu thoát Giang Hạo đã hết sức chăm chú bắt đầu đã vượt ra.

Ngoại giới hết thảy hỗn loạn, đều không có quan hệ gì với hắn.

Trong lòng Giang Hạo giờ phút này chỉ có một cái tín niệm.

Cái kia chính là siêu thoát!

Làm Giang Hạo bắt đầu nếm thử siêu thoát, hắn mơ hồ cảm ứng được "Tầng thứ nhất ngăn cản" đó là vũ trụ siêu thoát.

Tựa hồ chỉ là một tầng màng mỏng.

Chỉ cần nhẹ nhàng nhảy lên, là hắn có thể đủ siêu thoát vũ trụ, trở thành cuồn cuộn Thái Hư bên trong một tôn vĩ đại siêu thoát sinh mệnh.

Có thể là, Giang Hạo căn bản liền không lưu luyến, cũng không tâm động.

Hắn mục đích có thể là siêu thoát Thái Hư.

Tại tầng kia màng mỏng phía dưới, còn có một tầng kiên cố như sắt, tựa như vũ trụ mênh mông rộng lớn vô ngần Thái Hư.

Giang Hạo cần phải làm là siêu thoát Thái Hư.

Thoát khỏi Thái Hư!

Có thể là, cái kia đến khó khăn dường nào?

Giang Hạo hội tụ toàn bộ lực lượng.

Bao quát đệ bát cảnh viên mãn tâm linh, cùng với một chiều không gian đồ, hung hăng hướng lên trên nhảy lên.

"Ầm ầm" .

Giang Hạo lập tức cũng cảm giác được trở ngại to lớn.

Liền phảng phất đỉnh đầu của hắn có một tầng ngăn trở, dù như thế nào hắn đều vọt không đi qua.

Cùng lúc đó, Giang Hạo cũng trực diện Thái Hư bản nguyên.

Cái kia vô cùng vô tận Thái Hư bản nguyên, thật sự là quá rung động.

Một dưới mắt, Giang Hạo tâm linh liền nhận lấy xúc động.

Bất quá, hiện tại mấu chốt nhất liền là "Siêu thoát" .

Một lần, hai lần, ba lần. . .

Giang Hạo lần lượt dùng một chiều không gian đồ, cố gắng đụng nát đỉnh đầu ngăn cản.

Đó là Thái Hư ngăn cản.

Một khi đụng nát, Giang Hạo liền có thể siêu thoát Thái Hư.

Đáng tiếc, Thái Hư ngăn cản thật sự là quá kiên cố.

So vũ trụ màng mỏng mạnh gấp mười lần, gấp trăm lần.

Mặc cho Giang Hạo lần lượt trùng kích, lại đều không có bất kỳ cái gì phá toái dấu hiệu.

Ngược lại Giang Hạo một chiều không gian đồ, theo lần lượt va chạm, bắt đầu gần như sụp đổ.

"Răng rắc" .

Cuối cùng, một chiều không gian đồ phá toái.

Kèm thêm lấy Giang Hạo thân thể, linh hồn, cũng đều dồn dập phá toái.

Hơn nữa còn là không thể nghịch.

Thấy cảnh này, rất nhiều người tim đều nhảy đến cổ rồi.

Từng cái tựa hồ đã đoán được Giang Hạo vận mệnh.

Liền Hắc Nhật thành chủ đều thở dài một tiếng, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Đáng tiếc, vẫn không thể nào thành công. Lần này siêu thoát thất bại, cái này người thân thể, linh hồn tất cả đều yên diệt, coi như là tâm linh, chỉ sợ cũng phải bị hao tổn, từ đó tâm linh sụp đổ. . ."

Một màn này không có vượt quá Hắc Nhật thành chủ đoán trước.

Nghĩ siêu thoát Thái Hư?

Chỗ nào sẽ dễ dàng như vậy?

Giang Hạo không thể nghi ngờ là lại một cái kẻ thất bại.

Quả nhiên, theo một chiều không gian đồ sụp đổ, Giang Hạo thân thể, linh hồn cũng bắt đầu yên diệt.

Những người khác không nhìn thấy, nhưng lại có thể cảm nhận được Giang Hạo khí tức dần dần uể oải, chậm rãi tan biến dấu hiệu.

Tự nhiên cũng có thể suy đoán ra Giang Hạo kết quả.

"Cái này người nghĩ siêu thoát Thái Hư, cuối cùng vẫn là thất bại."

"Siêu thoát Thái Hư a, đó là nhất định có thể thành thần, có thể ai có thể siêu thoát đâu?"

"Đối phương tu luyện sự tình thời không chi cầu môn này đỉnh tiêm siêu thoát công pháp, có ba thành xác suất thành công, kết quả cũng thất bại, nghĩ siêu thoát Thái Hư, quá khó khăn. . ."

Rất nhiều người đều cảm thấy đáng tiếc, nhưng lại cảm thấy rất bình thường.

Nếu như siêu thoát Thái Hư dễ dàng như vậy, sớm đã có người vô số người đi đã vượt ra.

Nhưng chân chính lựa chọn siêu thoát Thái Hư người, cực kỳ hiếm thấy.

Đáng tiếc, như thế một cái có đảm lược tu sĩ, cố gắng siêu thoát Thái Hư, kết quả nhưng như cũ dùng thất bại chấm dứt.

Theo Giang Hạo khí tức càng ngày càng yếu, đến cuối cùng liền một điểm khí tức đều không có.

Hắc Nhật thành chủ cũng thấy Giang Hạo thân thể yên diệt.

Rõ ràng, Giang Hạo đích thật là siêu thoát Thái Hư thất bại, hoàn toàn chết đi.

Có thể đang lúc Hắc Nhật thành chủ chuẩn bị lúc rời đi.

"Ầm ầm" .

Hư không bên trong thế mà xuất hiện một đầu to lớn trường hà, hoàn toàn do thời không tạo thành thời không trường hà.

Tại thời không trường hà bên trong, thế mà mơ hồ có một đạo thân ảnh theo trong nước sông một nhảy ra.

Những người khác không biết, có thể Hắc Nhật thành chủ lại con mắt mãnh liệt ngưng tụ.

"Cái đó là. . . Giang Hạo?"

"Hắn không chết?"

"Không, lúc trước hắn đã chết, mà bây giờ. . . Phục sinh, hắn sống lại!"

"Nghịch chuyển thời không, phục sinh tới. . ."

Hắc Nhật thành chủ chấn động trong lòng.

Phục sinh a.

Hơn nữa còn là nghịch chuyển thời không phục sinh.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Hắn dĩ nhiên nghe nói qua, tu luyện thời không chi đạo, có khả năng nghịch chuyển thời không phục sinh.

Nhưng đây chẳng qua là nghe đồn, hắn cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua.

Mà bây giờ, Hắc Nhật thành chủ liền tận mắt nhìn đến một tôn nửa bước siêu thoát tu sĩ, từ quá khứ thời không trường hà ở trong trở về.

Một màn này, rất nhiều người đều thấy được.

Dẫn tới một mảnh xôn xao.

Giang Hạo không biết, tu luyện thời không chi đạo nửa bước siêu thoát rất ít.

Mà đám người này bên trong, có thể thời không phục sinh người thì càng ít.

Cơ hồ có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Có thể có được loại thủ đoạn này tu sĩ, mỗi một thời đại đều là đứng tại Thái Hư đỉnh, trở thành trong truyền thuyết vĩ đại tồn tại.

Bất quá, Giang Hạo không để ý đến người bên ngoài rung động.

Hắn ngẩng đầu nhìn hư không.

Này hư không nhìn như trống rỗng, nhưng lại có nhìn không thấy ngăn cản, khiến cho hắn siêu thoát thất bại.

Thật sự là hắn là siêu thoát thất bại.

Bất quá, cũng không phải là hoàn toàn không có thu hoạch.

Như hắn sở liệu, hắn siêu thoát thất bại vẫn như cũ có khả năng từ quá khứ thời không trường hà ở trong "Phục sinh" trở về.

Mà tâm linh của hắn cũng không có bị hao tổn.

Thậm chí, bởi vì trực diện Thái Hư bản nguyên duyên cớ, nhường Giang Hạo tâm linh nhận lấy xúc động.

Tâm linh đệ bát cảnh bình cảnh, mơ hồ đã có chỗ buông lỏng.

Chẳng qua là, vừa rồi xúc động còn chưa đủ.

Hắn còn cần càng nhiều, càng lớn xúc động.

Bởi vậy, Giang Hạo cũng là trước tiên từ quá khứ thời không trường hà ở trong phục sinh, sau đó không có chút nào ngừng dự định.

Hắn muốn lần nữa siêu thoát Thái Hư!

Oanh

Quả nhiên, Giang Hạo lại một lần nữa nếm thử siêu thoát Thái Hư, không có một chút do dự.

"Hắn lại tại đã vượt ra?"

"Thế mà còn là siêu thoát Thái Hư?"

"Quả thực là điên rồi, lần thứ nhất siêu thoát thất bại, lại lập tức tiến hành lần thứ hai siêu thoát, hơn phân nửa cũng sẽ thất bại. Dù cho hắn có thể nghịch chuyển thời không phục sinh, có thể chẳng lẽ liền không có đại giới sao? Tâm linh của hắn chịu nổi sao?"

Rất nhiều người đều lắc đầu.

Cảm thấy Giang Hạo quả thực là điên rồi.

Như thế không kịp chờ đợi tiến hành lần thứ hai siêu thoát, hoàn toàn liền là chịu chết..