Chương 439: Vô hạn phục sinh!

Chương 439: Vô hạn phục sinh!

Hắc Nhật thành chủ kỳ thật cũng giống như nhau ý nghĩ.

Hắn cũng cảm thấy Giang Hạo như thế không kịp chờ đợi lần thứ hai siêu thoát Thái Hư, hoàn toàn là tự tìm đường chết.

Coi như gấp gáp, cũng không có gấp gáp như vậy.

Lần thứ nhất siêu thoát liền thất bại.

Chẳng lẽ lập tức lần thứ hai siêu thoát liền có thể thành công?

Lần thứ nhất thuộc về trạng thái toàn thịnh đều thất bại, lần thứ hai liền yếu hơn, không thể nào là trạng thái toàn thịnh.

Dù cho Giang Hạo tâm linh không có có nhận đến quá lớn ảnh hưởng, nhưng khẳng định cũng có nhất định ảnh hưởng.

Tâm linh bên trên ảnh hưởng, liền sẽ lan tràn đến siêu thoát trạng thái ở trong.

Bất quá, ý nghĩ khác Giang Hạo không rảnh quan tâm chuyện khác.

Hắn chẳng qua là làm từng bước dựa theo kế hoạch làm việc.

Trước mắt xem ra, hết thảy đều cùng hắn theo dự liệu một dạng.

Vẻn vẹn chỉ có một chút sai lầm, đó chính là hắn tâm cảnh vẫn không có thể đột phá đến đệ cửu cảnh.

Vẫn như cũ là đệ bát cảnh viên mãn.

Bất quá, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, thời cơ đã đến.

Liền nhìn hắn có thể hay không bắt lấy lần này thời cơ.

Hắn tâm linh thời cơ đột phá liền là lần này trực diện Thái Hư bản nguyên cơ hội!

Oanh

Giang Hạo tâm linh lại một lần nữa trực diện Thái Hư.

Lần này vẫn như cũ thấy hết sức rung động.

Bất quá, rung động sau khi, Giang Hạo tâm linh lại đang ở lặng yên không tiếng động một chút phát sinh biến hóa.

Loại biến hóa này rất chậm, nhưng lại thật đang biến hóa.

Tâm linh của hắn đã là đệ bát cảnh viên mãn.

Nhưng bây giờ, thế mà còn có thể lần nữa tăng lên.

Dù cho tăng lên một chút, lại là cố gắng tiến lên một bước.

Mà lại là tại cực hạn ở trong tăng lên một chút.

Này tăng lên một chút, trên thực tế liền là tại xông mở bình cảnh.

Chẳng qua là, tâm linh đệ cửu cảnh bình cảnh quá dày.

Một chốc căn bản là xông không ra.

Nhưng không quan hệ, Giang Hạo có nhiều thời gian.

Một lần không được liền hai lần, hai lần không được liền ba lần, bốn lần, năm lần, thậm chí cả vô số lần.

Chỉ cần tâm linh của hắn còn có thể chống đỡ, vậy hắn là có thể lần lượt siêu thoát, lần lượt trực diện Thái Hư, lần lượt tăng lên tâm linh.

Giang Hạo lần thứ hai siêu thoát, không ngoài sở liệu, vẫn như cũ thất bại.

Không có chút nào may mắn.

Thân thể, linh hồn đều yên diệt.

Bất quá, lần này mọi người tựa hồ dự liệu được cái gì, vẫn như cũ chăm chú nhìn chằm chằm Thái Hư hư không.

Quả nhiên, ở trong hư không, mơ hồ rõ ràng một đầu to lớn thời không trường hà xuất hiện.

Sau đó, thân ảnh quen thuộc xuất hiện.

Giang Hạo quả nhiên lại một lần nữa "Phục sinh" .

"Còn có thể phục sinh? Hắn đến tột cùng có thể phục sinh bao nhiêu lần?"

"Đây đã là lần thứ hai sống lại."

"Chờ một chút, hắn muốn làm gì? Vừa phục sinh lại tiếp tục siêu thoát?"

"Hắn đã siêu thoát thất bại hai lần, còn tới?"

"Chẳng lẽ hắn có thể vô hạn phục sinh?"

Rất nhiều người đều là trợn mắt hốc mồm, phảng phất khó có thể tin.

Cái này thật sự là quá rung động.

Làm cho người rất khó có thể tin.

Làm sao có thể có người lần lượt phục sinh?

Có thể sự thật liền là như thế.

Một lần, hai lần, ba lần, bốn lần, năm lần. . .

Sau đó, rất nhiều người đều triệt để bị tê.

Hoặc là nói, triệt để thấy choáng.

Bọn hắn thấy qua vô số lần siêu thoát Thái Hư.

Hoặc là nghe nói qua vô số lần siêu thoát tình huống.

Nhưng cũng cho tới bây giờ chưa từng nghe qua có thể vô hạn siêu thoát Thái Hư a.

Giang Hạo này hoàn toàn liền là vô hạn phục sinh, sau đó lại vô hạn siêu thoát Thái Hư.

Siêu thoát Thái Hư còn có thể làm như vậy?

Đây quả thực để cho bọn họ mở rộng tầm mắt.

Bọn hắn không nghĩ ra, coi như có thể vô hạn phục sinh, vừa ý linh năng tiếp nhận sao?

Làm thật một điểm tâm linh hao tổn đều không có sao?

Vô luận là phục sinh vẫn là trực diện Thái Hư bản nguyên, đều sẽ đối tâm linh tạo thành áp lực cực lớn cùng gánh vác.

Có thể Giang Hạo lần lượt phục sinh, siêu thoát, tâm linh tựa hồ không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì đồng dạng.

Hiện tại cũng đã mười lần sống lại.

Thế mà vẫn tại siêu thoát Thái Hư, tựa hồ không có bất kỳ cái gì dừng lại dấu hiệu.

Chỉ có Hắc Nhật thành chủ mơ hồ nhìn ra một chút manh mối, hoặc là đoán được Giang Hạo ý nghĩ.

"Tâm linh của hắn đang ở từng chút từng chút thuế biến, hắn lần lượt phục sinh, lần lượt siêu thoát Thái Hư, chỉ là vì cầu được trực diện Thái Hư bản nguyên cơ hội, tiếp theo xông phá tâm linh bình cảnh. Mà tâm linh của hắn một khi xông phá bình cảnh, cái kia chính là. . . Đệ cửu cảnh!"

Hắc Nhật thành chủ thanh âm đều đang run rẩy.

Đệ cửu cảnh tâm linh a.

Hắn liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

Một khi tâm linh đột phá đến đệ cửu cảnh, cái kia siêu thoát Thái Hư liền sẽ không còn có vấn đề gì.

Hiện tại Hắc Nhật thành chủ hết thảy nghi hoặc đều giải khai.

Hắn triệt để hiểu rõ.

Khó trách Giang Hạo dám lần lượt phục sinh, sau đó lại lần lượt siêu thoát Thái Hư.

Nguyên lai Giang Hạo siêu thoát vẻn vẹn chẳng qua là nếm thử thôi.

Mục đích thực sự là trực diện Thái Hư bản nguyên.

Mong muốn nhường tâm linh thuế biến.

"Tâm linh thuế biến a, khó. . . Dù cho trực diện Thái Hư bản nguyên, mong muốn nhường tâm linh thuế biến cũng là muôn vàn khó khăn . Bất quá, mặc dù tâm linh của hắn vô pháp thuế biến, nhưng bây giờ cũng là đệ bát cảnh viên mãn  ấn lý thuyết siêu thoát Thái Hư cũng có ba thành xác suất thành công, tăng thêm thời không chi cầu, cái kia chính là sáu thành xác suất thành công, kỳ thật hi vọng không nhỏ. . ."

Hắc Nhật thành chủ cảm khái nói ra.

Hắn là thật không nghĩ tới, Giang Hạo tại nửa bước siêu thoát lúc, tâm linh thế mà liền so với hắn mạnh hơn.

Hắc Nhật thành chủ tâm linh cũng là đệ bát cảnh.

Nhưng khoảng cách đệ bát cảnh đỉnh phong đều trả rất xa, chớ nói chi là đệ bát cảnh viên mãn.

Vô luận Giang Hạo có thể hay không siêu thoát Thái Hư thành công, Hắc Nhật thành chủ đều chuẩn bị kết giao Giang Hạo.

Giang Hạo có thời không trường hà, có thể vô hạn phục sinh.

Coi như siêu thoát thất bại, cũng có thể thong dong sống sót.

Lần sau tiếp tục tiếp lấy siêu thoát.

Hoàn toàn không ảnh hưởng.

Chỉ cần tâm linh không bị hao tổn, cái kia hết thảy đều không là vấn đề.

Hiện tại Giang Hạo tâm linh hoàn toàn chính xác không có bị hao tổn.

Hiện tại tâm linh của hắn liền như là một đoàn cháy hừng hực hỏa diễm.

Hỏa diễm tựa hồ có thể đốt diệt hết thảy.

Kèm thêm cầm lấy "Bình cảnh" cũng triệt để đốt diệt.

Giang Hạo luôn cảm giác liền kém một chút.

Nhưng chính là một chút, lại gắt gao ngăn lại hắn, vô pháp xông mở bình cảnh.

Nhưng Giang Hạo lại vô cùng bình tĩnh.

Hiện tại cũng nhất định phải tỉnh táo lại.

"Tiếp tục."

Chính là bởi vì Giang Hạo bình tĩnh như vậy trạng thái, lần lượt siêu thoát Thái Hư, lần lượt trực diện Thái Hư.

Trong nháy mắt liền đã vượt ra mấy chục lần.

Mọi người đã xem bị tê.

Bất quá, bọn hắn cũng thật sự là thêm kiến thức.

Nguyên lai trùng kích Siêu Thoát cảnh, còn có thể làm như vậy?

Vô hạn phục sinh.

Vô hạn siêu thoát.

Đây rõ ràng là không đạt mục đích không bỏ qua.

Theo chiếu tình huống như vậy tiếp tục nữa, Giang Hạo siêu thoát Thái Hư chẳng qua là vấn đề thời gian.

"Nguyên lai cửu tử nhất sinh siêu thoát Thái Hư, hiện tại thế mà biến đến mười phần chắc chín, ván đã đóng thuyền?"

"Đúng vậy a, ai có thể nghĩ tới siêu thoát Thái Hư còn có thể dạng này? Một lần không được liền mười lần, mười lần không được liền một trăm lần, có thể vô hạn phục sinh, vô hạn trùng kích siêu thoát, chỗ nào còn sẽ có không thành công thời điểm?"

"Đây cũng là một loại siêu thoát mới lộ số a? Đơn giản để cho ta mở rộng tầm mắt."

"Hắc hắc, đích thật là mới đường đi, nhưng người nào có thể bắt chước? Đầu tiên, vô hạn phục sinh năng lực, vậy thì phải nắm giữ Thời Không Chi Đạo, toàn bộ Thái Hư nắm giữ Thời Không Chi Đạo nửa bước siêu thoát tu sĩ đều cũng có ít? Mà lại, cũng không là nắm giữ Thời Không Chi Đạo liền nhất định có thể vô hạn phục sinh. Mà lại, không chỉ có là vô hạn phục sinh đơn giản như vậy, siêu thoát là cần tiêu hao tâm linh lực lượng, trực diện Thái Hư bản nguyên cũng cần tiêu hao tâm linh  có thể nói tâm linh gánh vác rất nặng. Nhất định phải vô cùng cường đại tâm linh, mới có thể chống đỡ nổi lần lượt siêu thoát mới được."

"Mạnh mẽ tâm linh, phối hợp Thời Không Chi Đạo vô hạn phục sinh, siêu thoát Thái Hư đem sẽ không có bất luận cái gì vấn đề. . ."

Rất nhiều nhân vọng lấy trong hư không Giang Hạo thân ảnh, thần sắc đều có chút phức tạp.

Trong lòng rất khiếp sợ, nhưng càng nhiều hơn là hâm mộ.

Mặc dù bây giờ Giang Hạo vẫn như cũ không thể siêu thoát thành công.

Thậm chí vẫn như cũ lần lượt thất bại.

Nhưng bọn hắn đã chắc chắn, Giang Hạo nhất định có thể siêu thoát Thái Hư.

Khác nhau chẳng qua là cần muốn bao lâu thời gian thôi..