Chương 440: Tâm linh đệ cửu cảnh, siêu thoát Thái Hư!

Chương 440: Tâm linh đệ cửu cảnh, siêu thoát Thái Hư!

Giang Hạo lại một lần trực diện Thái Hư bản nguyên.

Thậm chí liền chính hắn cũng nhớ không rõ đến tột cùng sống lại bao nhiêu lần, đến tột cùng trực diện Thái Hư bản nguyên bao nhiêu lần.

Hắn mỗi một lần cũng có thể cảm giác được tâm linh tại tiến bộ, tựa hồ cố gắng tiến lên một bước.

Nhưng mỗi một lần đều không thể triệt để đột phá.

Tựa hồ cố gắng tiến lên một bước về sau còn có "Một bước" .

Thủy chung đều vô pháp đột phá.

Bất quá, Giang Hạo vẫn luôn duy trì bình ổn tâm thái.

Không có đột phá cái kia liền tiếp tục.

Không có gì lớn.

Giang Hạo trước sau như một bình tĩnh.

Lần này cũng giống như vậy.

Khi hắn lần nữa trực diện Thái Hư bản nguyên lúc, Giang Hạo bỗng nhiên cảm giác mơ hồ có chút biến hóa.

Thái Hư bản nguyên mang cho rung động đã không có nhiều như vậy.

Bất quá, hắn lại có thể càng thêm cẩn thận, càng thêm đi sâu, cũng càng thêm có thể cảm ngộ đến Thái Hư bản nguyên.

Nguyên bản Thái Hư bản nguyên chẳng qua là mông lung một mảnh, tựa hồ dù như thế nào cũng nhìn không rõ ràng.

Nhưng giờ khắc này, Giang Hạo nhìn rõ ràng.

Phúc chí tâm linh, Giang Hạo tựa hồ hiểu rõ.

Đột phá.

Ngay một khắc này, tâm linh của hắn đã đột phá, không còn là đệ bát cảnh viên mãn, mà là đệ cửu cảnh!

Tâm linh bên trên đột phá, không có cái gì kinh thiên động địa.

Liền là như thế thật yên lặng.

Nhưng chính là bình tĩnh như vậy, đối Giang Hạo mà nói, cũng đã là biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đệ cửu cảnh tâm linh, đối với đệ bát cảnh tâm linh, cái kia hoàn toàn là trời cùng đất khác nhau.

Giang Hạo dùng đệ cửu cảnh tâm linh trực diện Thái Hư bản nguyên.

Cái gì mông lung.

Cái gì hạo đại.

Cái gì thần thánh.

Đủ loại hết thảy, tại Giang Hạo trong tâm linh đều là rõ ràng rành mạch, không có bất kỳ cái gì bí mật.

Quá đơn giản.

Đệ cửu cảnh tâm linh, cũng không chỉ gánh chịu thân thể, linh hồn đơn giản như vậy.

Mà là thấy rõ.

Tựa hồ có thể thấy rõ hết thảy.

Cái gì bản nguyên, quy tắc các loại, đều có thể thấy rõ.

Rất nhiều chuyện, Giang Hạo trước đó nghĩ mãi mà không rõ, bây giờ lại rộng mở trong sáng.

Giang Hạo bỗng nhiên nghĩ đến Tâm Cung truyền thừa.

Trong lòng cung truyền thừa người bên trong, có tâm linh người đệ cửu cảnh.

Nhưng vì sao không có có trở thành Thánh Chủ?

Giang Hạo hiện tại cũng hiểu rõ.

Đệ cửu cảnh tâm linh, trở thành Thánh Chủ nhưng thật ra là dễ dàng.

Đáng tiếc, lúc ấy minh ngộ đệ cửu cảnh Tâm Cung truyền thừa người, cơ hồ là tại tuổi thọ không đa tình huống hạ cảm ngộ.

Mà Giang Hạo không giống nhau.

Hắn tâm linh đệ cửu cảnh, hoàn toàn tuổi xuân đang độ, hơn nữa còn có thể trực diện Thái Hư bản nguyên, tu hành căn cơ càng là vô cùng kiên cố.

Đến mức siêu thoát Thái Hư?

Trước đó Giang Hạo còn cảm thấy, có lẽ đột phá đệ cửu cảnh, siêu thoát Thái Hư có thể có hơn chín thành nắm bắt.

Nhưng hiện tại xem ra, ở đâu là cái gì chín thành?

Mà là trăm phần trăm!

Đệ cửu cảnh tâm linh, siêu thoát Thái Hư đem không có bất kỳ cái gì phiền toái.

Thậm chí coi như Giang Hạo tu luyện là bình thường siêu thoát pháp, cũng có thể trăm phần trăm siêu thoát Thái Hư.

"Siêu thoát, mấu chốt nhất là tâm linh..."

Giang Hạo triệt để hiểu rõ.

Nhưng vì cái gì tất cả mọi người không coi trọng tu hành tâm linh?

Đó là bởi vì tâm linh tu hành thật quá khó khăn.

Mỗi người tâm linh tăng lên đều không có cố định công pháp.

Không có bất kỳ cái gì công pháp có thể tu hành tâm linh.

Chỉ có thể dựa vào chính mình cảm ngộ.

Loại phương thức này, quá chậm, cả một đời tâm linh đều không có nhiều tăng lên đều rất bình thường.

Chính là bởi vì tâm linh khó mà nắm lấy, khó mà tăng lên tình huống dưới, cho nên mới cần đỉnh tiêm siêu thoát pháp phụ trợ, từ đó tăng lên siêu thoát xác xuất thành công.

Đương nhiên, đỉnh tiêm siêu thoát pháp khẳng định có tác dụng.

Dù cho không gia tăng siêu thoát xác xuất thành công, chỉ là đỉnh tiêm siêu thoát pháp tu hành sau uy năng to lớn điểm này liền có khác với bình thường công pháp.

Tâm linh rất trọng yếu.

Nhưng tâm linh cũng không thể thay thế hết thảy.

Tâm linh mạnh mẽ, có thể tốt hơn tu hành.

Thậm chí con đường tu hành cũng có thể thuận lợi hơn.

Nhưng không có khả năng tâm linh mạnh mẽ, thực lực bản thân liền mạnh lên.

Tâm linh thủy chung cùng thực lực không có gì liên quan quá nhiều.

Tâm linh chỉ đối tự thân tu hành có trợ giúp.

Mà lại theo siêu thoát bắt đầu, tâm linh trợ giúp càng lớn hơn.

Thậm chí về sau thành thần, tâm linh cũng là cực kỳ trọng yếu.

Giang Hạo hết thảy đều sáng tỏ về sau, hắn liền không lại trì hoãn.

Hiện tại hắn vẫn chỉ là nửa bước siêu thoát, còn không có siêu thoát Thái Hư, không có tấn thăng siêu thoát.

"Ầm ầm" .

Sau một khắc, Giang Hạo cảm ứng được Thái Hư ngăn cản.

Hắn không có chút gì do dự, đệ cửu cảnh tâm linh như cùng một chuôi đại chùy đồng dạng, hung hăng đánh phía đỉnh đầu cái kia vô hình ngăn cản.

Bành

Vô hình ngăn cản trong nháy mắt phá toái.

Cùng lúc đó, Giang Hạo cũng thuận lợi siêu thoát, hơn nữa còn là siêu thoát Thái Hư!

Giang Hạo phúc chí tâm linh, lập tức vận chuyển thời không cầu.

Bắt đầu ngưng tụ đệ nhị bức hai chiều không gian đồ.

Hai chiều không gian đồ muốn so một chiều không gian đồ phức tạp nhiều lắm.

Có thể mượn trợ giờ phút này vừa mới siêu thoát lúc cảm ngộ, Giang Hạo ngưng tụ hai chiều không gian đồ đặc biệt dễ dàng.

1%2%3%4%5%

Giang Hạo hai chiều không gian đồ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc thành hình.

Mà Giang Hạo thân thể, linh hồn cũng tại kịch liệt thuế biến.

Theo nửa bước Siêu Thoát cảnh, thuế biến đến Siêu Thoát cảnh cấp độ.

Mà lại, bởi vì hắn là đã vượt ra Thái Hư, bởi vậy hắn thân thể trực tiếp do Thái Hư bản nguyên ngưng tụ mà thành.

Thậm chí linh hồn cũng nhận Thái Hư bản nguyên tẩm bổ.

Tại siêu thoát giờ khắc này, sông thân thể, linh hồn liền đã đặt xuống cơ sở vững chắc.

Bá

Cũng không biết qua bao lâu, Giang Hạo mở mắt.

Một cỗ khí tức kinh khủng trùng trùng điệp điệp hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Lập tức, cả tòa Hắc Nhật thành tu sĩ đều cảm giác được nơm nớp lo sợ, như là thái sơn áp đỉnh đồng dạng, phảng phất muốn nghẹt thở.

Khủng bố.

Đơn giản quá kinh khủng.

Uy thế như vậy, so Hắc Nhật thành chủ đâu chỉ mạnh gấp mười lần, gấp trăm lần?

Này hoàn toàn không phải cùng một cấp bậc.

Đều là siêu thoát, khác nhau lại có lớn như vậy?

Giờ khắc này, bọn hắn thậm chí cũng hoài nghi Hắc Nhật thành chủ không phải đã vượt ra.

Giang Hạo mới thật sự là siêu thoát!

Trên thực tế Hắc Nhật thành chủ trong lòng cũng là chấn động không gì sánh nổi.

Hắn chính mình là Siêu Thoát cảnh, hắn tự nhiên rõ ràng.

Siêu thoát Thái Hư cùng siêu thoát vũ trụ, đó là hai khái niệm.

Siêu thoát vũ trụ, chẳng qua là bản nguyên vũ trụ ngưng tụ thân thể, linh hồn.

Mà siêu thoát Thái Hư, đây chính là Thái Hư bản nguyên ngưng tụ thân thể, linh hồn.

Siêu thoát không có cái gì cảnh giới phân biệt.

Tất cả mọi người là siêu thoát.

Cảnh giới đều một dạng, so đấu liền là chiến lực.

Đến mức tiềm lực?

Bình thường siêu thoát thành thần hi vọng rất thấp, nhưng lại thấp cũng chung quy có thành tựu thần.

Đến mức siêu thoát Thái Hư?

Không có gì bất ngờ xảy ra, đều có thể thành thần.

Có thể nói, mặc dù đều là siêu thoát, nhưng lựa chọn như thế nào siêu thoát, theo lựa chọn một khắc này liền đã đã chú định sau này thành tựu.

"Giang Hạo đệ cửu cảnh tâm linh, thời không chi cầu, Thái Hư bản nguyên chi thể... Chiến lực của hắn tại Siêu Thoát cảnh ở trong đều thuộc về đứng đầu nhất tồn tại. Cũng chính là không có mạnh mẽ Siêu Thoát cảnh chí bảo thôi, nếu như có thể nắm giữ mạnh mẽ Siêu Thoát cảnh chí bảo, cái kia thậm chí có thể có thể xưng Siêu Thoát cảnh vô địch!"

"Không, coi như không có Siêu Thoát cảnh chí bảo, Giang Hạo Thời Không Chi Đạo có thể vô hạn phục sinh, kỳ thật theo một ý nghĩa nào đó, hắn đã Siêu Thoát cảnh vô địch..."

Hắc Nhật thành chủ tâm bên trong chấn động không gì sánh nổi.

Vô địch!

Siêu Thoát cảnh vô địch!

Hắn thế mà có thể tận mắt chứng kiến một tôn Siêu Thoát cảnh vô địch sinh ra?

Cái gọi là vô địch, kỳ thật chính là muốn ở một phương diện khác vô địch.

Người khác không cách nào với tới.

Giang Hạo Thời Không Chi Đạo có thể vô hạn phục sinh.

Chỉ là điểm này, Siêu Thoát cảnh ở trong người nào có thể bằng?

Chớ nói chi là đệ cửu cảnh tâm linh cùng với Thái Hư bản nguyên chi thể.

Liền Hắc Nhật thành chủ cũng khó có thể nhìn theo bóng lưng!.