Chương 441: Cuối cùng thành Siêu Thoát cảnh! Tâm linh vĩnh viễn không bao giờ lui chuyển!

Chương 441: Cuối cùng thành Siêu Thoát cảnh! Tâm linh vĩnh viễn không bao giờ lui chuyển!

"Giang đạo hữu, có thể có hứng thú đi phủ thành chủ một lần?"

Hắc Nhật thành chủ hướng Giang Hạo phát ra mời.

Hiện tại Giang Hạo là Hắc Nhật thành cái thứ hai Siêu Thoát cảnh, hắn dĩ nhiên muốn đại lực lôi kéo, cực lực mời.

Coi như Giang Hạo không gia nhập Hắc Nhật thành, Hắc Nhật thành chủ cũng sẽ phóng thích thiện ý giao hảo Giang Hạo, tuyệt sẽ không cùng Giang Hạo sinh ra mâu thuẫn.

Dù sao, hiện tại Hắc Nhật thành chủ tự hỏi, chỉ sợ căn bản là ngăn không được Giang Hạo.

Dù cho đây là tại địa bàn của hắn, có Siêu Thoát cảnh bảo vật, nhưng ở Giang Hạo trước mặt, đoán chừng cũng là không chịu nổi một kích.

Điểm này, Hắc Nhật thành chủ có tự mình hiểu lấy.

"Cảm tạ Hắc Nhật đạo hữu mời, mấy ngày nữa, ta sẽ đi phủ thành chủ bái phỏng đạo hữu."

Giang Hạo cũng không có cự tuyệt.

"Tốt, ta đây liền xin đợi đạo hữu."

Hắc Nhật thành chủ cái kia tờ to lớn mặt người biến mất.

Hắc Nhật thành rất nhiều nửa bước siêu thoát tu sĩ, cũng kính úy nhìn xem Giang Hạo.

Đây là Hắc Nhật thành vị thứ hai Siêu Thoát cảnh!

Thậm chí, vẫn là siêu thoát Thái Hư, vô luận tiềm lực vẫn là thực lực, đều so Hắc Nhật thành chủ yếu mạnh.

Nói không chừng, Hắc Nhật thành đều sẽ biến thiên.

Rất nhiều người thậm chí còn không biết Giang Hạo tin tức.

Giang Hạo cũng không hiểu Hắc Nhật thành tu sĩ, trực tiếp quay trở về tới trong động phủ.

Giờ phút này, Hư Quang Chi Chủ, Huyết Chú Chi Chủ đều kìm nén không được nội tâm kích động, âm thanh run rẩy nói: "Chúc mừng đạo hữu siêu thoát Thái Hư! Từ đó tiêu dao tự tại, thọ nguyên vô tận..."

Còn có một cái thọ nguyên vấn đề.

Chỉ có đến siêu thoát, cái kia mới chính thức là thọ nguyên vô tận.

Trước đó cho dù là nửa bước siêu thoát, cũng chính là chí cường giả, vẫn là có thọ nguyên vấn đề.

Đương nhiên, thọ nguyên là thọ nguyên, tâm linh là tâm linh.

Này không là một chuyện.

Thọ nguyên vô tận không có nghĩa là tâm linh liền không sụp đổ.

Có thể Giang Hạo không giống nhau.

Giang Hạo tâm linh bây giờ đã đột phá đến đệ cửu cảnh.

Mà đệ cửu cảnh tâm linh có vĩnh không bị hao tổn, vĩnh viễn không bao giờ lui chuyển đặc tính.

Kỳ thật thì tương đương với tâm linh vĩnh hằng.

Vô luận thời gian lại dài, Giang Hạo tâm linh cũng sẽ không sụp đổ.

Lại phối hợp thêm Siêu Thoát cảnh vô tận thọ nguyên, Giang Hạo thật đúng là có khả năng tiêu dao tự tại.

"Hư quang đạo hữu, huyết chú đạo hữu, làm phiền hai vị đạo hữu những năm này trợ giúp, cùng với lần này thủ hộ. Giang mỗ đã trải qua siêu thoát thành công, vậy sau này tự nhiên trợ hai vị đạo hữu một chút sức lực, tranh thủ nhường hai vị đạo hữu cũng thành công siêu thoát!"

Hư Quang Chi Chủ, Huyết Chú Chi Chủ cũng thật cao hứng.

Bọn hắn những năm này nỗ lực, cuối cùng không có sai giao.

Giang Hạo một thành siêu thoát, vẫn là nguyện ý "Dìu dắt" hoặc là "Hồi báo" bọn hắn.

Ban đầu bọn hắn cơ hồ siêu thoát vô vọng.

Nhưng Giang Hạo hiện tại là Siêu Thoát cảnh, nếu như có thể toàn lực trợ bọn hắn một chút sức lực, vậy bọn hắn siêu thoát hi vọng đã có thể gia tăng thật lớn.

Mà lại, Giang Hạo trở thành siêu thoát, vẫn là Siêu Thoát cảnh ở trong đỉnh tiêm tồn tại, cái kia Hắc Khư cũng liền càng thêm an toàn, đã có lực lượng.

Ngày sau Hắc Khư vũ trụ nội tình cũng sẽ từ từ gia tăng.

Sản sinh ra càng hơn nửa hơn bước siêu thoát, thậm chí sản sinh ra vị thứ hai Siêu Thoát cảnh cũng không phải là không được.

Có khả năng dự đoán đến, Giang Hạo nhất định sẽ cải biến toàn bộ Hắc Khư.

"Ha ha ha, Giang đạo hữu, chúng ta chẳng qua là giúp một chút không có ý nghĩa một tay, có thể thành tựu siêu thoát, là ngươi tự thân thiên phú siêu tuyệt, chúng ta cũng không dám tham công. Không qua đạo hữu siêu thoát về sau, Hắc Khư vũ trụ sau này nội tình cũng có thể càng ngày càng sâu, chắc hẳn đản sinh nửa bước Siêu Thoát cảnh số lượng cũng sẽ càng ngày càng nhiều."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Hắn rõ ràng, một tôn Siêu Thoát cảnh đối một tòa vũ trụ ý vị như thế nào.

Nhất là hắn còn không phải bình thường Siêu Thoát cảnh.

Mà là có thể xưng Siêu Thoát cảnh vô địch tồn tại.

Người vũ trụ Hắc Khư, sau này tới Thái Hư cũng không cần nơm nớp lo sợ.

Cơ hồ có khả năng đi ngang.

Thái Hư hoàn toàn chính xác có thần, nhưng thần số lượng vẫn là rất ít.

Bá chủ thực sự, kỳ thật vẫn là Siêu Thoát cảnh!

"Hai vị đạo hữu, ta mấy ngày nữa muốn đi bái phỏng Hắc Nhật thành chủ, các ngươi có thể có ý nghĩ gì, có thể cùng nhau nói ra. Liên quan tới Hắc Khư vũ trụ các loại, có ý nghĩ gì kiến nghị, đều có thể nói ra."

Giang Hạo tâm tư đều về việc tu hành.

Đến mức Hắc Khư vũ trụ, hoặc là mặt khác một chút việc vặt, Giang Hạo đều không muốn hao phí quá nhiều tinh lực.

"Giang đạo hữu, Hắc Khư vũ trụ khoảng cách Hắc Nhật thành quá xa, nhiều lắm là cũng chỉ có thể là Hắc Khư trong vũ trụ đản sinh nửa bước Siêu Thoát cảnh có thể hưởng thụ được đủ loại chỗ tốt, có thể rất nhiều người đều không thể trở thành nửa bước siêu thoát, chỉ có thể ở tại Hắc Khư."

"Nếu như Hắc Nhật thành quá xa, cái kia vận chuyển một lần tài nguyên cũng sẽ hết sức phiền toái. Không có khả năng những sự tình này đều làm phiền đạo hữu a? Cho nên chúng ta trước đó liền từng có quy hoạch, một khi có ai thành tựu Siêu Thoát cảnh, đó còn là tại Hắc Khư vũ trụ phụ cận thành lập một tòa có trật tự, lại vô cùng an toàn mậu dịch chi thành. Chuyến này vừa đến đã khả năng hấp dẫn rất nhiều nửa bước siêu thoát tu sĩ đến đây, mà lại khoảng cách Hắc Khư vũ trụ gần như vậy, mặc dù Hắc Khư trong vũ trụ phổ thông tu sĩ đều có thể hưởng thụ được Thái Hư ở trong rất nhiều tài nguyên, chỗ tốt."

"Thái Hư bên trong rất nhiều vũ trụ liền là như thế quật khởi..."

Hư Quang Chi Chủ thận trọng nói ra.

Mặc dù hắn cùng Huyết Chú Chi Chủ đều không có thể thành tựu siêu thoát.

Nhưng liên quan tới những việc này, hai người đã sớm tại tháng năm dài đằng đẵng ở trong từng có quy hoạch.

Bây giờ Giang Hạo trở thành Siêu Thoát cảnh tu sĩ, này chút quy hoạch cũng là có thể rơi vào thực chỗ.

Đương nhiên, vẫn là đến có Giang Hạo đại lực duy trì mới được.

Bằng không, nửa bước siêu thoát có thể thành lập không được mậu dịch chi thành, chỉ có Siêu Thoát cảnh tu sĩ tài năng thành lập mậu dịch chi thành.

Giang Hạo trầm ngâm trong chốc lát.

"Có thể."

"Bất quá, thành lập mậu dịch chi thành sự tình đều giao cho hai vị đạo hữu."

Giang Hạo gật đầu đồng ý.

Kỳ thật ở nơi nào thành lập mậu dịch chi thành Giang Hạo đều không thèm để ý.

Hắn có thể qua lại không gian.

Trước kia còn cần xuyên qua rất nhiều lần.

Nhưng bây giờ hắn thành Siêu Thoát cảnh, thân thể cũng lột xác thành Thái Hư bản nguyên chi thể, hơn nữa đối với không gian chưởng khống mạnh hơn, hiện tại Giang Hạo là có thể duy nhất một lần xuyên toa không gian đến Hắc Khư vũ trụ.

Sẽ không xuất hiện vấn đề gì.

Thậm chí, mênh mông Thái Hư ở trong mắt Giang Hạo, cũng sớm liền không có dĩ vãng thần bí.

Thái Hư mỗi một góc, Giang Hạo đều có thể xuyên toa không gian trong chớp mắt đến.

"Giang đạo hữu, thành lập mậu dịch chi thành vụn vặt sự tình, chúng ta đều có thể phụ trách. Còn có một kiện cực kỳ trọng yếu sự tình, chúng ta vô pháp giải quyết, cái kia chính là Siêu Thoát cảnh chí bảo, tốt nhất là đỉnh tiêm Siêu Thoát cảnh chí bảo."

"Không có Siêu Thoát cảnh chí bảo tọa trấn mậu dịch chi thành, cái kia mậu dịch chi thành an toàn liền không chiếm được bảo đảm. Dù sao, đạo hữu cũng không có khả năng mỗi thời mỗi khắc đều tọa trấn tại mậu dịch chi thành a?"

Giang Hạo nghe vậy nhẹ gật đầu.

Nói có đạo lý.

Tỉ như này Hắc Nhật thành, kỳ thật liền là một kiện Siêu Thoát cảnh chí bảo.

Mặc dù Hắc Nhật thành chủ không tại Hắc Nhật thành, cái kia bình thường Siêu Thoát cảnh tu sĩ cũng không có khả năng tuỳ tiện đánh vỡ Hắc Nhật thành.

Đến mức Siêu Thoát cảnh trở xuống, cái kia Siêu Thoát cảnh chí bảo càng là có thể tuỳ tiện trấn áp.

Hoàn toàn có thể cam đoan mậu dịch chi thành bên trong ổn định cùng trật tự.

"Siêu Thoát cảnh chí bảo sao? Ta biết rồi, ta sẽ giải quyết chí bảo vấn đề."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Hắn là nửa bước Siêu Thoát cảnh lúc, muốn làm đến một kiện Siêu Thoát cảnh chí bảo, chỉ có thể dựa vào cơ duyên to lớn.

Có thể hiện tại hắn đã thành Siêu Thoát cảnh, vậy liền không đồng dạng.

"Vừa vặn có thể đi hỏi thăm một phiên Hắc Nhật thành chủ."

Qua mấy ngày, Giang Hạo triệt để quen thuộc Siêu Thoát cảnh cấp độ lực lượng về sau, hắn liền rời đi động phủ, hướng phía phủ thành chủ tiến đến..