Chương 442: Đi tới Thái Uyên cấm vực!

Chương 442: Đi tới Thái Uyên cấm vực!

Hắc Nhật thành, thành chủ trong động phủ, Hắc Nhật thành chủ đang tại chiêu đãi một vị đặc thù nhân vật.

Siêu Thoát cảnh tu sĩ, Giang Hạo!

Đây là Giang Hạo ứng Hắc Nhật thành chủ lời mời, từ đâu tới đến phủ thành chủ làm khách.

Hắc Nhật thành chủ lộ ra rất nhiệt tình, vừa cười vừa nói: "Giang đạo hữu, bây giờ Hắc Nhật thành vẻn vẹn chỉ có hai chúng ta vị Siêu Thoát cảnh, ngươi ta có thể được thật tốt thân cận trao đổi một phiên. Nhiều năm như vậy tại Hắc Nhật thành, lão phu liền trao đổi tu hành cũng không tìm tới người..."

Giang Hạo nhếch miệng mỉm cười, lại cũng không tiếp lời.

Đường đường Siêu Thoát cảnh, sẽ tìm không thấy người trao đổi?

Căn bản không có khả năng.

Bất quá là lời khách khí thôi.

Giang Hạo cùng Hắc Nhật thành chủ tiếp xúc hắn liền biết tính tình của đối phương, rất khéo đưa đẩy, làm việc khéo léo.

Như thế khéo đưa đẩy tính cách, lại có thể siêu thoát thành công, Giang Hạo thật là có một chút ngoài ý muốn.

Bất quá, tính cách khéo đưa đẩy cũng có chỗ tốt.

Tính cách khéo đưa đẩy Hắc Nhật thành chủ tự nhiên là biết, Giang Hạo sau này tiềm lực cao bao nhiêu, vậy khẳng định sẽ không tiếc bất cứ giá nào giao hảo, cái kia Giang Hạo muốn từ Hắc Nhật thành chủ nơi này đạt được một chút tin tức, vậy liền lại cực kỳ đơn giản.

"Hắc Nhật đạo hữu, không dối gạt đạo hữu, Giang mỗ nghĩ ở quê hương vũ trụ phụ cận thành lập một tòa mậu dịch chi thành, nhưng cần Siêu Thoát cảnh chí bảo, thậm chí đỉnh tiêm Siêu Thoát cảnh chí bảo, không biết đạo hữu có thể có đề nghị gì?"

Giang Hạo trực tiếp làm mà hỏi.

Cùng người thông minh đối thoại, không cần nhiều như vậy cong cong lượn quanh, nói thẳng là đủ.

Giang Hạo tin tưởng, Hắc Nhật thành chủ nhất định có thể minh bạch hắn ý tứ.

Quả nhiên, Hắc Nhật thành chủ đích thật là "Giây hiểu" .

Mua là không thể nào mua.

Giang Hạo vừa thành siêu thoát, cũng không có gì tích súc, làm sao có thể mua được một kiện đỉnh tiêm Siêu Thoát cảnh chí bảo?

Mà lại, vẫn phải phù hợp "Mậu dịch chi thành" điều kiện, cái kia càng là khó càng thêm khó.

Bất quá, Hắc Nhật thành chủ cũng biết, có thể hay không cùng Giang Hạo đáp lên quan hệ, liền nhìn hắn trả lời như thế nào.

Như có thể trợ giúp Giang Hạo giải quyết này một nan đề, vậy hắn cùng Giang Hạo quan hệ trong đó nhất định có thể càng tiến một bước.

Bởi vậy, Hắc Nhật thành chủ thật tại cẩn thận nghiêm túc suy tư.

Có

Bỗng nhiên, Hắc Nhật thành chủ ngẩng đầu, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười.

"Giang đạo hữu, Siêu Thoát cảnh chí bảo trên cơ bản đều là Siêu Thoát cảnh tu sĩ tự động luyện chế. Chỉ có chính mình luyện chế tài năng thích hợp nhất chính mình, huống hồ Siêu Thoát cảnh thọ nguyên kéo dài, từng cái cơ hồ đều là toàn năng, muốn luyện chế một kiện Siêu Thoát cảnh chí bảo, kỳ thật cũng không là việc khó."

"Chẳng qua là cần rót vào Siêu Thoát cảnh tu sĩ Đại Đạo bản nguyên thôi, đạo thời điểm lại trải qua một chút thời gian, tự nhiên là có thể luyện thành Siêu Thoát cảnh chí bảo. Điểm này đối hết thảy siêu thoát tu sĩ mà nói cũng không khó."

"Chân chính khó làm địa phương là tài liệu. Siêu Thoát cảnh chí bảo luyện chế không khó, nhưng đến có tương ứng tài liệu, tài liệu càng tốt, tu sĩ Đại Đạo bản nguyên càng mạnh, như vậy luyện chế Siêu Thoát cảnh chí bảo cũng là càng mạnh."

"Mà muốn thu hoạch được trân quý chí bảo tài liệu, có thể đi Thái Uyên cấm vực. Nơi đó có ba mươi sáu tầng cấm vực, mỗi một tầng cấm vực đều có khác biệt quy tắc cùng Đại Đạo, từ đó thúc đẩy sinh trưởng lạ thường đặc biệt sinh trưởng hoàn cảnh, thường thường có thể sinh ra một chút vô cùng thần kỳ mà trân quý tài liệu."

"Rất nhiều Siêu Thoát cảnh chí bảo tài liệu đều là theo Thái Uyên cấm vực ở trong thu hoạch được. Chẳng qua là, Thái Uyên cấm vực ở trong quá nguy hiểm, rất nhiều Siêu Thoát cảnh tu sĩ sẽ lẫn nhau tranh đoạt, chém giết, thường thường đều sẽ vẫn lạc. Nhưng Giang đạo hữu hẳn là không cần lo lắng, thực lực của ngươi đủ để hoành hành Thái Uyên cấm vực!"

Giang Hạo ngẩng đầu, ánh mắt sáng lên.

"Thái Uyên cấm vực?"

"Đạo hữu có thể cẩn thận nói một chút?"

Thế là, Hắc Nhật thành chủ một năm một mười kỹ càng nói ra hắn biết Thái Uyên cấm vực đủ loại tình huống.

Thậm chí còn cho rất nhiều tình báo.

Hắc Nhật thành chủ tự nhiên cũng có một chút kế vặt.

Hắn vừa cười vừa nói: "Đạo hữu nếu là muốn đi Thái Uyên cấm vực, ta có khả năng dẫn đường. Vừa vặn Thái Uyên cấm vực, ta sớm muốn đi xông vào một lần, nhưng đều có lo lắng, cho nên vẫn luôn không thể đi được. Nhưng nếu là cùng Giang đạo hữu một đạo, cái kia cũng không có cái gì lo lắng."

Đây mới là Hắc Nhật thành chủ mục đích thật sự.

Hắn cũng muốn đi Thái Uyên cấm vực.

Nếu như có thể lấy tới một chút tài liệu quý hiếm, hắn cũng có thể lại luyện chế một chút lợi hại Siêu Thoát cảnh chí bảo.

Đối với Hắc Nhật thành chủ kế vặt, Giang Hạo chẳng qua là cười cười, cũng không nói gì thêm.

Này rất bình thường.

Nếu như Hắc Nhật thành chủ không muốn từ trên người hắn thu hoạch được một điểm gì đó, đó mới không bình thường.

Bất quá, Giang Hạo cũng sẽ không hoàn toàn tin vào Hắc Nhật thành chủ lời nói của một bên.

Hắn biết Thái Uyên cấm vực, vậy thì dễ làm rồi.

Thế là, Giang Hạo cáo từ rời đi phủ thành chủ, một lần nữa về tới động phủ.

Hắn đầu tiên là tại Hắc Nhật thành tìm hiểu, thu thập liên quan tới Thái Uyên cấm vực tình báo, tin tức.

Sau đó lại là xuyên toa không gian, đi hướng mặt khác khác biệt mậu dịch chi thành  đồng dạng thu thập liên quan tới Thái Uyên cấm vực tin tức, tình báo.

Lẫn nhau đem so sánh xem xét, Hắc Nhật thành chủ không có nói sai.

Thái Uyên cấm vực cùng Hắc Nhật thành chủ miêu tả một dạng.

Thậm chí càng thêm nguy hiểm.

Một số thời khắc, liền "Thần" đều sẽ thỉnh thoảng buông xuống đến Thái Uyên cấm vực.

Bất quá, đại bộ phận vẫn là Siêu Thoát cảnh tu sĩ mới có thể đi tới Thái Uyên cấm vực.

Đến mức nửa bước siêu thoát.

Cái kia liền tiến vào Thái Uyên cấm vực tư cách đều không có.

Thật muốn đi vào, hoàn toàn liền là pháo hôi.

"Ta có vô hạn phục sinh, thiên sinh đứng ở thế bất bại, Thái Uyên cấm vực lại nguy hiểm cũng không làm gì được ta."

"Hiện tại vấn đề là siêu thoát phía trên là thần, mà thần lại là như thế nào tu thành?"

Giang Hạo không biết một chút đầu mối.

Không chỉ Giang Hạo không biết, Hắc Nhật thành chủ cũng không biết.

Hắc Nhật thành chủ trở thành Siêu Thoát cảnh tu sĩ đã hết sức nhiều năm.

Tu vi cơ hồ không có tăng trưởng qua.

Đến mức thành thần?

Hắc Nhật thành chủ liền không chút suy nghĩ qua.

"Thái Uyên cấm vực bên trong tầng cao nhất, thế mà cũng ẩn chứa 'Thần' bí mật. Lần này cũng là có thể nếm thử đi thăm dò một phiên."

Thái Uyên cấm vực thứ ba mươi sáu tầng, đó là cao nhất cấm vực.

Rất nhiều đỉnh tiêm Siêu Thoát cảnh tu sĩ đều gánh không được.

Không dám đến ba mươi sáu tầng cấm vực.

Bởi vì, khả năng này sẽ chết!

Không phải khả năng, mà là đại khái suất sẽ chết.

Bởi vậy, dù cho người người đều biết Thái Uyên cấm vực thứ ba mươi sáu tầng có "Thành thần" che giấu, nhưng dám đi ba mươi sáu tầng cấm vực Siêu Thoát cảnh tu sĩ vẫn là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Coi như đi lên, cũng không có cơ hội lại xuống tới.

Hoặc là mãi mãi cũng xuống không nổi.

"Xem ra, thực sự đi Thái Uyên cấm vực một chuyến."

"Đến mức chí bảo... Kỳ thật hoa sen cũng không tệ. Công phòng nhất thể, nếu như có thể tìm tới thích hợp tài liệu, luyện chế lại một lần hoa sen chí bảo, lại luyện chế thành một kiện động thiên chí bảo, cái kia là có thể dùng hoa sen trở thành mậu dịch chi thành."

Giang Hạo trong lòng có một chút ý nghĩ.

Hỗn? Hoa chí bảo trước mắt là tàn phá.

Nhưng cho dù là hoàn chỉnh hoa sen chí bảo, kỳ thật cũng chính là siêu thoát cấp độ.

Trước kia Giang Hạo không biết hoa sen chí bảo cấp độ.

Có thể hiện tại hắn biết.

Thậm chí liền đỉnh tiêm Siêu Thoát cảnh chí bảo cũng không bằng.

Nhiều nhất là một kiện thượng thừa Siêu Thoát cảnh chí bảo.

Có thể luyện chế lại một lần là kết quả tốt nhất.

Dù sao hoa sen chí bảo công phòng nhất thể, Giang Hạo vẫn là tương đối hài lòng.

"Hư quang đạo hữu, Huyết Chú đạo hữu, ta cùng Hắc Nhật thành chủ sẽ đi tới Thái Uyên cấm vực, chỉ cần luyện thành chí bảo, tự nhiên sẽ trở về."

"Giang đạo hữu, vạn sự cẩn thận."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Thế là, hắn đi thẳng tới Hắc Nhật thành phủ thành chủ, gặp được Hắc Nhật thành chủ.

"Hắc Nhật đạo hữu  có thể xuất phát."

Hắc Nhật thành chủ ánh mắt sáng lên.

"Ha ha, lão phu đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, hiện tại liền xuất phát!"

Thế là, Giang Hạo tay nhất chỉ, trong hư không tạo thành một đầu tĩnh mịch không gian thông đạo, nhưng không gian chung quanh cũng không có phá toái.

Trước kia Giang Hạo có thể làm không được.

Chỉ có siêu thoát về sau, Giang Hạo tài năng tuỳ tiện xây dựng không gian thông đạo, lại không phá hư hư không.

Đủ thấy hiện tại Giang Hạo đối không gian có chưởng khống cỡ nào thành thạo.

Giang Hạo mang theo Hắc Nhật thành chủ bay vào không gian thông đạo, thân ảnh trong nháy mắt biến mất không thấy bóng dáng..