Chương 443: Vào Thái Uyên cấm vực, vơ vét tầng thứ nhất!

Chương 443: Vào Thái Uyên cấm vực, vơ vét tầng thứ nhất!

Thái Uyên cấm vực ngoại, mơ hồ có từng tia gợn sóng không gian khuấy động mà lên.

Ông

Hai bóng người theo không gian thông đạo bên trong chui ra.

Rõ ràng là Giang Hạo cùng Hắc Nhật thành chủ.

Giang Hạo theo Hắc Nhật thành xuyên toa không gian đến Thái Uyên cấm vực, nửa đường căn bản liền không cần nghỉ ngơi, mà là trong chớp mắt tựu xuyên toa đến Thái Uyên cấm vực bên ngoài.

Đủ thấy thời khắc này Giang Hạo cùng siêu thoát trước đã là có khác biệt trời vực.

Nếu là lúc trước vẫn là nửa bước siêu thoát thời điểm, cái kia Giang Hạo muốn xuyên qua đến Thái Uyên cấm vực, chỉ sợ nửa đường còn phải nghỉ ngơi rất nhiều lần.

Nhưng bây giờ, hoàn toàn không cần.

Hắc Nhật thành chủ cũng cảm khái nói ra: "Có thể xuyên toa không gian thật sự là quá thuận tiện, dùng Giang đạo hữu chưởng khống không gian năng lực, Thái Hư mặc dù lớn, nhưng Giang đạo hữu lại có thể tới lui tự nhiên..."

Hắc Nhật thành chủ là thật hâm mộ.

Nhưng loại năng lực này, không phải ai đều có thể có.

"Đằng trước liền là Thái Uyên cấm vực rồi hả?"

Giang Hạo nhìn đằng trước một đoàn to lớn tĩnh mịch, Hắc Ám khu vực.

Xa xa nhìn lại, bên trong một mảnh đen kịt, căn bản liền thăm dò không được tình huống của các ngươi.

Dù cho tâm linh lực lượng đều không cách nào thẩm thấu trong đó.

Cái này là Thái Uyên cấm vực đặc điểm một trong.

Rất khó thẩm thấu.

Thái Uyên cấm vực nội phát sinh rất nhiều chuyện, muốn truyền ra tin tức cũng vô cùng khó khăn.

Bên trong tựa hồ ngăn cách.

Một khi tiến nhập Thái Uyên cấm vực, liền vô pháp cùng bên ngoài bắt được liên lạc.

"Giang đạo hữu, nghe nói Thái Uyên cấm vực hoàn cảnh đặc thù, nhiều lắm là chỉ có thể ở mỗi một tầng bên trong xuyên toa không gian, muốn lập tức xuyên qua đến thứ ba mươi sáu tầng, căn bản cũng không khả năng. Mỗi một tầng cấm vực ở giữa tựa hồ cũng có trở ngại cách."

Hắc Nhật thành chủ nhắc nhở.

Giang Hạo nhẹ gật đầu, điểm này hắn đã sớm hiểu rõ đến.

Nhưng chung quy là tin đồn.

Có thể hay không xuyên qua, Giang Hạo vẫn phải tự mình thử một lần.

Đi

Giang Hạo cùng Hắc Nhật thành chủ lập tức bay vào Thái Uyên cấm vực ở trong.

Mới vừa tiến vào Thái Uyên cấm vực, Giang Hạo cũng cảm giác được một tia khác biệt.

Đó là không ở giữa khác biệt.

Thái Uyên cấm vực nội không gian, quá vững chắc.

So với Thái Hư không gian, vững chắc trình độ tối thiểu mạnh gấp mười lần!

Cái này mười điểm khủng bố.

Oanh

Giang Hạo đấm ra một quyền, oanh phá không gian.

Nhưng không gian rất nhanh liền có thể khôi phục.

May mắn Giang Hạo đã sớm chuẩn bị kỹ càng, tại không gian oanh mở một khắc này, trực tiếp bay vào không gian thông đạo ở trong.

Lần này không có mang Hắc Nhật thành chủ.

Nhưng Hắc Nhật thành chủ biết, Giang Hạo chẳng qua là một lần nếm thử thôi.

Nhìn một chút tại Thái Uyên cấm vực ở trong xuyên toa không gian có khác biệt gì?

Bá

Rất nhanh, Giang Hạo thân ảnh lại xuất hiện.

Sắc mặt của hắn có chút khó coi.

"Giang đạo hữu, như thế nào?"

Hắc Nhật thành chủ hỏi.

"Tầng này Thái Uyên cấm vực không gian vững chắc trình độ là Thái Hư không gian hơn gấp mười lần. Nếu như không phải ta đã vượt ra Thái Hư, đối Thời Không Chi Đạo lực khống chế mạnh hơn, chỉ sợ cũng vô pháp tại Thái Uyên cấm vực bên trong xuyên toa không gian."

"Bất quá, Thái Uyên cấm vực mỗi một tầng bên trong không cách nào ngăn cản ta xuyên toa không gian, có thể nghĩ muốn vượt tầng xuyên toa không gian, vậy liền không làm được. Tỉ như, tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai cấm vực ở giữa xác thực có vô hình ngăn cản, dù cho ta đối không gian lực khống chế đã rất mạnh mẽ, cũng không cách nào lặng yên không tiếng động đánh vỡ ngăn cản, xuyên qua đến tầng thứ hai Thái Uyên cấm vực."

Giang Hạo, nhường Hắc Nhật thành chủ như có điều suy nghĩ.

Kỳ thật, đây là một cái vui mừng ngoài ý muốn.

Ban đầu Hắc Nhật thành chủ cảm thấy, dù cho tại tầng thứ nhất, Giang Hạo cũng không cách nào xuyên toa không gian.

Không nghĩ tới Giang Hạo chỉ không cách nào vượt tầng xuyên toa không gian thôi.

Nhưng cùng một tầng cấm vực còn có thể xuyên toa không gian.

"Giang đạo hữu, mỗi một tầng Thái Uyên cấm vực không gian đều là rộng lớn vô ngần, dù cho chỉ có thể bảo chứng mỗi một tầng xuyên toa không gian, này đã để chúng ta chiếm cứ vô tận ưu thế, thậm chí ngươi cơ hồ có khả năng 'Càn quét' mỗi một tầng cấm vực tài liệu."

Hắc Nhật thành chủ hết sức kích động.

Giang Hạo trong lòng hơi động, chuyện này với hắn mà nói, đích thật là chiếm hết ưu thế.

Tầng thứ nhất cấm vực bên trong, hoàn toàn chính xác có không ít tài liệu.

Đương nhiên, những tài liệu này ở trong rất có thể liền sẽ có mặt khác siêu thoát tu sĩ trong bóng tối thủ hộ, yên lặng chờ đợi những tài liệu này đều sinh trưởng thành thục, đến lúc đó lại lấy xuống tài liệu, mặc kệ là bán còn là chính mình luyện chế siêu thoát cấp độ chí bảo, vậy cũng là cực tốt.

Nếu như là Hắc Nhật thành chủ chính mình một người đến, hắn nghĩ tại tầng thứ nhất cấm vực ở trong tìm kiếm tài liệu, chỉ sợ đều là muôn vàn khó khăn.

Tầng thứ nhất này cấm vực đơn giản nhất, độ nguy hiểm thấp nhất.

Không biết bao nhiêu tu sĩ đều tại tầng thứ nhất cấm vực ở trong lục soát thổi qua.

Dựa vào bay lượn, tìm kiếm tài liệu quá khó khăn.

Nhưng có Giang Hạo liền không đồng dạng.

Giang Hạo có thể xuyên toa không gian, tại tầng thứ nhất cấm vực ở trong vô luận thế nào một cái góc, đều có thể chớp mắt đã tới.

Dùng tới tìm kiếm tài liệu, đó là không có gì thích hợp bằng.

Nghĩ tới đây, Hắc Nhật thành chủ liền trong lòng không khỏi hừng hực.

"Đi thử xem."

Giang Hạo lúc này bắt đầu xuyên toa không gian, tìm kiếm tài liệu.

"Sưu sưu sưu" .

Theo Giang Hạo bắt đầu xuyên toa không gian, tìm kiếm đủ loại tài liệu, Giang Hạo thân ảnh liền lần lượt xuất hiện ở Thái Uyên tầng thứ nhất cấm vực ở trong.

Khó tránh khỏi bị trong tầng thứ nhất một chút Siêu Thoát cảnh tu sĩ chỗ chú ý.

Này chút Siêu Thoát cảnh tu sĩ từng cái đều bất phàm.

Tự nhiên lập tức liền đoán được là chuyện gì xảy ra.

"Có người lại có thể tại Thái Uyên cấm vực ở trong xuyên toa không gian? Mặc dù chỉ là tầng thứ nhất, nhưng có thể tại tầng thứ nhất xuyên qua, có lẽ liền có thể tại tầng thứ hai xuyên qua, cái kia đến vơ vét nhiều ít tài liệu?"

"Cái này người đến tột cùng là ai?"

"Từ trước tới nay chưa từng gặp qua, cũng chưa nghe nói qua có ai có thể tại Thái Uyên cấm vực ở trong xuyên toa không gian."

"Có lẽ có khả năng kết bạn một ít..."

Rất nhiều người đều muốn làm quen Giang Hạo.

Chỉ tiếc, phức tạp như vậy hoàn cảnh dưới, Giang Hạo cũng không muốn thêm chuyện, tạm thời không muốn cùng bất luận cái gì người tiếp xúc.

Bất quá, tầng thứ nhất cấm vực hoàn toàn chính xác bị vơ vét rất nhiều lần.

Giang Hạo xuyên toa không gian tìm rất lâu, mới rốt cục có một chút thu hoạch.

"Đó là ngũ sắc Chân Hỏa mỏ a? Xem ra dựng dục ít nhất vạn năm thời gian, đến bây giờ mới hơi hiển lộ một điểm khí tức, bằng không sớm đã bị người đào đi. Giang đạo hữu, xem ra số ngươi cũng may."

Hắc Nhật thành chủ vừa cười vừa nói.

Ngũ sắc Chân Hỏa mỏ, vừa vặn là luyện chế hỏa thuộc tính siêu thoát chí bảo tài liệu một trong.

Mà lại công dụng vô cùng rộng khắp.

Không phải chủ tài, nhưng là tốt nhất phụ tài một trong.

Này các loại tài liệu, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu.

Bất luận cái gì một khối cầm tới Thái Hư ở trong đều là giá trên trời.

Bất quá, Giang Hạo lại lắc đầu, thậm chí ánh mắt của hắn cũng trở nên vô cùng trang nghiêm.

"Khối này ngũ sắc Chân Hỏa mỏ, chỉ sợ không dễ dàng như vậy lấy đi."

"Ừm? Có ý tứ gì?"

Hắc Nhật thành chủ nghi ngờ hỏi.

Cái kia ngũ sắc Chân Hỏa mỏ, nhiều nhất chẳng qua là có một ít Chân Hỏa làm bạn thôi.

Chia đôi bước Siêu Thoát cảnh tu sĩ mà nói, Chân Hỏa hết sức phiền toái, hơi không chú ý liền dẫn lửa thiêu thân.

Nhưng đối Siêu Thoát cảnh tu sĩ mà nói, không quan trọng Chân Hỏa đơn giản không đáng giá nhắc tới, tiện tay có thể diệt.

Giang Hạo cũng không giải thích, trực tiếp vươn tay cách không hướng phía khối kia to lớn ngũ sắc Chân Hỏa mỏ chộp tới.

Tay của hắn thậm chí còn chưa xuống đến ngũ sắc Chân Hỏa mỏ lên.

"Ầm ầm" .

Lập tức, ngũ sắc Chân Hỏa mỏ phụ cận lập tức một hồi đất rung núi chuyển.

Ngay sau đó, trong hư không như ẩn như hiện nổi lên một đầu khủng bố cự thú, mở ra cái kia tựa như như lỗ đen miệng lớn, hướng phía Giang Hạo ngưng tụ ra bàn tay lớn hung hăng khẽ hấp.

Ngũ sắc Chân Hỏa mỏ  liên đới lấy Giang Hạo ngưng tụ ra bàn tay lớn đều cùng một chỗ bị cự thú miệng lớn nuốt vào trong bụng..