Chương 444: Dị thú "Lân" thần phục!

Chương 444: Dị thú "Lân" thần phục!

Tê

Hắc Nhật thành chủ hít vào một ngụm khí lạnh.

Đây là cái gì dị thú?

Một ngụm liền đem Giang Hạo nhất kích nuốt.

Kèm thêm lấy ngũ sắc Chân Hỏa mỏ cũng bị mất.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Mặc dù Hắc Nhật thành chủ cũng biết Thái Uyên cấm vực vô cùng nguy hiểm, có thể nguy hiểm như vậy dị thú, hắn cũng là lần đầu tiên gặp được.

"Chẳng lẽ nó là cố ý? Ngũ sắc Chân Hỏa mỏ liền là một cái bẫy loại hình?"

Hắc Nhật thành chủ vô cùng chấn kinh.

Hắn tựa hồ cũng phản ứng lại.

Nhớ tới ngũ sắc Chân Hỏa mỏ đủ loại, thật sự là hết sức khả nghi.

Nếu thật là đầu dị thú này cố ý, cái kia hết thảy liền đều có thể nói tới thông.

Có thể đây cũng quá âm hiểm xảo trá.

Trước đó liên tâm Linh lực lượng đều không có cách nào dò xét đến đầu dị thú này.

Một khi thật có Siêu Thoát cảnh tu sĩ tới gần.

Như vậy không hề nghi ngờ, dị thú tuyệt đối có thể một ngụm liền nuốt vào đối phương.

Dù cho Siêu Thoát cảnh tu sĩ cũng không cách nào may mắn thoát khỏi tại khó.

Liền đầu dị thú này, chỉ sợ đã không biết nuốt ăn bao nhiêu tôn Siêu Thoát cảnh tu sĩ.

Đều nói Thái Uyên cấm vực vô cùng nguy hiểm, trước kia Hắc Nhật thành chủ còn không có gì bản thân gặp phải.

Nhưng bây giờ, hắn thật cảm nhận được.

Lần sau nếu như một mình hắn, hắn là trăm triệu không còn dám tới Thái Uyên cấm vực.

Dù cho vẻn vẹn chỉ là tầng thứ nhất, trên lý luận nguy hiểm hệ số nhỏ nhất một tầng cũng tràn đầy đáng sợ mối nguy.

"Giang đạo hữu, làm sao bây giờ?"

Hắc Nhật thành chủ nhẹ giọng hỏi.

Đầu dị thú này quá kinh khủng.

Siêu Thoát cảnh, nói nuốt liền nuốt, tuyệt không mập mờ, đủ thấy đầu này Siêu Thoát cảnh dị thú đáng sợ đến cỡ nào.

"Ngũ sắc Chân Hỏa mỏ hoàn toàn chính xác rất khó được, súc sinh này nếu bố trí bẫy rập, nuốt ăn không biết nhiều ít Siêu Thoát cảnh, ta đây liền tương kế tựu kế, đưa nó diệt!"

Giang Hạo ánh mắt lạnh lẽo.

Đầu dị thú này vẫn tại Siêu Thoát cảnh cấp độ.

Nếu là Siêu Thoát cảnh cấp độ, cái kia Giang Hạo liền hồn nhiên không sợ.

"Đưa nó diệt?"

Hắc Nhật thành chủ hơi ngẩn ra.

Đúng vậy a, hắn nhìn thấy dị thú liền muốn đi, cơ hồ đã thành bản năng.

Thậm chí không ngừng dị thú.

Chỉ cần là Siêu Thoát cảnh tu sĩ, chỉ cần nhường Hắc Nhật thành chủ cảm giác được một chút uy hiếp, hắn đều nghĩ mau thoát đi.

Nhưng nguyên nhân căn bản là cái gì?

Còn không phải là bởi vì hắn yếu?

Chính là bởi vì yếu, cho nên Hắc Nhật thành chủ thấy cùng giai tồn tại đều muốn trốn tránh, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, chớ nói chi là cùng dị thú tranh chấp.

Nhưng Giang Hạo không giống nhau.

Giang Hạo vừa mới trở thành Siêu Thoát cảnh, hơn nữa còn là siêu thoát Thái Hư.

Một thân thực lực càng là kinh thiên động địa, đứng ở Siêu Thoát cảnh đỉnh.

Nhân vật như vậy, làm sao lại cùng Hắc Nhật thành chủ một dạng đâu?

Giang Hạo thấy dị thú lần đầu tiên không phải muốn chạy trốn đi, mà là muốn làm sao làm thịt đầu dị thú này.

Cái này là hai người tư duy bên trên kém đừng.

Ông

Giang Hạo vung tay lên, trong hư không xuất hiện một bức một chiều không gian đồ.

Này một chiều không gian đồ trong nháy mắt liền rơi xuống dị thú trên thân.

Rống

Dị thú nhận lấy công kích, bắt đầu điên cuồng gào thét.

Thanh âm liền tựa như trận trận sóng khí đồng dạng cuốn tới, tựa như bài sơn đảo hải.

Đáng tiếc, đối Giang Hạo không có một chút ảnh hưởng.

Thế là, dị thú lại phun ra hỏa diễm.

Này hỏa diễm cực kỳ khủng bố, tựa hồ liền không gian đều có thể cháy.

Một chiều không gian đồ thế mà bắt đầu không ổn định.

Tựa như lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

"A? thật có chút thủ đoạn, nhưng chỉ thế thôi."

Giang Hạo trên trán xuất hiện một khỏa máu con mắt màu đỏ.

Đây là vặn vẹo chi nhãn.

Theo Giang Hạo thân thể lột xác thành Thái Hư chi thể, vặn vẹo chi nhãn tựa hồ cũng đi theo sinh ra một chút biến hóa.

Bây giờ, Giang Hạo mở ra vặn vẹo chi nhãn.

Lập tức, một cỗ vô hình vặn vẹo lực lượng tác dụng tại dị thú trên thân.

Dị thú thân thể tựa hồ cũng khống chế không nổi bắt đầu vặn vẹo, bây giờ đang ở điên cuồng giãy dụa.

Có thể giãy dụa đồng thời, không có hỏa diễm, Giang Hạo một chiều không gian đồ lại tiếp tục trấn áp dị thú.

Vặn vẹo chi nhãn tăng thêm một chiều không gian đồ, hai bút cùng vẽ, dù cho đầu dị thú này rất có thể, thậm chí nuốt rất nhiều mặt khác Siêu Thoát cảnh tu sĩ.

Thế nhưng ngăn không được Giang Hạo công kích.

Bá

Cuối cùng, dị thú bị một chiều không gian đồ trực tiếp "Thôn phệ" .

Vào một chiều không gian đồ, cái kia sinh tử liền hoàn toàn do không được dị thú.

"Thần phục, hoặc là chết!"

Giang Hạo phân ra một tia tâm linh lực lượng, truyền âm cho dị thú.

Nếu có thể cố ý bố trí bẫy rập, cái kia dị thú khẳng định có rất cao trí tuệ, cùng người không khác.

Đầu dị thú này hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Giang Hạo cũng chuẩn bị thu phục.

Nhưng nếu như đối phương không thần phục, cái kia Giang Hạo cũng sẽ không lưu lại đầu dị thú này.

Dị thú bị một chiều không gian đồ thôn phệ, cũng không nữa điên cuồng vùng vẫy, nó cúi thấp đầu, thân thể nằm rạp trên mặt đất, tỏ vẻ đối Giang Hạo thần phục.

"Tốt, cái kia liền buông ra tâm linh, không muốn giãy dụa."

Giang Hạo tâm linh lực lượng tiến vào dị thú trong tâm linh, đặt xuống lạc ấn.

Một khi dị thú muốn giãy dụa hoặc là chạy trốn, cái kia Giang Hạo trong một ý niệm là có thể nhường dị thú tâm linh tịch diệt.

Bất quá, Giang Hạo tựa hồ có chút quá cẩn thận.

Dị thú cùng người không giống nhau.

Một khi dị thú thần phục, có rất ít phản bội.

Bất quá, đánh xuống tâm linh lạc ấn an toàn hơn.

"Tốt, ra đi."

Giang Hạo nắm dị thú phóng ra.

Dị thú cũng không nữa gầm thét, ngoan ngoãn ghé vào Giang Hạo trước mặt.

Hắc Nhật thành chủ thấy cảnh này đã là trợn mắt hốc mồm.

Lúc này mới bao lâu?

Giang Hạo thế mà đã đã thu phục được một con dị thú mạnh mẽ như thế?

Mà lại, đầu dị thú này vẫn là Siêu Thoát cảnh, so Hắc Nhật thành chủ đều cường đại hơn.

Liền Hắc Nhật thành chủ dạng này, dị thú một ngụm liền có thể nuốt.

"Ngươi tên là gì?"

Giang Hạo hỏi.

Dị thú vô pháp nói chuyện, nhưng có thể thông qua tâm linh lực lượng trao đổi.

"Chủ nhân, ta gọi lân."

Lân

Giang Hạo trong lòng hơi động.

Cùng Kỳ Lân có quan hệ gì?

Bất quá, dị thú cũng không rõ ràng, trong trí nhớ của nó nó liền gọi lân.

Mà lại xuất sinh liền là nửa bước siêu thoát, trưởng thành liền là Siêu Thoát cảnh.

Thậm chí, huyết mạch trong trí nhớ còn có nhất đoạn tin tức.

Nếu như huyết mạch có thể càng tiến một bước, thậm chí có thể thành thần!

Loại dị thú này, thiên phú thật sự là đáng sợ.

Cái gì đều không cần làm, chỉ muốn thành niên liền có thể siêu thoát, thậm chí còn có thành tựu thần hi vọng.

Bất quá, dạng này huyết mạch số lượng vô cùng thưa thớt.

Đến nay lân đều không có thể gặp qua đồng bạn.

"Nắm ngũ sắc Chân Hỏa mỏ phun ra đi."

Giang Hạo nói ra.

Lân ủy khuất nói: "Chủ nhân, này ngũ sắc Chân Hỏa mỏ ta là thật nuốt, nhả không ra . Bất quá, nếu như chủ nhân mong muốn này loại khoáng thạch, ta có khả năng mang chủ nhân đi tìm, rất nhiều."

"Ngươi biết có rất nhiều ngũ sắc Chân Hỏa mỏ?"

Giang Hạo hơi kinh ngạc.

Hắn còn tưởng rằng lân dùng ngũ sắc Chân Hỏa mỏ làm mồi nhử, chuyên môn dẫn dụ Thái Uyên cấm vực ở trong tu sĩ.

Hắn đoán đúng lân mục đích, nhưng lại đoán sai lân cũng không phải là chỉ dùng một khối ngũ sắc Chân Hỏa mỏ.

Mà là có rất nhiều ngũ sắc Chân Hỏa mỏ.

"Đúng, ta biết một chỗ, dưới mặt đất đều là tương tự này loại khoáng thạch, cùng loại các ngươi những tu sĩ này cũng đều rất hiếm có những quáng thạch này. Ta đã sớm ăn đủ những quáng thạch này..."

Trong lòng Giang Hạo vui vẻ.

"Nhanh mang ta đi."

Xem ra ngũ sắc Chân Hỏa mỏ thật đúng là không ngừng một khối.

Thái Uyên cấm vực tầng thứ nhất, còn có thể có dạng này nơi tốt?

Hắc Nhật thành chủ cũng thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng bây giờ lân đã thần phục với Giang Hạo, tự nhiên không có khả năng nói dối.

Thế là, hai người lập tức đi theo lân sau lưng, cấp tốc hướng phía nơi xa bay đi..