Chương 445: Thần tinh!

Chương 445: Thần tinh!

Lân xuyên qua tầng tầng sông núi, thế mà đi tới một con sông lớn.

Thái Uyên cấm vực mỗi một tầng kỳ thật thì tương đương với một tòa thế giới.

Có sông núi tự nhiên là có Đại Hà.

"Nơi này có ngũ sắc Chân Hỏa mỏ?"

Giang Hạo lúc trước cũng càn quét qua nơi này.

Nhưng nơi này không có chút nào nóng rực khí tức, cũng không có núi lửa loại hình kỳ quan, làm sao lại có ngũ sắc Chân Hỏa mỏ?

Này ngũ sắc Chân Hỏa mỏ, dù sao cũng là hỏa thuộc tính, rất nóng, cần được trời ưu ái hoàn cảnh tài năng hình thành.

Chẳng lẽ là tại đáy sông?

Đó mới thật chính là nói mơ giữa ban ngày!

Ừm

"Không tại đáy sông? Ngay tại mảnh rừng núi này?"

Giang Hạo thần thức quét qua.

Rừng núi liền là rừng núi, căn bản không có phát hiện bất luận cái gì ngũ sắc xem bệnh hỏa mỏ tung tích.

Có thể lân hiện tại sinh tử đều nắm giữ ở trong tay của hắn, không có khả năng lừa hắn.

"Dẫn đường."

Giang Hạo lựa chọn tin tưởng lân, lập tức nhường lân tiếp tục dẫn đường.

Lân Mãnh chui vào trong núi rừng.

Giang Hạo theo sát phía sau.

Ông

Bỗng nhiên, Giang Hạo giống như cảm giác xuyên qua mỗ một tầng kết giới đồng dạng.

Trong hư không khuấy động lên một từng vệt sóng gợn lăn tăn.

"Kết giới?"

"Không, không phải kết giới đơn giản như vậy, không quan trọng kết giới làm sao có thể giấu diếm đến ở thần thức của ta?"

"Đây là... Bí cảnh?"

Bỗng nhiên, Hắc Nhật thành chủ bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, mặt mũi tràn đầy vẻ vui mừng.

"Cái gì bí cảnh?"

Giang Hạo nhìn phía một bên Hắc Nhật thành chủ.

"Giang đạo hữu, Thái Uyên cấm vực ở trong thường thường sẽ có bí cảnh, mà bí cảnh cực kỳ che giấu, thần thức không thể nhận ra cảm giác, thậm chí liên tâm Linh lực lượng đều không thể phát giác. Có thể rất nhiều bảo vật đều tại bí cảnh bên trong, cái này bí cảnh như thế hoàn chỉnh, hẳn là không có người đi vào, lần này chúng ta chỉ sợ sẽ có thu hoạch khổng lồ. Ha ha ha, thật không nghĩ tới tại Thái Uyên cấm vực tầng thứ nhất còn có không có bị phát hiện bí cảnh tồn tại?"

Hắc Nhật thành chủ vô cùng hưng phấn.

Giang Hạo nhẹ gật đầu, hiểu được "Bí cảnh" là tình huống như thế nào.

Rất nhanh, lân liền mang theo Giang Hạo đi tới một ngọn núi sườn núi trước.

Giang Hạo lập tức cũng cảm giác được nồng đậm hỏa diễm khí tức.

Hắn tâm linh lực lượng trực tiếp bao trùm tại trên sườn núi, hướng xuống thẩm thấu.

Thế là, Giang Hạo lập tức liền phát hiện một màn kinh người.

Thứ này lại có thể là một mảnh trân quý khoáng mạch?

Trong đó liền tạo thành rất nhiều ngũ sắc Chân Hỏa mỏ.

Giang Hạo có thể không khách khí, lúc này bắt đầu đào ra ngũ sắc Chân Hỏa mỏ.

Đây đối với Giang Hạo mà nói cũng không là việc khó gì.

Dùng hắn Thần Thông, đừng nói không quan trọng một cái mạch khoáng, coi như một tòa thế giới, Giang Hạo đều có thể tuỳ tiện đào ba thước đất.

Một khối, hai khối, ba khối, bốn khối, năm khối...

Cuối cùng, Giang Hạo đào ra trên trăm khối ngũ sắc Chân Hỏa mỏ.

Hắc Nhật thành chủ đi theo Giang Hạo, cũng đồng dạng đào ra mấy khối ngũ sắc Chân Hỏa mỏ.

Cái này khiến Hắc Nhật thành chủ mà nói có thể là mừng rỡ.

Đi theo Giang Hạo, hoàn toàn chính xác thu hoạch tương đối khá.

"Đa tạ Giang đạo hữu."

Hắc Nhật thành chủ cung kính hướng phía Giang Hạo hành lễ.

Cũng chớ xem thường này mấy khối ngũ sắc Chân Hỏa mỏ.

Liền là một khối ngũ sắc Chân Hỏa mỏ, đó cũng là giá trị liên thành, chớ nói chi là mấy khối.

"Hắc Nhật đạo hữu, làm phiền đạo hữu hộ pháp, ta cần dùng tâm linh lực lượng cảm ứng cả tòa bí cảnh, nhìn một chút này tòa bí cảnh đầu nguồn."

Giang Hạo mơ hồ cảm giác được này tòa bí cảnh có thể sẽ có một số bí mật.

Bình thường thủ đoạn vô pháp khai quật ra bí cảnh bí mật, nhưng tâm linh lực lượng không giống nhau.

Giang Hạo có thể là tâm linh đệ cửu cảnh tu sĩ.

Tại hắn tâm linh lực lượng dưới, bí ẩn gì đều không dùng.

Hắc Nhật thành chủ tự nhiên đồng ý thay Giang Hạo hộ pháp.

Thế là, Giang Hạo lại phân phó một phiên lân, lập tức bắt đầu vận dụng tâm linh lực lượng.

Giang Hạo tâm linh lực lượng không thể so thần thức nhanh như vậy, tâm linh lực lượng thi triển đi ra muốn phiền toái một chút, cho nên cần hao tổn tốn thời gian dài hơn.

Nhưng tâm linh lực lượng dò xét càng thêm cẩn thận.

Không có chút nào bỏ sót.

Theo tâm linh lực lượng một chút bao trùm, mặc dù bí cảnh lại lớn, Giang Hạo tâm linh lực lượng cũng có thể bao trùm.

Một khi bao trùm, cả tòa bí cảnh có thể liền không có bí mật gì.

Cái này là tâm linh lực lượng chỗ đáng sợ.

Hết thảy đều trốn không thoát tâm linh nhìn trộm.

Nhất là Giang Hạo Tâm Linh cảnh giới đột phá đến đệ cửu cảnh, càng bị đệ bát cảnh tâm linh mạnh mẽ hơn gấp trăm lần trở lên.

Cho nên mới có lòng tin bao trùm cả tòa bí cảnh.

Cuối cùng, tâm linh nắm cả tòa bí cảnh đều bao trùm.

Cả tòa bí cảnh ở trong hết thảy đều bại lộ tại Giang Hạo tâm linh lực lượng trước mặt.

Ừm

"Bí cảnh bên trong hạch tâm là này một hạt châu?"

Giang Hạo tâm niệm vừa động.

Theo tay khẽ vẫy.

"Ầm ầm" .

Bí cảnh chấn động kịch liệt.

Ngay sau đó, theo lòng đất bay ra một hạt châu.

Cái khỏa hạt châu này chỉ có to bằng nắm đấm trẻ con, nhưng lại tản ra thần dị lực lượng.

Lực lượng liên tục không ngừng, thâm bất khả trắc.

Thậm chí nhường Giang Hạo đều thấy kinh hãi.

"Hắc Nhật đạo hữu, ngươi có biết cái khỏa hạt châu này là cái gì?"

Giang Hạo hỏi.

Hắc Nhật thành chủ biết cái khỏa hạt châu này khẳng định không thể tầm thường so sánh.

Đều có thể tiếc, hắn cũng không nhận ra.

"Giang đạo hữu, ta không biết. Nhưng bí cảnh bên trong bảo vật, thiên kì bách quái, đều hết sức trân quý."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Hắn tâm linh lực lượng thẩm thấu tiến vào hạt châu ở trong.

Lập tức, Giang Hạo thu được một chút tin tức.

Cẩn thận chải vuốt những tin tức này, Giang Hạo liền hiểu rõ.

Cái gì ngũ sắc Chân Hỏa mỏ.

Cái gì bí cảnh bên trong thiên tài địa bảo, hết thảy đều không kịp trước mắt cái khỏa hạt châu này.

Bởi vì cái khỏa hạt châu này là thần tinh.

Cái gọi là thần tinh liền là thần lực kết tinh.

Chỉ có thần mới có thể ngưng tụ thần tinh.

Nhưng cho dù là thần, mong muốn ngưng tụ ra thần tinh đều hết sức tốn sức.

Bất quá, thần tinh như thế nào sử dụng, Giang Hạo lại không rõ ràng.

Thần tinh nội uẩn chứa khổng lồ mà năng lượng kinh khủng, nhưng cho dù là Giang Hạo cũng không cách nào dẫn xuất thần tinh bên trong năng lượng.

Mặc dù không biết như thế nào sử dụng, nhưng Giang Hạo cũng biết này thần tinh đến cỡ nào trân quý.

Rất nhiều Siêu Thoát cảnh tu sĩ liền thấy đều chưa thấy qua thần tinh, chớ nói chi là ủng có thần tinh.

Mà Giang Hạo bây giờ lại tại Thái Uyên cấm vực tầng thứ nhất đạt được một khỏa thần tinh.

Đây coi như là cơ duyên to lớn.

Bí cảnh hoàn toàn là dùng thần tinh tiêu tán một chút năng lượng duy trì.

Giang Hạo thu thần tinh, chỗ này bí cảnh cũng duy trì không được bao lâu, chẳng mấy chốc sẽ sụp đổ.

Giang Hạo dứt khoát trực tiếp nắm bí cảnh bên trong có thể sử dụng đồ vật đều vơ vét không còn gì.

Bằng không đợi bí cảnh sụp đổ, những vật này cũng sẽ bị hủy đi.

Rất nhanh, Giang Hạo liền thu hoạch tràn đầy.

Hắc Nhật thành chủ mặc dù thu hoạch được một chút phế liệu, có thể đối những người khác mà nói, đó cũng là thu hoạch tương đối khá.

"Hắc Nhật đạo hữu, Giang mỗ chuẩn bị đi tầng thứ hai Thái Uyên cấm vực, đạo hữu còn cùng đi sao?"

Giang Hạo hướng phía Hắc Nhật thành chủ hỏi.

Mặc dù là hỏi thăm, nhưng Hắc Nhật thành chủ hiểu rõ ý tứ trong đó.

Hắn lần này cũng chính là đến cho Giang Hạo dẫn đường.

Như là đã đến Thái Uyên cấm vực, vậy hắn nhiệm vụ liền hoàn thành.

Thậm chí còn thu được nhiều như vậy bảo vật.

Cũng nên thỏa mãn.

Nếu như tiếp tục đi Thái Uyên cấm vực tầng thứ hai, giữ ở bên người Giang Hạo làm tiền, chỉ sẽ khiến Giang Hạo không nhanh.

Quá mức tham lam, sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại.

Bởi vậy, Hắc Nhật thành chủ lắc đầu, quả quyết nói ra: "Không được, ta có thể thu được nhiều như vậy bảo vật, tất cả đều dựa vào đạo hữu. Tiếp tục đi tầng thứ hai Thái Uyên cấm vực, cái kia chính là lòng tham không đáy, ta nghĩ rời đi Thái Uyên cấm vực, trở lại Hắc Nhật thành."

Giang Hạo cười.

"Dễ nói, ta xuyên toa không gian đưa đạo hữu đoạn đường là được."

Giang Hạo đối Hắc Nhật đạo hữu "Thức thời" vẫn là rất hài lòng.

Ngược lại hắn cũng chính là trong nháy mắt xuyên qua thôi.

Không được bao lâu thời gian.

"Vậy liền phiền toái đạo hữu."

Hắc Nhật thành chủ vội vàng nói tạ.

Không có Giang Hạo xuyên toa không gian, một mình hắn chậm rãi bay trở về, trên đường còn không biết có thể hay không an toàn trở lại Hắc Nhật thành.

Thế là, Giang Hạo xuyên toa không gian nắm Hắc Nhật thành chủ đưa đến Hắc Nhật thành về sau, một lần nữa lại trở lại Thái Uyên cấm vực.

Lần này, Giang Hạo trực tiếp bước vào Thái Uyên cấm vực tầng thứ hai.

Theo tầng thứ nhất thần tinh ở trong thu hoạch được tin tức.

Này Thái Uyên cấm vực mỗi một tầng hẳn là đều có thần tinh.

Càng lên cao, thần tinh số lượng càng nhiều!

Giang Hạo có thể không muốn bỏ qua.

Chẳng qua là, thần tinh giấu ở nơi nào, Giang Hạo cũng không biết.

Có thể hay không tìm tới thần tinh, vẫn là phải dựa vào Giang Hạo bản lãnh của mình!.