Chương 446: Nghiền ép!

Chương 446: Nghiền ép!

"Tầng thứ hai."

Giang Hạo đã tiến vào tầng thứ hai Thái Uyên cấm vực.

Bắt đầu so sánh, tựa hồ cùng tầng thứ nhất không có khác nhau lớn gì.

Không, không thể nói không có khác nhau.

Giang Hạo cẩn thận một cảm ứng, khác nhau vẫn là có.

Khác nhau lớn nhất là không gian càng thêm vững chắc.

Bất quá, này không làm khó được Giang Hạo.

Hắn vẫn như cũ có thể xuyên toa không gian.

Chẳng qua là, theo tầng thứ nhất Thái Uyên cấm vực ở trong phát hiện thần tinh, Giang Hạo liền đối Thái Uyên cấm vực cảnh giác.

Thần tinh xuất hiện, mang ý nghĩa Thái Uyên cấm vực vô cùng không đơn giản.

Rất có thể liên lụy tới "Thần" .

Nhưng phàm liên lụy tới "Thần" vậy thì cái gì khả năng đều sẽ xuất hiện.

Mặc dù Giang Hạo nắm giữ Thời Không Chi Đạo, thậm chí có thể từ quá khứ thời không trường hà ở trong phục sinh.

Nhưng nếu như đối mặt "Thần" Giang Hạo cũng không có nắm chắc, hắn "Vô hạn phục sinh" còn có thể hay không có hiệu quả.

Dù sao, "Thần" liền danh xưng toàn trí toàn năng, không gì làm không được.

Tầng thứ hai Thái Uyên cấm vực so tầng thứ nhất cấm vực lớn hơn rất nhiều.

Giang Hạo lần lượt xuyên toa không gian, cũng là phát hiện một chút thiên tài địa bảo.

Thậm chí còn có Siêu Thoát cảnh tu sĩ giằng co lẫn nhau.

Nhưng Giang Hạo cũng không có định nhúng tay.

Những thiên tài địa bảo này không đáng Giang Hạo ra tay.

Hắn càng để ý vẫn là thần tinh.

Mà thần tinh thường thường tại bí cảnh bên trong.

Giang Hạo đầu tiên đến tìm tới bí cảnh.

Giang Hạo dùng ngốc nhất biện pháp.

Vận dụng tâm linh lực lượng, một chút bao trùm mỗi một khu vực.

Hy vọng có thể tìm tới bí cảnh dấu vết để lại.

Tâm linh của hắn dù sao cũng là đệ cửu cảnh, cùng đệ bát cảnh hoàn toàn không giống.

Đang tìm kiếm bí cảnh bên trên vẫn là có ưu thế.

"Ừm? Tìm được!"

Giang Hạo lông mày nhướn lên.

Hắn tìm được bí cảnh một tia mịt mờ gợn sóng.

Thần thức đều không thể phát hiện.

Thậm chí đệ bát cảnh tâm linh đều rất khó phát hiện.

Nhưng Giang Hạo đệ cửu cảnh tâm linh lại bắt được một tia chấn động.

Vù

Giang Hạo xuyên toa không gian, đi tới một chỗ rừng núi.

Bất quá, chỗ này rừng núi lại không ngừng Giang Hạo một người.

Mà là tới rất nhiều người.

Xem chừng có vượt qua mười vị Siêu Thoát cảnh tu sĩ.

Cả đám đều nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm núi rừng bên trong một chỗ hướng đi.

Nơi đó mơ hồ truyền ra một tia khí tức.

Thiên tài địa bảo khí tức.

"Bí cảnh cửa vào đều bại lộ?"

Giang Hạo nhướng mày.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra đến, chỗ kia hướng đi liền là bí cảnh cửa vào.

Bất quá, những người khác cũng không thua bao nhiêu.

"Lại tới một cái Siêu Thoát cảnh."

"Cái này Siêu Thoát cảnh tu sĩ vừa mới là đột nhiên xuất hiện, tốc độ nhanh như vậy? Chúng ta trước đó thế mà không có chút nào phát giác."

"Không phải tốc độ nhanh, hắn là theo không gian thông đạo bên trong ra tới, nếu như ta không có đoán sai, hắn hẳn là có thể đủ xuyên toa không gian."

"Cái gì, tại Thái Uyên cấm vực tầng thứ hai có thể xuyên toa không gian? Cái kia cái này người đã có thể vô cùng khó dây dưa, mà lại chiếm hết ưu thế."

"Hừ, nếu không phải là các ngươi ngăn cản, lão phu sớm liền vọt vào bí cảnh ở trong vơ vét thiên tài địa bảo, chỗ nào sẽ còn giống bây giờ, bị ngăn ở bí cảnh bên ngoài, kết quả có thể muốn tiện nghi những người khác."

Này tầm mười vị Siêu Thoát cảnh tu sĩ, thế mà bởi vì kiềm chế lẫn nhau nguyên nhân, ai cũng không thể trước tiên tiến vào bí cảnh.

Này ngược lại cho Giang Hạo cơ hội.

Giang Hạo đối bí cảnh là tình thế bắt buộc!

Thế là, Giang Hạo tầm mắt quét qua, lạnh lùng nói: "Cho các ngươi mười cái hô hấp thời gian, hết thảy rời đi bí cảnh phạm vi trăm dặm. Mười cái hô hấp về sau, còn tại bí cảnh trong phạm vi trăm dặm, giết không tha!"

Vừa mới nói xong, lập tức vỡ tổ.

"Cái gì, để cho chúng ta rời đi? Thậm chí còn uy hiếp giết không tha?"

"Một cái Siêu Thoát cảnh, mặt đối với chúng ta tầm mười vị Siêu Thoát cảnh, dám cuồng vọng như vậy?"

"Coi như ngươi có thể xuyên toa không gian, có thể đối mặt tầm mười vị cùng giai cao thủ, nghĩ độc bá bí cảnh? Căn bản không có khả năng!"

Từng cái Siêu Thoát cảnh tu sĩ đều không muốn rời đi bí cảnh phụ cận.

Thậm chí, cả đám đều đối Giang Hạo trợn mắt nhìn.

Bất quá, cuối cùng vẫn có một ít siêu thoát tu sĩ tại cân nhắc.

Một cái hô hấp, hai cái hô hấp, ba cái hô hấp, bốn cái hô hấp, năm cái hô hấp. . .

Tại cái thứ sáu hô hấp lúc, có một người đi.

Cách xa bí cảnh phạm vi trăm dặm.

Nhưng cũng không có đi xa, liền đứng tại ngoài trăm dặm quan sát.

Xem ra đây là một cái vô cùng cẩn thận tu sĩ.

Mặc dù Giang Hạo cái kia lời nói tương đương cuồng vọng không khách khí, nhưng đối phương vẫn như cũ làm theo, liền là không muốn mạo hiểm.

Đã có một lần tức có lần thứ hai, có hai liền có ba.

Cuối cùng, hết thảy ba vị Siêu Thoát cảnh rời đi bí cảnh ngoài trăm dặm quan sát.

Còn thừa lại chín vị Siêu Thoát cảnh tu sĩ không để ý tới Giang Hạo uy hiếp.

Giang Hạo cho mười cái hô hấp thời gian đã đến, hắn cũng là lười nhác lại nói tiếp.

Ông

Giang Hạo trong mi tâm nổi lên một khỏa con mắt màu đỏ ngòm.

Vặn vẹo chi nhãn!

Cái này vặn vẹo chi nhãn nhìn chằm chằm trong đó một vị Siêu Thoát cảnh tu sĩ, lập tức, đối phương thân thể, linh hồn cũng bắt đầu vặn vẹo.

Hoàn toàn liền ngăn không được.

Còn lại tám cái Siêu Thoát cảnh tu sĩ lúc này cũng biết hợp lại.

Thế là, dồn dập hướng phía Giang Hạo ra tay.

Nhưng Giang Hạo tâm niệm vừa động.

Trong hư không nổi lên một chiều không gian đồ.

Này một chiều không gian đồ bao gồm phạm vi trăm dặm.

Này tám tên Siêu Thoát cảnh tu sĩ, cảm giác được một cỗ lực lượng kinh khủng trấn đè ở trên người.

Sau đó thế mà trực tiếp liền bị một chiều không gian đồ nuốt chửng lấy.

Thoạt nhìn không có chút nào ngăn cản lực lượng.

Này căn bản cũng không phải là cái gì chiến đấu.

Hoàn toàn là thiên về một bên tàn sát.

Đơn giản quá dễ dàng.

Thấy cảnh này, ngoài trăm dặm ba tên Siêu Thoát cảnh tu sĩ, dọa đến lập tức xoay người chạy.

Thậm chí cũng sẽ không tiếp tục quan sát.

Quá kinh khủng.

Đó còn là cùng giai tu sĩ sao?

Hoàn toàn liền là nghiền ép!

Không, thậm chí không phải nghiền ép đơn giản như vậy.

Hoàn toàn liền là tiện tay diệt.

Hai bên không cùng một đẳng cấp.

Có thể là, bọn hắn cảm thụ rất rõ ràng, đối phương liền là Siêu Thoát cảnh, cũng không là "Thần" làm sao thực lực sẽ khủng bố như thế?

"Siêu Thoát cảnh chi ở giữa chênh lệch sẽ lớn đến loại tình trạng này?"

"Từng nghe nghe siêu thoát cũng có khác biệt, đại bộ phận siêu thoát vẻn vẹn chẳng qua là siêu thoát vũ trụ, mà những Thiên đó chi kiêu tử thì là siêu thoát Thái Hư. Một khi siêu thoát Thái Hư, thực lực kia cùng tiềm lực, xa hoàn toàn không phải bình thường Siêu Thoát cảnh có thể so sánh. Đối phương hơn phân nửa liền là siêu thoát Thái Hư thiên chi kiêu tử."

"Siêu thoát Thái Hư. . ."

Ba tên Siêu Thoát cảnh liếc mắt nhìn lẫn nhau.

Lập tức bọn hắn liền Thái Uyên cấm vực tầng thứ hai đều không nghĩ ngây người, chỉ nghĩ mau rời khỏi Thái Uyên cấm vực.

"Trốn cũng là rất nhanh."

Giang Hạo tự nhiên đã nhận ra ngoài trăm dặm cái kia ba tên Siêu Thoát cảnh tu sĩ động tĩnh.

Nhưng hắn cũng không có để ý.

Trốn cũng là chạy trốn.

Huống chi, bọn hắn dựa theo chính mình quy định, chỉ ở tại ngoài trăm dặm.

Giang Hạo tự nhiên cũng sẽ không đuổi tận giết tuyệt.

Mục tiêu của hắn chỉ có bí cảnh.

Vù

Giang Hạo cấp tốc bay vào bí cảnh bên trong.

Chẳng qua là, này một cái bí cảnh cùng tầng thứ nhất Thái Uyên cấm vực bí cảnh không giống nhau.

Bí cảnh khắp nơi bừa bộn, mà lại khắp nơi trụi lủi.

Tựa hồ đã từng còn bùng nổ qua đại chiến.

Rõ ràng, đã sớm có người tiến vào qua bí cảnh, đồng thời cào đất ba xích vơ vét toàn bộ bí cảnh.

Hiện tại bí cảnh ở trong còn có giá trị tài liệu, có thể đếm được trên đầu ngón tay, Giang Hạo đều không nhìn trúng.

Bất quá, căn cứ Giang Hạo điều tra, này bí cảnh bị phá hư, vơ vét, hẳn là trước đây thật lâu chuyện.

Xem ra là trước kia có tu sĩ vơ vét bí cảnh.

Giang Hạo dụng tâm Linh lực lượng bao trùm bí cảnh.

Kết quả không thu hoạch được gì.

Nếu quả thật có thần tinh, chỉ sợ cũng bị đào đi.

"Tiếp tục đi tầng thứ ba!"

Trong lòng Giang Hạo vội vàng.

Này Thái Uyên cấm vực ở trong có thần tinh, rất có thể không chỉ hắn một người biết.

Bằng không cũng sẽ không trước đây thật lâu liền có người vơ vét bí cảnh, đào thất thần tinh..