Chương 447: Thần Cơ cùng Thái Uyên cấm vực chi bí!

Chương 447: Thần Cơ cùng Thái Uyên cấm vực chi bí!

Tầng thứ ba, tầng thứ tư, tầng thứ năm, tầng thứ sáu, tầng thứ bảy. . .

Giang Hạo từng tầng một Thái Uyên cấm vực vơ vét.

Kết quả, đều không thu hoạch được gì.

Một mực đến tầng thứ tám, Giang Hạo tìm được một tòa bí cảnh.

Mặc dù bí cảnh cũng bị lục soát thổi qua, nhưng đối phương tựa hồ cũng không có tìm được thần tinh, ngược lại bị Giang Hạo tìm được.

Đây là viên thứ hai thần tinh.

Mà lại, tại tầng thứ tám bí cảnh bên trong, Giang Hạo còn thu được một môn "Thần" pháp tàn thiên.

Liền là như thế nào thành thần công pháp tàn thiên.

Mặc dù chỉ là tàn thiên, vô pháp tu luyện, nhưng cũng làm cho Giang Hạo mở rộng tầm mắt.

Mơ hồ biết thành thần một chút huyền bí.

Thành thần cơ sở nhất, đệ cửu cảnh tâm linh.

Sau đó cần dùng tự thân Đại Đạo vì cơ, đúc thành Thần Cơ.

Thần Cơ nhất định phải do thần lực kết tinh ở trong thần lực tới xây dựng.

Thần Cơ càng thâm hậu, về sau thành thần liền càng cường đại.

Thần Cơ thâm hậu hay không, liền xem sử dụng nhiều ít viên thần lực kết tinh.

Cơ sở nhất Thần Cơ, mười khỏa thần tinh là đủ.

Mà lên thừa Thần Cơ, ít nhất một trăm viên thần tinh.

Đến mức đỉnh tiêm Thần Cơ, đây chính là "Tổ Thần" lĩnh vực, "Tổ Thần" Thần Cơ, ít nhất phải một vạn viên thần tinh.

Hoàn toàn cùng với những cái khác Thần Cơ không cùng đẳng cấp.

"Tổ Thần. . . Ta nhớ ra rồi, đã từng thấy cái kia một bức Thái Hư bên trong hình ảnh, vặn vẹo chi nhãn chủ nhân bị chém giết, liền là đối mặt tạo hóa Tổ Thần a? Nguyên lai nếu muốn trở thành tạo hóa Tổ Thần loại kia tồn tại, nhất định phải xây dựng đứng đầu nhất Thần Cơ, ít nhất phải một vạn viên thần tinh. . ."

Trong lòng Giang Hạo hừng hực.

Tổ Thần a.

Hắn nhưng là đang vặn vẹo chi nhãn trong tin tức biết tạo hóa Tổ Thần khủng bố cỡ nào.

Cho nên, hắn tự nhiên nghĩ đúc thành tối cường Thần Cơ.

Bất quá, đúc thành Thần Cơ không phải nghĩ luyện hóa nhiều ít thần tinh liền luyện hóa nhiều ít thần tinh.

Phải xem tu sĩ tự thân cơ sở.

Cơ sở không được, đừng nói mười khỏa thần tinh, liền một khỏa thần tinh đều không thể luyện hóa.

Chớ nói chi là đúc thành Thần Cơ.

Cả một đời đều không thể thành thần.

Giang Hạo tự nhận là một đường đi tới, tự thân cơ sở khẳng định rất mạnh.

Huống chi hắn vẫn là siêu thoát Thái Hư.

Luận cơ sở, luận nội tình, Giang Hạo không kém bất kì ai.

Cho dù là đã từng Tổ Thần, Giang Hạo cũng cảm thấy có khả năng so một lần.

Bất quá, tàn thiên bên trong Thần Cơ, liền lên thừa Thần Cơ đều không có, cũng chỉ là phổ thông thần cơ, Giang Hạo đương nhiên sẽ không xây dựng phổ thông thần cơ.

Bởi vậy, Giang Hạo tiếp tục đi lên xông.

Này Thái Uyên cấm vực khẳng định cùng thần có quan hệ.

Càng lên cao thì càng khó khăn, cường giả thì càng nhiều.

Có lẽ, đến lúc đó còn có hay không bị tìm tới bí cảnh, có thể có thể có đại thu hoạch.

Tầng thứ chín, tầng thứ mười, tầng thứ mười một. . .

Quả nhiên, Giang Hạo tại mười một tầng tìm được một tòa không có bị phát hiện qua bí cảnh.

Chỗ này bí cảnh, trọn vẹn chỉ có ba khỏa thần tinh.

Nhường Giang Hạo thấy vô cùng kinh hỉ.

Mà lại không ngừng ba khỏa thần tinh, càng có một môn thượng thừa thành thần chi pháp.

Cao nhất có khả năng luyện hóa một trăm linh tám viên thần tinh, từ đó đúc thành thượng thừa Thần Cơ!

"Thái Uyên cấm vực đến cùng là địa phương nào? Không chỉ có thần tinh, thậm chí còn có tàn khuyết hoặc là hoàn chỉnh thành thần chi pháp?"

Giang Hạo cảm giác Thái Uyên cấm vực có chút không giống bình thường.

Đều nói nơi này nguy hiểm.

Hoàn toàn chính xác rất nguy hiểm, tỉ lệ tử vong rất cao.

Nhưng lại hội tụ đại lượng Siêu Thoát cảnh tu sĩ.

Nhưng phàm có chút dã tâm, hoặc là nghĩ càng tiến một bước, đều sẽ tới đến Thái Uyên cấm vực liều một phen.

Bất quá, mặc dù tới Thái Uyên cấm vực liều một phen, muốn tìm đến thần tinh cùng thành thần chi pháp cũng vô cùng khó khăn.

Cần đại cơ duyên.

Nếu như cơ duyên không đủ, không quan hệ, thực lực tuyệt đối cũng có thể.

Thậm chí, nếu như thực lực tuyệt đối không đủ cũng không quan hệ, chỉ cần tâm linh đạt đến đệ cửu cảnh, cái kia tìm tới bí cảnh vẫn tương đối dễ dàng.

Bởi vậy, tại Giang Hạo thấy, này Thái Uyên cấm vực càng giống là đúng hết thảy Siêu Thoát giả nhóm cởi mở một trận "Cơ duyên" .

Nhưng cụ thể có thể nắm chặt cơ duyên Siêu Thoát giả lại lác đác không có mấy, vô cùng thưa thớt.

Rất nhiều người đều nắm Thái Uyên cấm vực cho rằng là Siêu Thoát cảnh chí bảo tài liệu nơi phát ra địa phương.

Đây là bỏ bản cầu mạt.

Thần tinh cùng thành thần chi pháp mới là Thái Uyên cấm vực lớn nhất cơ duyên!

Giang Hạo không có trên việc tu luyện thừa thành thần chi pháp ý tứ.

Hắn muốn tu luyện liền tu luyện đứng đầu nhất Tổ Thần thần Cơ Chi Pháp.

Hắn có thể hay không luyện hóa một vạn viên thần tinh khó mà nói.

Nhưng thành thần chi pháp lại nhất định phải đi đến "Tổ Thần" cấp bậc.

Thế là, Giang Hạo tiếp tục hướng phía tầng thứ chín càn quét.

Đúng, Giang Hạo liền là càn quét.

Vô luận tầng thứ nhất vẫn là tầng thứ chín, Giang Hạo trên đường đi tới đều là càn quét.

Thuận người xương nghịch người vong!

Siêu Thoát cảnh, hắn vô địch!

Càng lên cao gặp phải siêu thoát cấp độ cường giả thì càng nhiều.

Tình cờ mấy cái còn có thể nhường Giang Hạo hai mắt tỏa sáng.

Nhưng đối mặt Giang Hạo vặn vẹo chi nhãn cùng với một chiều không gian đồ, trên cơ bản liền không ai cản nổi.

Mà Giang Hạo dựa vào đệ cửu cảnh tâm linh, trên cơ bản mỗi một tầng Thái Uyên cấm vực bên trong bí cảnh đều có thể tìm tới, bởi vậy hắn thu hoạch cũng càng ngày càng nhiều.

Năm viên, mười khỏa, hai mươi viên, ba mươi viên. . .

Giang Hạo từng tầng một đi lên, mãi cho đến ba mươi hai tầng.

Lúc này, Giang Hạo thu hoạch vô cùng khinh khủng.

Hắn thần tinh vừa vặn một trăm linh tám viên.

Cái số này vừa vặn phù hợp trước đó lấy được môn kia thượng thừa thần Cơ Chi Pháp.

Nhưng Giang Hạo vẫn như cũ không hề bị lay động, tiếp tục xông.

Hai mươi hai tầng trở lên, Siêu Thoát cảnh tung tích trên cơ bản đã không thấy được.

Rõ ràng, nghĩ đến đến ba mươi hai tầng, quá khó khăn.

Kỳ thật theo tầng ba mươi bắt đầu, liền có thật nhiều dị thú.

Này chút dị thú, so sánh đỉnh tiêm Siêu Thoát cảnh cường giả.

Nếu như mấy con dị thú hợp lại, đỉnh tiêm Siêu Thoát cảnh cường giả đều có nguy cơ vẫn lạc.

Chính vì vậy, có rất ít Siêu Thoát cảnh tu sĩ xông xáo tầng ba mươi trở lên.

Giang Hạo thì không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Mục tiêu của hắn từ đầu đến cuối đều chỉ có một cái.

Cái kia chính là xông xáo ba mươi sáu tầng.

Nhìn một chút tổng cộng có thể thu lấy được nhiều ít thần tinh?

Dù sao thần tinh trân quý.

Bỏ qua lần này, lại nghĩ tại địa phương khác thu hoạch được thần tinh, vậy liền quá khó khăn.

Thứ ba mươi lăm tầng, Giang Hạo thu được đại lượng thần tinh.

Đồng thời thu được đệ nhị trên cửa thừa thần Cơ Chi Pháp.

Chẳng qua là, môn này thượng thừa Thần Cơ nâng lên "Thần Cơ" một chút che giấu.

Tỉ như, nếu như là tu luyện thành thần chi pháp, cái kia chung quy là những người khác thành thần chi pháp.

Nhiều lắm là liền là xây dựng thượng thừa Thần Cơ.

Đến mức Tổ Thần Thần Cơ?

Bất luận một vị nào Tổ Thần Thần Cơ đều là tự động tìm tòi, tự động lĩnh ngộ, tự động sáng chế thích hợp nhất tự thân Thần Cơ.

Căn bản cũng không khả năng đã có sẵn công pháp.

Cái gọi là "Giống như ta người sinh, học ta người chết" liền là như thế.

Cho dù là nắm Tổ Thần thần Cơ Chi Pháp một năm một mười truyền cho tu sĩ khác.

Làm từng bước tu luyện, cũng căn bản không có khả năng đúc thành Tổ Thần Thần Cơ.

Muốn đúc thành Tổ Thần Thần Cơ, chỉ có thể dựa vào tu sĩ tự thân thôi diễn.

"Thì ra là thế. . . Tổ Thần Thần Cơ chỉ có thể thôi diễn, mà muốn thôi diễn cũng cần đại lượng thần Cơ Chi Pháp tham khảo."

"Thứ ba mươi sáu tầng Thái Uyên cấm vực có một tòa thần điện. Chỉ có thể hạ gục thần điện thủ hộ dị thú, liền có thể vào bên trong đọc qua đại lượng thần Cơ Chi Pháp, từ đó tăng cường tự thân nội tình, vì về sau tự sáng tạo Tổ Thần thần Cơ Chi Pháp đánh tốt cơ sở."

"Chẳng qua là thứ ba mươi sáu tầng thần điện thủ hộ dị thú, tên là bất tử Hỏa Hoàng. Đó là chân chính bất tử tồn tại, coi như là thần cũng không cách nào giết có chết hay không Hỏa Hoàng, trừ phi là Tổ Thần ra tay."

"Có bất tử Hỏa Hoàng bảo vệ thần điện, Siêu Thoát cảnh há có thể tuỳ tiện bước vào?"

Giang Hạo hiểu rõ thứ ba mươi sáu tầng Thái Uyên cấm vực độ khó.

Bất quá, Giang Hạo vẫn là muốn đi xông.

Hắn hiện tại đã hiểu này Thái Uyên cấm vực là chuyện gì xảy ra.

Đây là "Thần" lưu lại di trạch.

Thậm chí không chỉ một vị thần.

Mà là rất nhiều thần.

Nói không chừng còn có Tổ Thần!

Tóm lại, thần di trạch liền là một cái thiên đại cơ duyên.

Cơ duyên đang ở trước mắt, có thể nhiều năm như vậy, chân chính có thể thu được cơ duyên người lại có thể có mấy người?

"Dù như thế nào đến thử một lần."

"Bất tử Hỏa Hoàng có được Bất Tử Chi Thân, ta cũng ủng có vô hạn phục sinh, vậy liền nhìn một chút, người nào càng hơn một bậc?"

Giang Hạo trong lòng có quyết định, sau đó liền bước ra một bước, dứt khoát bước vào Thái Uyên cấm vực thứ ba mươi sáu tầng!.