Chương 448: Thần chi niệm đầu!

Chương 448: Thần chi niệm đầu!

Ông

Giang Hạo bước vào tầng tiếp theo.

Đây là thứ ba mươi sáu tầng, cũng là Thái Uyên cấm vực tầng cuối cùng.

Đăng lâm tầng cuối cùng Thái Uyên cấm vực, Giang Hạo phát hiện tầng này cùng với những cái khác ba mươi lăm tầng cũng không giống nhau.

Nơi này có một tòa thần điện, cao vút trong mây.

Then chốt Giang Hạo cố gắng xuyên toa không gian.

Ừm

"Vô pháp xuyên toa không gian? Tựa hồ có một cỗ lực lượng cầm cố lại không gian, loại lực lượng này so Siêu Thoát cảnh lực lượng mạnh hơn, mà lại là theo trên bản chất mạnh đại. . . Chẳng lẽ là thần lực?"

Giang Hạo nghĩ đến một loại khả năng.

Chỉ có thần lực tài năng mạnh mẽ như thế, cường đại đến thậm chí có thể phong tỏa không gian, liền Giang Hạo đều không thể xuyên toa không gian.

Toàn bộ ba mươi sáu tầng Thái Uyên cấm vực đều tràn ngập thần lực, đồng thời bị thần lực phong tỏa không gian.

Rõ ràng, này thứ ba mươi sáu tầng có "Thần" .

Hoặc là, cùng "Thần" có quan hệ.

"Không thể xuyên toa không gian, ta tại Thái Uyên cấm vực ưu thế lớn nhất liền không có. Bất quá may mắn chỉ có cuối cùng thứ ba mươi sáu tầng mới có đáng sợ như vậy thần lực. . ."

Giang Hạo lắc đầu.

Có thể một mực duy trì lấy khủng bố như vậy thần lực, cũng không phải một kiện chuyện dễ.

Giang Hạo tầm mắt nhìn phía xa xa một tòa thần điện.

Hắn mơ hồ có thể cảm nhận được, toàn bộ ba mươi sáu tầng thần lực đầu nguồn đều tại ngôi thần điện kia ở trong.

Mà lại, căn cứ hắn tại bí cảnh ở trong thu hoạch biết tin tức, thứ ba mươi sáu tầng thần điện ở trong không chỉ có thần tinh, thậm chí còn có đại lượng thần Cơ Chi Pháp, đối Giang Hạo thôi diễn xuất từ thân Tổ Thần thần Cơ Chi Pháp.

Bất quá, có thể không thể tiến vào thần điện cũng rất khó nói.

Giang Hạo tại thần điện chung quanh đi dạo, quan sát.

Lại không nhìn thấy bất kỳ một cái nào Siêu Thoát cảnh tu sĩ.

Lớn như vậy thứ ba mươi sáu tầng, tựa hồ không có một ai.

Giang Hạo cũng rõ ràng, Thái Uyên cấm vực tầng ba mươi trở lên đều là khó khăn tầng tầng.

Chớ nói chi là ba mươi sáu tầng.

Giang Hạo quan sát rất lâu, cũng không thể thấy thần điện có chỗ đặc thù gì.

Càng không có cảm ứng được bất kỳ nguy hiểm nào.

Nghĩ tới đây, Giang Hạo cũng không do dự nữa, hướng thẳng đến thần điện bay đi.

Thần điện đại môn đóng chặt.

Giang Hạo hít một hơi thật sâu, vươn tay hướng phía thần điện cửa lớn đẩy.

"Kẹt kẹt" .

Thần điện cửa lớn chậm rãi bị đẩy ra.

Bất quá, càng là nghĩ đẩy ra, tựa hồ liền phải thừa nhận càng khủng bố hơn áp lực.

Loại áp lực này không phải thân thể, mà là linh hồn, thân thể thậm chí tâm linh phương diện bên trên tổng hợp áp lực.

Giang Hạo trong cõi u minh tựa hồ có một loại cảm ứng.

Khiến cho hắn "Từ bỏ" đẩy ra thần điện cửa lớn.

Tựa hồ Thần Điện này trong cửa lớn có "Đại khủng bố" .

Một khi đẩy ra, hậu quả khó liệu.

Nhưng Giang Hạo vẫn như cũ không hề bị lay động, kiên định chậm rãi đẩy ra cửa lớn.

Cuối cùng, thần điện cửa lớn hoàn toàn đẩy ra.

Giang Hạo cũng nhìn thấy thần điện ở trong tình huống.

Bên trong thần điện vẫn như cũ không có một ai.

Nhưng lại có rất nhiều cây cột.

Những cây cột này đều tản ra khí tức kinh khủng, cái kia là vượt xa Siêu Thoát cảnh khí tức.

Cũng là cùng vặn vẹo chi nhãn chủ nhân một chút cùng loại.

Vặn vẹo chi nhãn chủ nhân, cái kia nhưng là chân chính thần!

Những cây cột này, đều là thần lưu lại, hoặc là cùng thần cùng một nhịp thở.

Thần

Giang Hạo chậm rãi hướng đi thứ một cây trụ.

Hắn vừa mới tới gần, cột nhà bốn phía liền có một tầng bạch quang cản trở Giang Hạo tới gần.

Thậm chí, Giang Hạo đều không cách nào thấy rõ trên cây cột nội dung.

Chỉ có thể nhìn thấy vài cái chữ to.

"Chu Thiên Thần quyết!"

Giang Hạo trong lòng hơi động, lập tức hiểu.

Đây là thành thần chi pháp.

Hoặc là nói là thần Cơ Chi Pháp!

Có thể là, vô pháp đụng vào sao?

Giang Hạo dùng thân thể, linh hồn nếm thử, đều không có tác dụng gì.

Cái kia cũng chỉ còn lại có một biện pháp cuối cùng.

Tâm linh!

Dụng tâm Linh dò xét, có lẽ có thể có hiệu quả.

Thế là, Giang Hạo điều động tâm linh lực lượng, hướng phía thứ một cây trụ thẩm thấu mà đi.

Oanh

Giang Hạo tâm linh lực lượng trong nháy mắt liền tiến vào đến thứ một cây trụ ở trong.

Bất quá, hắn tâm linh lực lượng cũng không có xem xét đến trên cây cột nội dung.

Ngược lại thấy được một đạo thân ảnh.

Đạo thân ảnh này tựa hồ chỉ là một cái còn sót lại suy nghĩ, lục bình không rễ, suy nghĩ nếu là tiêu hao, chẳng mấy chốc sẽ tán loạn, tan biến.

Đạo thân ảnh này là một cái to lớn người bộ dáng tu sĩ.

Cảm nhận được Giang Hạo tâm linh lực lượng về sau, đối phương lập tức truyền lại ra tin tức: "Muốn đạt được Chu Thiên Thần Cơ chi pháp, nhất định phải phù hợp ta chi tâm Linh mới là người hữu duyên, bằng không ngươi liền đi nơi khác tìm thần Cơ Chi Pháp đi."

Cái gọi là phù hợp tâm linh, kỳ thật liền là chú trọng cái gọi là "Cơ duyên" .

"Cơ duyên" không đủ, lại thế nào kinh tài tuyệt diễm, cái kia thần Cơ Chi Pháp cũng là tuyệt đối bất truyền.

Giang Hạo đương nhiên muốn nhìn một chút, hắn cùng này Chu Thiên Thần Cơ chi pháp, có hay không có "Cơ duyên" .

Thế là, Giang Hạo buông ra tự thân Thời Không đại đạo.

Khi hắn Thời Không đại đạo cùng thứ một cây trụ tiếp xúc lúc, thứ một cây trụ bên trong suy nghĩ trực tiếp lắc đầu nói: "Ngươi tu luyện thời không chi đạo, cùng Chu Thiên Thần Cơ chi pháp vô duyên, mau mau rời đi!"

Thứ một cây trụ bên trong suy nghĩ trực tiếp liền cự tuyệt Giang Hạo.

Đồng thời muốn đuổi Giang Hạo rời đi.

"Vô duyên? Xem ra đích thật là không phù hợp."

Giang Hạo lắc đầu.

Hắn cũng không có thất vọng.

Vừa rồi cũng vẻn vẹn chẳng qua là thử một lần thôi.

Sự thật chứng minh, "Cơ duyên" loại sự tình này hoàn toàn chính xác chỉ có thể nhìn vận khí.

Cái gì thiên phú, căn bản vô dụng.

Giang Hạo tự nhiên không phải nhất định phải tu luyện Chu Thiên Thần Cơ chi pháp.

Trên thực tế, mặt khác thần thần Cơ Chi Pháp, Giang Hạo cũng sẽ không tu luyện.

Hắn muốn tự sáng tạo phù hợp tự thân thần Cơ Chi Pháp.

Thậm chí phải là "Tổ Thần Thần Cơ" chi pháp mới được.

Nhưng thôi diễn thích hợp tự thân Tổ Thần thần Cơ Chi Pháp, nhất định phải có đầy đủ hiểu biết, nội tình là đủ.

Mà mỗi một Thần Cơ Chi Pháp, đều là một tôn thần trí tuệ kết tinh, nhìn nhiều một Thần Cơ Chi Pháp, cái kia tự thân liền nhiều một phần nội tình.

"Dựa vào cơ duyên, theo dựa vào vận khí, đó là kẻ yếu cách làm."

"Ta muốn tự sáng tạo Tổ Thần Thần Cơ, há có thể một mực dựa vào cái gọi là cơ duyên?"

"Nơi này mỗi một Thần Cơ Chi Pháp, đều có thể tăng cường ta nội tình, ta đây toàn đều muốn!"

"Đến mức cơ duyên. . . Không có có cơ duyên, ta đây liền cưỡng ép chế tạo 'Cơ duyên' ."

Giang Hạo ánh mắt bên trong lóe lên một tia tinh mang.

Hắn đã đại khái hiểu rõ những cây cột này lưu lại suy nghĩ là chuyện gì xảy ra.

Đó là thần niệm đầu.

Là vì sàng chọn ra càng phù hợp thần Cơ Chi Pháp tu sĩ.

Thần niệm đầu xác thực rất mạnh.

Dưới tình huống bình thường, những ý niệm này đủ để đánh tan bất luận cái gì Siêu Thoát cảnh tu sĩ.

Nhưng Giang Hạo vừa vặn liền là đặc thù nhất một cái kia.

Bởi vì, tâm linh của hắn đã đột phá đến đệ cửu cảnh!

Đệ cửu cảnh tâm linh, vĩnh viễn không bao giờ lui chuyển.

Đây cơ hồ là "Thần" lĩnh vực.

Thường thường chỉ có "Thần" tâm linh mới đi đến đệ cửu cảnh.

Chính là bởi vì đệ cửu cảnh tâm linh vĩnh viễn không bao giờ lui chuyển, cho nên thần lưu lại suy nghĩ đều có thể duy trì thời gian dài như vậy, cơ hồ không có bất kỳ cái gì hao tổn.

Nhưng Giang Hạo lại là chân chính đệ cửu cảnh tâm linh!

Hắn muốn thu hoạch được trên cây cột thần Cơ Chi Pháp, kỳ thật rất đơn giản.

Cái kia chính là đánh tan cột nhà bên trong lưu lại suy nghĩ.

Chỉ có đánh tan thần lưu lại suy nghĩ, Giang Hạo tài năng xem xét trên cây cột thần Cơ Chi Pháp.

"Thần lưu lại suy nghĩ lại như thế nào?"

"Vẻn vẹn chẳng qua là một cái ý niệm trong đầu thôi, chẳng qua là lục bình không rễ, chỗ nào so đến được chân chính đệ cửu cảnh tâm linh?"

Giờ khắc này, Giang Hạo không do dự nữa.

Kinh khủng tâm linh lực lượng, trực tiếp đánh phía thứ một cây trụ bên trong còn sót lại thần chi niệm đầu..