Chương 449: Một trăm linh tám Thần Cơ Chi Pháp!

Chương 449: Một trăm linh tám Thần Cơ Chi Pháp!

"Răng rắc" .

Thứ một cây trụ bên trong suy nghĩ, tựa hồ có chút không thể tin được, trước mắt Siêu Thoát cảnh tu sĩ lại dám hướng vĩ đại thần chi niệm đầu phát động công kích?

Then chốt, thần chi niệm đầu còn ngăn không được.

Vẻn vẹn nhất kích, thần chi niệm đầu liền phá toái.

"Không, đây không phải bình thường tâm linh lực lượng, đây là bước vào Thần chi lĩnh vực. . ."

Đáng tiếc, mặc kệ thứ một cây trụ bên trên thần chi niệm đầu như thế nào kêu rên, đã không thay đổi được cái gì.

Cột nhà bên trong thần chi niệm đầu đã phá toái.

Theo thần chi niệm đầu phá toái, thứ một cây trụ bên trên thần Cơ Chi Pháp đã bại lộ tại Giang Hạo trước mắt.

Này không khỏi càng chắc chắn Giang Hạo phỏng đoán.

"Quả nhiên, không có thần chi niệm đầu liền có thể thấy trên cây cột thần Cơ Chi Pháp suy nghĩ. Cho nên, không có độ phù hợp lại như thế nào? Không có độ phù hợp, ta cũng phải nhìn xem này chút thần Cơ Chi Pháp, hóa thành ta nội tình!"

Giang Hạo lập tức bắt đầu xem xét thứ một cây trụ bên trên thần Cơ Chi Pháp.

Đây chỉ là một môn bình thường thần Cơ Chi Pháp.

Bất quá, cao nhất lại có thể dùng bốn mươi chín viên thần tinh xây dựng Thần Cơ, coi là tại bình thường thần Cơ Chi Pháp ở trong so sánh không sai thần Cơ Chi Pháp.

Có thể là, lại cùng Giang Hạo cần có Tổ Thần thần Cơ Chi Pháp khác rất xa.

Nhưng làm thần Cơ Chi Pháp, cũng có thể hóa thành Giang Hạo nội tình.

Thế là, Giang Hạo lập tức nhớ kỹ bản này thần Cơ Chi Pháp, thậm chí liền thần Cơ Chi Pháp ở trong lập ý các loại, cũng đều sơ bộ dung hội quán thông.

Chỉ có dạng này, mới có thể chân chính hóa thành nội tình.

Mà không chỉ có chẳng qua là nhớ kỹ nội dung.

Vẫn phải lĩnh ngộ nội dung.

Ít nhất cũng phải sơ bộ lĩnh ngộ.

Giang Hạo muốn dựa vào lấy này chút thần Cơ Chi Pháp tự sáng tạo ra thích hợp tự thân Tổ Thần thần Cơ Chi Pháp, cũng không phải chỉ có thần Cơ Chi Pháp số lượng là được.

Càng đến có phi phàm ngộ tính.

Không có phi phàm ngộ tính, nhiều như vậy thần Cơ Chi Pháp coi như tại trước mặt, ai có thể hết thảy đều dung hội quán thông hóa thành nội tình đâu?

Rất nhanh, thứ một cây trụ như vậy trở nên ảm đạm.

Không có thần chi niệm đầu, thường thường liền bị phán định "Thu hoạch được" thần Cơ Chi Pháp, truyền thừa tự nhiên liền kết thúc.

Giang Hạo cách làm như vậy không thể nghi ngờ là đoạn tuyệt hậu người tới con đường thành thần.

Nhưng Giang Hạo nghĩ tự sáng tạo Tổ Thần thần Cơ Chi Pháp, cũng chỉ có thể làm như thế.

Thế là, Giang Hạo tiếp tục hướng phía cái thứ hai cột nhà đi đến.

Vẫn như cũ là một dạng cách làm.

Tâm linh lực lượng trước nếm thử có hay không phù hợp, không phù hợp liền trực tiếp đánh tan thần chi niệm đầu, cưỡng ép thu hoạch được Thần Cơ truyền thừa.

Thế là, Giang Hạo nắm giữ thần Cơ Chi Pháp cũng càng ngày càng nhiều.

Một môn, hai môn, tam môn, năm môn, mười môn. . .

Theo Giang Hạo nắm giữ thần Cơ Chi Pháp càng ngày càng nhiều, nguyên bản chiếu sáng rạng rỡ thần điện phòng khách, cũng dần dần biến đến mờ đi.

Một cây lại một cây trụ đều triệt để mất đi hào quang.

Đó là bị "Cướp đi" thần Cơ Chi Pháp truyền thừa.

Cuối cùng, Giang Hạo đụng phải một môn thượng thừa thần Cơ Chi Pháp.

Đối phương lưu lại thần chi niệm đầu phi thường mạnh mẽ.

Chỉ sợ tại tâm linh đệ cửu cảnh ở trong đều đi rất xa.

Đối mặt thần mạnh mẽ như thế chi niệm đầu, Giang Hạo vô pháp thời gian ngắn đánh tan, nhưng lại có thể hao tổn xuống.

Dù sao, thần chi niệm đầu cuối cùng chẳng qua là lục bình không rễ, tiêu hao một điểm liền ít đi một chút.

Mà Giang Hạo lại là hoàn chỉnh đệ cửu cảnh tâm linh.

Cuối cùng, không ra Giang Hạo sở liệu, hắn dựa vào "Tiêu hao" mạnh mẽ mài chết thần chi niệm đầu, đánh tan thần chi niệm đầu, cuối cùng thu được thượng thừa thần Cơ Chi Pháp.

Cái môn này thượng thừa thần Cơ Chi Pháp, ròng rã cần một trăm tám mươi sáu viên thần tinh tài năng xây dựng xuất thần cơ.

Chính là hoàn toàn xứng đáng thượng thừa Thần Cơ!

Siêu Thoát cảnh tu sĩ nếu là tu luyện này Thần Cơ Chi Pháp, một khi thành thần, coi như tại thần bên trong cũng sẽ vô cùng cường đại.

Liền quay khúc chi nhãn chủ nhân, kỳ thật cũng chỉ là phổ thông thần, đúc thành chẳng qua là phổ thông thần cơ.

Thượng thừa Thần Cơ  đồng dạng vô cùng thưa thớt.

Thậm chí, thượng thừa Thần Cơ đều có thể trở thành thần bên trong bá chủ!

Bất quá, Giang Hạo ý chí vô cùng kiên định.

Hắn nhất định nhất định phải đúc thành Tổ Thần Thần Cơ.

Bởi vậy, thượng thừa Thần Cơ cũng không cách nào dao động ý chí của hắn.

Giang Hạo đồng dạng chuẩn bị đem thượng thừa thần Cơ Chi Pháp hóa thành nội tình.

Nhưng cái này cần thời gian rất lâu.

Mỗi một trên cửa thừa thần Cơ Chi Pháp, đều là vô cùng huyền diệu.

Dù cho dùng Giang Hạo ngộ tính, vẻn vẹn chẳng qua là sơ bộ dung hội quán thông, cái kia đều cần thời gian rất lâu.

Nhưng Giang Hạo có thể chìm đến quyết tâm.

Này Thái Uyên cấm vực ba mươi sáu tầng, cũng không có người tới quấy rầy hắn, bất quá là lĩnh hội thần Cơ Chi Pháp thôi.

Thời gian dài một chút cũng liền dài một điểm, không tính là gì.

Huống chi, tìm hiểu thêm thừa thần Cơ Chi Pháp, kỳ thật cũng là tại tu hành.

Tương đương với tại từ từ tích lũy tự thân nội tình.

Một năm, mười năm, ba mươi năm, năm mươi năm, trăm năm. . .

Giang Hạo vẫn luôn tại Thái Uyên cấm vực ba mươi sáu tầng dốc lòng lĩnh hội thần Cơ Chi Pháp.

Trong thần điện thần Cơ Chi Pháp, hết thảy có một trăm linh tám môn.

Trong đó đại bộ phận đều là phổ thông thần Cơ Chi Pháp.

Thượng thừa thần Cơ Chi Pháp chỉ có cửu môn.

Bất quá, đây đối với Giang Hạo mà nói đã đủ rồi.

Đối một môn lại một Thần Cơ Chi Pháp lĩnh hội, Giang Hạo đối với thần Cơ Chi Pháp trên cơ bản đã rõ như lòng bàn tay.

Thậm chí, đối với vì cái gì nhất định phải xây dựng Thần Cơ, Thần Cơ hạn mức cao nhất ở nơi nào các loại, hắn cũng đều biết.

Bá

Giang Hạo mở mắt.

"Không nghĩ tới tại Thái Uyên cấm vực trăm năm. . . Trăm năm lĩnh hội, một trăm linh tám Thần Cơ Chi Pháp hết thảy đều biến thành ta nội tình, thần Cơ Chi Pháp trong mắt ta đã lại không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói."

"Trên lý luận, ta có thể sáng chế tối cường thần Cơ Chi Pháp, thẳng tới Thái Hư hạn mức cao nhất!"

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm.

Trong giọng nói tràn đầy tự tin.

Lời này cũng không chỉ là nói một chút mà thôi, mà là Giang Hạo có tự tin như vậy.

Chẳng qua là, thẳng tới Thái Hư hạn mức cao nhất thần Cơ Chi Pháp, cái kia nhất định không thể coi thường.

Dù cho có thể sáng chế, tiến hành tu hành chỉ sợ cũng vô cùng gian nan.

Nhưng Giang Hạo cho tới bây giờ là muốn làm liền làm đến tốt nhất!

Huống chi, hắn như tự sáng tạo thần Cơ Chi Pháp, nhất định là thích hợp hắn nhất chính mình, hoàn toàn là vì chính mình chế tạo riêng pháp môn, tiến hành tu hành khẳng định lại càng dễ, hiệu suất càng cao.

Thế là, Giang Hạo trong đầu bắt đầu thôi diễn.

Kỳ thật trước đó tại quan ma một môn lại một Thần Cơ Chi Pháp lúc, Giang Hạo liền linh cảm bắn ra, trong đầu loáng thoáng có một chút mạch suy nghĩ.

Chủ yếu vẫn là cùng thời không chi cầu có quan hệ.

Thời không chi cầu, tổng cộng có chín bức cầu.

Theo một chiều không gian đồ đến chín chiều không gian đồ.

Kỳ thật thời không chi cầu lập ý rất cao, hạn mức cao nhất cũng rất cao.

Nhưng sở dĩ vô pháp trở thành Thần Cơ, nguyên nhân rất đơn giản.

Một chiều không gian đồ cũng được, chín chiều không gian đồ cũng tốt, đều không thể gánh chịu thần lực.

Vô pháp gánh chịu thần lực liền vô pháp đúc thành Thần Cơ.

Đây là trí mạng thiếu hụt.

Cho nên thời không chi cầu chỉ có thể là siêu thoát pháp, mà không phải thần Cơ Chi Pháp.

Nhưng Giang Hạo coi đây là cơ sở, một lần nữa xây dựng ra một Thần Cơ Chi Pháp.

Thời gian sử dụng rảnh đi gánh chịu thần lực.

Thời không không chỗ nào mà không bao lấy, không chỗ không dung.

Thậm chí bất luận cái gì Đại Đạo, cũng cần thời không tài năng hiển hiện ra.

Thời không liền là cơ sở nhất, cũng là trọng yếu nhất Đại Đạo!

Giang Hạo thần Cơ Chi Pháp rất đơn giản, liền là thời gian sử dụng không lực lượng xây dựng ra một cái không gian.

Dùng cái không gian này vì Thần Cơ.

Cái không gian này đè lên nhau vô số không gian, mỗi một cái không gian đều có thể gánh chịu thần lực.

Bởi vậy, cụ thể có thể gánh chịu nhiều ít thần tinh, Giang Hạo cũng không rõ ràng.

Có thể Giang Hạo biết, khi hắn xây dựng Thần Cơ không gian không cách nào lại dung nạp thần tinh lúc, cái kia chính là này Thần Cơ Chi Pháp hạn mức cao nhất.

Đồng thời, khả năng rất lớn cũng là toàn bộ Thái Hư hạn mức cao nhất!.