Chương 450: Băng tuyết thần thành, phát sinh biến cố!

Chương 450: Băng tuyết thần thành, phát sinh biến cố!

"Xong rồi!"

Giang Hạo mở mắt.

Hắn nhìn phía chính mình Thần Cơ.

Hắn Thần Cơ đã lột xác thành một tầng lại một tầng không gian, phảng phất sáo oa đồng dạng, vô cùng vô tận.

Trên thực tế cũng đúng là như thế.

Hắn đúc thành Thần Cơ, chủ đánh liền là một cái "Vô cùng vô tận" .

Không gian bộ không gian, nhưng không gian cùng không gian ở giữa lại có liên hệ chặt chẽ  có thể xem thành một thể, nhưng lại có thể tách ra.

Giang Hạo xưng là "Vô Hạn Không Gian" .

Hắn Thần Cơ liền là Vô Hạn Không Gian!

Đến mức Vô Hạn Không Gian hạn mức cao nhất?

Kỳ thật, hạn mức cao nhất lấy chi tại "Thái Hư" .

Trên lý luận, Giang Hạo Vô Hạn Không Gian là không có hạn mức cao nhất.

Chỉ cần có thần tinh, vậy liền hết thảy đều có thể luyện hóa, dung nạp.

Có thể Thái Hư không giống nhau.

Thái Hư là có hạn mức cao nhất.

Một khi chạm tới Thái Hư hạn mức cao nhất, vậy liền không cách nào lại dung nạp thần tinh.

Thái Hư sẽ "Ngăn cản" .

Thậm chí sẽ hạ xuống "Kiếp nạn" .

Cái này là cái gọi là "Thiên khiển" .

Bất quá, toàn bộ Thái Hư nhiều năm như vậy, lại chưa từng có bất luận cái gì Thần Cơ có thể chạm tới Thái Hư hạn mức cao nhất.

Đủ thấy Thái Hư hạn mức cao nhất kỳ thật cũng rất cao.

Giang Hạo trực tiếp lấy ra thần tinh.

Oanh

Thần tinh đập tan, dung nhập vào Vô Hạn Không Gian ở trong.

Một khỏa lại một khỏa.

Giang Hạo luyện hóa thần tinh tốc độ rất nhanh.

Đến cuối cùng, cơ hồ đều là mấy trăm viên cùng một chỗ luyện hóa.

Ngắn ngủi mấy canh giờ sau, Giang Hạo liền ngừng lại.

Hắn trước tiên xem xét tự thân số liệu.

Tu vi: Siêu Thoát cảnh

Căn cốt:100

Ngộ tính:100

Tinh thần:100

Thần Cơ Chi Pháp: Vô Hạn Không Gian (318 viên thần tinh)

Vô hạn tâm linh: Đệ cửu cảnh (11%)

Thời Không Chi Đồ đã triệt để dung nhập vào Thần Cơ Chi Pháp ở trong.

Hiện tại Giang Hạo Thần Cơ Chi Pháp chính là Vô Hạn Không Gian.

Thế mà đã luyện hóa 318 viên thần tinh.

Này 318 viên thần tinh, kỳ thật đã vượt xa thượng thừa Thần Cơ.

Nhưng khoảng cách Tổ Thần Thần Cơ còn chênh lệch rất xa.

Đáng tiếc, Giang Hạo tại Thái Uyên cấm vực, cũng chỉ tìm tới nhiều như vậy thần tinh.

Mỗi một viên thần tinh đều trân quý.

Rất nhiều Siêu Thoát cảnh, khả năng mấy trăm năm đều không thể tìm tới một khỏa.

Giang Hạo đã coi như là cơ duyên nghịch thiên.

Cơ hồ một người độc bá Thái Uyên cấm vực ở trong thần tinh.

Mà lại, lần này hắn thu hoạch cũng không chỉ thần tinh, còn có thật nhiều trân quý tài liệu.

Này chút tài liệu quý hiếm, đã đầy đủ tu bổ hoa sen chí bảo, thậm chí nhường hoa sen chí bảo càng tiến một bước lột xác thành vì siêu thoát cấp độ đứng đầu nhất chí bảo.

"Cũng không biết Thái Uyên cấm vực đến tột cùng là người phương nào lưu lại?"

Giang Hạo rất tò mò.

Này Thái Uyên cấm vực nhìn như nguy hiểm, nhưng trên thực tế càng giống là một loại khảo nghiệm.

Chỉ cần có thể thông qua tầng tầng người khảo nghiệm, đi vào thứ ba mươi sáu tầng, liền có cơ hội thu hoạch được Thần Cơ Chi Pháp.

Coi như không có đi vào ba mươi sáu tầng, Thái Uyên cấm vực bên trong mặt khác tầng cũng có thể là tán lạc một chút Thần Cơ Chi Pháp, có thể hay không thu hoạch được, hoàn toàn xem cơ duyên.

Đây đối với Siêu Thoát cảnh tu sĩ mà nói, không thể nghi ngờ vô cùng hữu hảo.

Giang Hạo đứng dậy, tiếp tục tại ba mươi sáu tầng đi dạo, nhưng lại không thu hoạch được gì.

Thậm chí liền trong đại điện 108 cây cột nhà đều ảm đạm tối tăm, một mảnh đen kịt.

Rõ ràng, này 108 cây cột nhà thuộc về truyền thừa chi trụ.

Bây giờ đã hủy sạch.

Ngày sau nếu có người xông qua thứ ba mươi sáu tầng, chỉ sợ cũng chỉ có thể mắt trợn tròn.

Cái gì cũng không chiếm được.

"Thôi, này Thái Uyên cấm vực nên rời đi."

Giang Hạo không do dự nữa, trực tiếp bước ra một bước, cả người đã rời đi Thái Uyên cấm vực.

Rất nhanh, Giang Hạo xuyên toa không gian, một lần nữa về tới Hắc Nhật thành.

Hắc Nhật thành chủ gấp vội vàng nghênh đón.

"Ha ha ha, Giang đạo hữu, chuyến này Thái Uyên cấm vực chuyến đi thu hoạch tương đối khá a?"

Hắc Nhật thành chủ lộ ra thật cao hứng.

Dù sao, hắn lấy được chỗ tốt cũng không ít.

"Vẫn được. Luyện chế chí bảo tài liệu đã chuẩn bị thỏa đáng, chỉ là ta cũng không am hiểu luyện khí, không biết người nào am hiểu luyện khí? Nhất là không gian loại chí bảo, Hắc Nhật đạo hữu còn có đề cử?"

Giang Hạo hỏi.

Kỳ thật Giang Hạo cũng không phải là thật hoàn toàn sẽ không luyện khí, đơn giản luyện khí hay là chuyện đương nhiên, thậm chí hắn chữa trị hoa sen chí bảo cũng không là vấn đề. Nhưng then chốt hắn không phải luyện khí đại sư, lần này thu được rất nhiều trân quý tài liệu, nếu như chính hắn luyện khí, vậy liền quá phung phí của trời.

Vẫn là đến làm cho luyện khí đại sư luyện chế, tài năng đem những này tài liệu quý hiếm tác dụng phát huy đến cực hạn.

"Luyện khí đại sư. . . Ta đích xác biết một cái, không Nguyên Chi chủ. Vị này luyện khí đại sư tu luyện là cực kỳ hiếm thấy Không Gian đại đạo, am hiểu nhất luyện chế không gian chí bảo, đã từng luyện ra qua đứng đầu nhất Siêu Thoát cảnh chí bảo."

"Chẳng qua là, không Nguyên Chi chủ yếu giá đắt đỏ, muốn mời hắn ra tay, đỉnh tiêm chí bảo căn bản liền không mời nổi. Không qua đạo hữu nếu đạt được nhiều như vậy tài liệu quý hiếm, vậy khẳng định có thể thỉnh không Nguyên Chi chủ ra tay luyện chế."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

"Không Nguyên Chi chủ ở đâu?"

"Không Nguyên Chi chủ đạo tràng tại băng tuyết thần thành. Đây chính là có băng tuyết chi thần tọa trấn, tại Thái Hư bên trong vô cùng an toàn, rất nhiều Siêu Thoát cảnh tu sĩ đều nguyện ý đi tới băng tuyết thần thành."

"Có thần tọa trấn?"

Giang Hạo nghe vậy bỗng cảm giác ánh mắt sáng lên.

Thần a.

Hắn mặc dù biết phía trên Siêu Thoát cảnh liền là thần.

Thậm chí còn đã từng xuyên thấu qua vặn vẹo chi nhãn ở trong trí nhớ thấy qua "Tạo hóa Tổ Thần" .

Nhưng chân chính tại Thái Hư bên trong, Giang Hạo chưa từng thấy qua "Thần" .

"Giang đạo hữu, ta năm đó từng cùng không Nguyên Chi chủ đệ tử có cũ, có thể cùng đi đạo hữu cùng một chỗ đi tới băng tuyết thần thành, đến lúc đó cũng có thể mượn nhờ không Nguyên Chi chủ đệ tử dẫn tiến, đạo hữu luyện chế chí bảo sự tình tự nhiên là có chỗ dựa rồi."

Hắc Nhật thành chủ chủ động hỗ trợ, hơn nữa còn lộ ra đến vô cùng nhiệt tình.

Đây là biết Giang Hạo thực lực cường đại, tìm kiếm nghĩ cách đều muốn cùng Giang Hạo giữ gìn mối quan hệ.

Điểm này, Giang Hạo rất rõ ràng.

Giang Hạo tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Có thể có Hắc Nhật thành chủ dẫn tiến, cũng có thể một chút nhiều phiền toái.

"Vậy làm phiền Hắc Nhật đạo hữu."

"Ha ha, dễ nói."

Thế là, Giang Hạo cùng Hắc Nhật thành chủ cùng rời đi Hắc Nhật thành, xuyên toa không gian đi tới băng tuyết thần thành.

Làm Giang Hạo đi vào băng tuyết thần thành bên ngoài.

Hắn trước tiên liền phát giác được băng tuyết thần thành vực Hắc Nhật thành khác biệt.

Băng tuyết thần thành tản ra một cỗ khí tức.

Loại khí tức này, Giang Hạo hết sức quen thuộc.

"Đây là. . . Thái Uyên cấm vực thứ ba mươi sáu tầng ở trong khí tức. Chẳng qua là so Thái Uyên cấm vực thứ ba mươi sáu tầng khí tức muốn yếu rất nhiều. . ."

Trong lòng Giang Hạo đại khái hiểu, cái kia nhất định là thần đặc hữu khí tức.

Cái này cũng chứng minh, Thái Uyên cấm vực hoàn toàn chính xác cùng thần có quan hệ.

Thậm chí, cái kia tôn thần còn vô cùng cường đại.

Ít nhất so băng tuyết chi thần mạnh hơn nhiều.

"Giang đạo hữu, băng tuyết thần thành không thể so mặt khác mậu dịch chi thành, băng tuyết chi thần định ra quy củ, cấm chỉ tại băng tuyết bên trong tòa thần thành tư đấu, một khi trái với, coi như Siêu Thoát cảnh cũng sẽ bị tru diệt, đạo hữu có thể nhất định phải ghi nhớ."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Băng tuyết chi thần tự mình định ra quy củ, không ai dám trái với.

Nếu dám trái với, đối mặt một tôn thần, Siêu Thoát cảnh cũng phải chết.

Hai người cũng không lại trì hoãn, cùng một chỗ hướng phía băng tuyết thần thành bay đi.

Bất quá, đang lúc hai người sắp bay vào băng tuyết thần thành lúc, biến cố phát sinh.

Một tia ô quang thế mà thẳng đến Giang Hạo cùng Hắc Nhật thành chủ..