Chương 451: Thần Cơ Hiển Thánh, nguyên lai Giang Hạo là bán thần!

Chương 451: Thần Cơ Hiển Thánh, nguyên lai Giang Hạo là bán thần!

Ừm

Giang Hạo mãnh liệt dừng lại.

Hắc Nhật thành chủ cũng ngừng lại.

Liền tại bọn hắn trước mặt, ô quang ở trong hiển hóa ra một đạo thân ảnh.

Đó là một tên Siêu Thoát cảnh tu sĩ, sắc mặt tái nhợt, cả người khí tức gấp rút, tựa hồ mười điểm gấp gáp.

Mà lại tại hắn về sau, còn có ba tên Siêu Thoát cảnh tu sĩ theo sát phía sau.

"Bọn hắn là vì thần tinh mà truy sát ta, cứu ta, thần tinh phân ngươi nhóm một nửa!"

Tên kia bị đuổi giết Siêu Thoát cảnh tu sĩ gấp vội mở miệng nói.

"Cứu ngươi?"

Giang Hạo không hề bị lay động.

Dù cho đối phương nâng lên thần tinh.

Bất quá, mắt thấy cái kia ba tên Siêu Thoát cảnh tu sĩ truy sát đi lên, đối phương khẽ cắn răng, trực tiếp ném ra một kiện không gian túi trữ vật, cũng cao giọng hô lớn: "Thần tinh cho các ngươi!"

Lập tức, một kiện không gian túi trữ vật liền hướng phía Giang Hạo bay tới.

Cùng lúc đó, tên kia Siêu Thoát cảnh tu sĩ không có chút nào ngừng, trực tiếp hướng phía xa xa băng tuyết thần thành bay đi.

Chỉ cần đến băng tuyết thần thành, vậy hắn liền an toàn.

Giang Hạo vươn tay bắt lấy túi trữ vật.

Thần thức quét qua, hắn lập tức liền biết bị lừa.

Bên trong không có bất kỳ cái gì thần tinh.

Bất quá, đây là dương mưu.

Cái kia ba tên truy sát Siêu Thoát cảnh tu sĩ cũng không dám tiếp tục đuổi giết, chỉ có thể đem tầm mắt nhìn phía Giang Hạo.

"Giao ra túi trữ vật, tha cho ngươi khỏi chết."

Giang Hạo nhướng mày.

Ban đầu hắn không muốn nhúng tay chuyện này, nhưng đối phương họa thủy đông dẫn, đã liên luỵ đến hắn, cái kia Giang Hạo đương nhiên sẽ không thờ ơ.

Hưu

Giang Hạo trực tiếp nắm túi trữ vật ném cho cái kia ba tên Siêu Thoát cảnh tu sĩ.

Cùng lúc đó, tên kia bị đuổi giết Siêu Thoát cảnh tu sĩ, đã đến băng tuyết thần thành bên ngoài, tựa hồ sau một khắc liền có thể tiến vào băng tuyết thần thành.

Nhưng vào lúc này, một luồng khí tức đáng sợ theo sau lưng truyền đến.

Cùng lúc đó, một cỗ cực kỳ nguy hiểm cảm ứng quanh quẩn ở trong lòng.

Siêu Thoát cảnh tu sĩ trong lòng kinh hãi.

Nhưng lại điên cuồng tăng thêm tốc độ, nghĩ phải lập tức chạy đến băng tuyết thần thành.

Chẳng qua là, cuối cùng vẫn là chậm một bước.

Trấn

Giang Hạo thanh âm truyền ra.

Cùng lúc đó, băng tuyết thần thành bên ngoài tên kia Siêu Thoát cảnh tu sĩ, lại đột nhiên cảm giác được bốn phía không gian tựa hồ có vô cùng đè ép lực, đưa hắn một mực trói buộc chặt.

Cỗ này giam cầm lực lượng rất mạnh, mặc dù hắn toàn lực ứng phó có thể thoát khỏi, nhưng cần thời gian.

Mà hắn hiện tại thiếu nhất chính là thời gian.

Ngay tại đối phương thân hình dừng lại trong chớp mắt, Giang Hạo đánh từ xa tay vồ một cái, thế mà trực tiếp liền bắt được thân ảnh của đối phương, trực tiếp kéo về đến trước mặt.

Tĩnh

Giờ phút này, mắt thấy một màn này tu sĩ đều chấn động trong lòng.

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Giam cầm không gian!

Giang Hạo thế mà tại giam cầm không gian?

Thái Hư không gian vô cùng vững chắc.

Có thể xuyên toa không gian đều rất mạnh mẽ, tại Siêu Thoát giả bên trong có thể làm đến xuyên toa không gian người đều là lác đác không có mấy.

Đến mức giam cầm không gian?

Cái kia càng là chưa từng nghe thấy.

Có thể là, trước mắt không chỉ có người cầm giữ không gian, thậm chí còn tiện tay nhất kích liền bắt một tên Siêu Thoát cảnh tu sĩ.

Liền phảng phất bắt không phải Siêu Thoát cảnh tu sĩ, mà là một con kiến đồng dạng, tiện tay đều có thể nghiền chết.

"Cái này người đến tột cùng là ai? Nhìn xem giống như rất bình thường, thế mà tiện tay liền bắt một tôn Siêu Thoát cảnh tu sĩ, không cần tốn nhiều sức."

"Cái này người còn có thể giam cầm không gian, chỉ sợ tại Siêu Thoát cảnh ở trong cũng là đứng đầu nhất tồn tại."

"Hắc hắc, đám người này chỉ sợ đá trúng thiết bản. . ."

Rất nhiều tu sĩ đều tại cười trên nỗi đau của người khác xem náo nhiệt.

Bây giờ bị bắt Siêu Thoát cảnh tu sĩ cũng có chút mộng.

Hắn tiện tay tìm một cái "Cõng nồi" tu sĩ, kết quả cư nhiên như thế khủng bố?

Tùy thời tiện tiện liền đá phải một khối tấm sắt.

Cái này người chỉ sợ so phía sau hắn truy sát ba người đều mạnh hơn.

"Đạo hữu, tha mạng, ta cái này nắm thần tinh giao ra. . ."

Bị bắt lại Siêu Thoát cảnh tu sĩ vô cùng quả quyết, trực tiếp lấy ra thần tinh.

Giang Hạo nhìn thoáng qua, đích thật là thần tinh.

Thậm chí thần tinh còn không ít.

"Này chút thần tinh là từ đâu có được?"

Giang Hạo hỏi.

"Là theo. . ."

Đối phương đang muốn mở miệng, nhưng này ba tên truy sát Siêu Thoát cảnh tu sĩ lại tức đến nổ phổi, bật thốt lên: "Truy khẩu!"

Giang Hạo nhướng mày.

"Ồn ào."

Giang Hạo tiện tay đè ép.

Oanh

Hư không chấn động.

Cùng lúc đó, ba người ngẩng đầu nhìn hư không.

Bọn hắn tựa hồ chỉ có thấy được trọng trọng điệp điệp một mảnh khủng bố không gian, trực tiếp đè ép xuống.

Mà lại, còn có một loại hết sức quen thuộc mà mạnh mẽ khí tức.

"Đây là. . . Thần Cơ! Ngươi lại có thể là xây dựng Thần Cơ bán thần?"

Ba tên Siêu Thoát cảnh tu sĩ vô cùng run sợ.

Thần Cơ a.

Chỉ cần xây dựng Thần Cơ, kỳ thật đã không thể xem như Siêu Thoát cảnh tu sĩ.

Tại Thái Hư bên trong châm đối với loại người này có một cái xưng hô, cái kia chính là bán thần!

Liền là ở vào khoảng siêu thoát cùng thần ở giữa.

Nhưng kỳ thật cái gọi là bán thần, trên bản chất vẫn như cũ là Siêu Thoát cảnh tu sĩ thôi.

Chẳng qua là chiến lực không thể so sánh nổi.

Mà lại thành thần hi vọng tăng nhiều.

Này ba tên Siêu Thoát cảnh tu sĩ làm sao cũng không nghĩ tới, thế mà tùy tiện lại đụng phải một tôn bán thần?

Theo Giang Hạo Vô Hạn Không Gian hạ xuống.

Không có chút nào ngoài ý muốn, ba tên Siêu Thoát cảnh trong nháy mắt liền bị trấn áp tại Vô Hạn Không Gian ở trong.

Trong khoảnh khắc liền bị ép thành bột mịn.

Hoàn toàn không có chút nào sức chống cự.

Cái này là bán thần!

Áp đảo phía trên Siêu Thoát cảnh.

"Cái gì, bán thần?"

Bị tóm Siêu Thoát cảnh tu sĩ cũng là chấn động trong lòng, trợn mắt hốc mồm.

Bán thần a.

Đây chính là xây dựng Thần Cơ, bạn hết sức cơ hội lớn thành thần tồn tại.

Thế mà bị hắn gặp?

Then chốt, hắn còn muốn một tôn bán thần thay hắn "Cõng nồi" .

Vận khí của hắn cũng quá củ chuối đi.

Nhưng việc đã đến nước này, hắn cũng không giãy dụa nữa, chỉ muốn cầu sống.

"Ta là tại một chỗ đặc thù chỗ phát hiện thần tinh, ở nơi đó hẳn là còn có thần tinh, chỉ là ta thực lực nhỏ yếu, không có cách nào thu hoạch được càng nhiều thần tinh."

Hắn cố ý không nói cụ thể là nơi nào, kỳ thật liền là muốn mạng sống.

Giang Hạo cũng không thèm để ý.

Hắn trước đem đối phương trấn áp.

Về sau có nhiều thời gian chậm rãi khảo vấn.

Chỉ cần đối phương muốn mạng sống, không sớm thì muộn đều sẽ nói đi ra.

Hắc Nhật thành chủ liền ở bên người Giang Hạo.

Kinh hãi nhất liền là Hắc Nhật thành chủ.

Phải biết, Giang Hạo lúc nào trở thành Siêu Thoát cảnh, hắn nhưng là rõ rõ ràng ràng.

Hắc Nhật thành chủ có thể là tận mắt chứng kiến Giang Hạo siêu thoát.

Kết quả, liền trong thời gian ngắn như vậy, Giang Hạo thế mà đều xây dựng Thần Cơ, thành bán thần?

Mặc dù Hắc Nhật thành chủ không biết như thế nào thành thần, nhưng bán thần hắn nên cũng biết.

Đây chính là gần với thần nhất tồn tại.

"Giang đạo hữu, ngươi. . . Đúc thành Thần Cơ?"

Hắc Nhật thành chủ nhịn không được hỏi.

"Lần trước đi Thái Uyên cấm vực có một chút cơ duyên, may mắn xây dựng Thần Cơ, nhưng trước mắt Thần Cơ còn xa xa không có xây dựng thành công."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Xem như thừa nhận đúc thành Thần Cơ.

Ngược lại bây giờ nghĩ giấu diếm cũng không dối gạt được.

Nghe được Giang Hạo trả lời, Hắc Nhật thành chủ tâm tình càng thêm phức tạp.

Kỳ thật hắn cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua thành thần.

Có thể siêu thoát, hắn liền đã đủ hài lòng.

Có thể là, thấy Giang Hạo theo nửa bước siêu thoát đến siêu thoát, hiện tại càng là thành bán thần.

Hắc Nhật thành chủ tâm bên trong mơ hồ cũng có một chút chờ mong.

Có phải là hắn hay không cũng có thể nếm thử xây dựng Thần Cơ, thậm chí cả thành thần?.