Chương 452: Luyện chế thần khí?

Chương 452: Luyện chế thần khí?

"Thần Cơ a. . ."

Hắc Nhật thành chủ thở dài một tiếng.

Tâm tình của hắn có chút phức tạp, bất quá hắn rất nhanh liền bày ngay ngắn vị trí.

Giang Hạo có thể thành thần, cũng không có nghĩa là là hắn có thể thành thần.

Hắn vẫn là thành thành thật thật làm Hắc Nhật thành thành chủ đi.

Thành thần?

Hắn đời này cũng không cần mơ giấc mơ như thế.

Bất quá, Giang Hạo này vừa động thủ, hiển lộ ra "Bán thần" thực lực, lập tức liền chấn nhiếp rồi rất nhiều bởi vì thần tinh mà rục rịch người.

Siêu Thoát cảnh tu sĩ, có rất nhiều thần tinh, vậy nhất định sẽ bị rất nhiều người ngấp nghé.

Có thể bán thần liền không đồng dạng.

Bán thần đã có tư cách ủng có thần tinh, ai dám ngấp nghé?

"Đi thôi, trước vào thành."

Giang Hạo nhìn lướt qua băng tuyết thần thành hướng đi, bỏ qua rất nhiều tầm mắt, cùng Hắc Nhật thành chủ cùng một chỗ tiến vào băng tuyết thần thành.

Vừa tiến vào băng tuyết thần thành, Giang Hạo cái chủng loại kia cảm giác quen thuộc cảm giác càng cường liệt.

Thần lực!

Không hề nghi ngờ, cái này là thần lực.

Cả tòa băng tuyết thần thành đều tràn ngập băng tuyết chi thần thần lực.

Bất quá, Giang Hạo không cảm ứng được băng tuyết chi thần.

Mà lại, hắn cũng không dám tùy ý điều tra.

Dù cho hắn là bán thần.

Hắc Nhật thành chủ mang theo Giang Hạo tìm được Không Nguyên Chi Chủ.

Không Nguyên Chi Chủ là Băng Tuyết Chi Thành vô cùng nổi tiếng luyện khí đại sư.

Rất nhiều người đều mộ danh tới.

Chính là vì có thể luyện khí.

Cái kia thù lao cũng là nước lên thì thuyền lên, nhưng tới người vẫn như cũ nối liền không dứt.

Mong muốn luyện khí?

Có khả năng, phải cần chờ!

Giang Hạo có thể không nguyện ý các loại, mà Hắc Nhật thành chủ cũng hiểu rõ Giang Hạo ý tứ, lập tức đi liên lạc Không Nguyên Chi Chủ đệ tử.

Hắc Nhật thành chủ cùng Không Nguyên Chi Chủ đệ tử có cũ, tìm đối phương hỗ trợ, nhìn một chút có thể hay không nhanh chóng luyện khí?

Rất nhanh, Hắc Nhật thành chủ cùng một tên áo bào trắng nam tử đi tới.

"Gặp qua Giang đạo hữu, tại hạ cổ kiếm."

"Nguyên lai là cổ kiếm chi chủ, hạnh ngộ."

Vị này cổ kiếm chi chủ liền là Không Nguyên Chi Chủ đệ tử, cũng là Hắc Nhật thành chủ hảo hữu, hai người đã từng cùng một chỗ sinh tử xông xáo, kết thâm hậu hữu nghị.

Thậm chí Hắc Nhật thành món chí bảo này, cũng là dựa vào cổ kiếm chi chủ quan hệ, mới khiến cho Không Nguyên Chi Chủ luyện chế.

Bằng không, liền Hắc Nhật thành bực này bình thường Siêu Thoát cảnh chí bảo, Không Nguyên Chi Chủ là không luyện chế.

"Giang đạo hữu, chuyện của ngươi Hắc Nhật đã nói với ta, đạo hữu hãy theo ta đi vào chung gặp mặt sư tôn đi, có yêu cầu gì còn cần ở trước mặt đề mới được."

Cổ kiếm chi chủ chuẩn bị mang theo Giang Hạo đi gặp mặt Không Nguyên Chi Chủ.

Nhưng phía sau một chút Siêu Thoát cảnh tu sĩ thấy cảnh này, trong lòng rất là bất bình.

"Cổ kiếm chi chủ, chúng ta đều thành thành thật thật đợi lâu như vậy, cái này người vừa đến đã muốn gặp mặt Không Nguyên Chi Chủ, cái kia Không Nguyên Chi Chủ một khi đáp ứng giúp hắn luyện chế chí bảo, chúng ta chí bảo chẳng phải là lại phải đẩy (về) sau?"

"Xin hỏi, dựa vào cái gì?"

"Muốn chúng ta chí bảo trì hoãn luyện chế, chúng ta có thể không đáp ứng!"

Trong lúc nhất thời, rất nhiều Siêu Thoát cảnh tu sĩ đều dồn dập mở miệng.

"Dựa vào cái gì?"

"Đương nhiên là bằng Giang đạo hữu là bán thần! Làm sao, nhường bán thần cùng ngươi tất cả cùng đồng thời chậm rãi chờ?"

Cổ kiếm chi chủ không sợ chút nào, thậm chí còn cười lạnh một tiếng, trong giọng nói tràn đầy trào phúng.

"Bán thần?"

Vừa mới lòng đầy căm phẫn Siêu Thoát cảnh tu sĩ vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Bán thần a!

Tại Thái Hư, Siêu Thoát cảnh chỉ là có thể vượt qua Thái Hư, miễn cưỡng đứng vững gót chân thôi.

Có thể bán thần không giống nhau.

Cái kia là bá chủ thực sự!

Gần với thần cường đại tồn tại.

Rất nhiều nơi, thần sẽ không thường xuyên lộ diện hoặc là xuất hiện.

Như vậy bán thần liền là tối cường tồn tại.

Mà lại, bán thần thường thường liền đại biểu cho đang ở xây dựng Thần Cơ.

Đây chính là thành thần có hi vọng a.

Người nào nghĩ đắc tội một tôn tương lai thần?

Cổ kiếm đứng đầu, nhường hết thảy chờ đợi Siêu Thoát cảnh tu sĩ đều nói không ra lời.

Bán thần!

Còn dùng nói thêm cái gì sao?

Thái Hư đồng dạng là dùng cường giả vi tôn.

Giang Hạo này tôn bán thần liền là có tư cách đi gặp mặt Không Nguyên Chi Chủ, liền là có tư cách nhường Không Nguyên Chi Chủ cho hắn luyện chế chí bảo.

Thấy không người có dị nghị, cổ kiếm chi chủ lúc này mới mang theo Giang Hạo đi vào.

Giang Hạo có thể không có cái gì gánh vác.

Thái Hư so sánh Hắc Khư vũ trụ, trên thực tế thực tế hơn, cũng càng trực tiếp.

Hắn là bán thần, cái kia lẽ ra nên khắp nơi hưởng thụ đủ loại tiện lợi.

Lúc này mới như thường.

Ngược lại nếu như muốn một tôn cường giả đi tuân thủ kẻ yếu quy củ, đó mới là không bình thường.

Một tôn thần, làm sao có thể đi tuân thủ người bình thường chế định quy tắc?

Một con voi lớn, lại làm sao có thể tuân thủ con kiến chế định quy tắc?

Đạo lý đều là giống nhau.

Tại cổ kiếm chi chủ dẫn đường dưới, Giang Hạo gặp được Không Nguyên Chi Chủ.

"Sư tôn, Giang đạo hữu đến."

Cổ kiếm chi chủ cung kính hướng phía một lão giả hành lễ.

Tên lão giả này trên người khí tức cũng là Siêu Thoát cảnh.

Thậm chí không tính là mạnh mẽ.

Có thể cổ kiếm chi chủ lại đối lão giả tất cung tất kính, không chỉ có riêng là "Sư phụ danh nghĩa" đơn giản như vậy.

Đó là xuất phát từ nội tâm tôn sùng Không Nguyên Chi Chủ.

Không Nguyên Chi Chủ thực lực tu vi cũng không cường đại, nhưng hắn luyện khí tạo nghệ lại đủ để tin phục rất nhiều Siêu Thoát cảnh thậm chí bán thần cường giả.

Bá

Không Nguyên Chi Chủ mở mắt, tầm mắt rơi vào trên thân Giang Hạo.

Không biết vì cái gì, Giang Hạo phát hiện Không Nguyên Chi Chủ trong ánh mắt mơ hồ có vẻ kích động.

Làm cái gì vậy?

Rõ ràng là Giang Hạo muốn cầu cạnh Không Nguyên Chi Chủ, thấy thế nào Không Nguyên Chi Chủ bộ dáng lại vô cùng chờ mong, xúc động?

"Gặp qua Không Nguyên đạo hữu."

"Giang đạo hữu khách khí, mời ngồi vào."

Không Nguyên Chi Chủ mời Giang Hạo ngồi xuống.

Hắc Nhật thành chủ cùng cổ kiếm chi chủ cũng đều thức thời cáo từ rời đi.

Dù sao, luyện chế một kiện chí bảo, cái kia là phi thường chuyện bí ẩn.

Liên lụy tới một kiện chí bảo đủ loại tác dụng.

Chỉ có luyện khí đại sư cùng chí bảo chủ nhân mới có thể biết chí bảo đủ loại chi tiết.

Những người khác không thể biết.

"Không Nguyên đạo hữu, Giang mỗ muốn nhờ đạo hữu luyện chế một kiện không gian chí bảo, hy vọng có thể công phòng nhất thể, nhất là phòng ngự nhất định phải mạnh mẽ, công kích cũng không thể quá yếu, giam cầm năng lực cũng phải rất mạnh. . ."

Giang Hạo thậm chí còn lấy ra tàn phá hoa sen chí bảo, nhường Không Nguyên Chi Chủ nhìn một chút, có thể hay không dùng hoa sen chí bảo làm cơ sở, luyện chế một kiện mới chí bảo?

Không Nguyên Chi Chủ cẩn thận xem xét hoa sen chí bảo, lập tức gật đầu nói: "Món chí bảo này nội tình không kém, một lần nữa dung luyện một phiên, tự nhiên có khả năng luyện thành một kiện hoàn chỉnh Siêu Thoát cảnh chí bảo."

"Căn cứ đạo hữu chỗ miêu tả, món chí bảo này chủ yếu là dùng tới làm mậu dịch chi thành?"

"Không sai, đích thật là dùng tới làm mậu dịch chi thành."

"Đạo hữu nếu là bán thần, cái kia chắc là có thần tinh. Đạo hữu đủ loại tài liệu cũng không thiếu, cái kia vì sao không dứt khoát luyện chế một kiện thần khí đâu? Thần khí có thể so sánh Siêu Thoát cảnh chí bảo phải mạnh hơn, mà lại có thần khí, đạo hữu mậu dịch chi thành tại Thái Hư ở trong liền vững như thành đồng, coi như bán thần cũng không dám giương oai."

Nói tới chỗ này, Không Nguyên Chi Chủ trong ánh mắt liền tràn đầy nhiệt tình.

Tựa hồ hận không thể Giang Hạo lập tức liền đáp ứng.

"Luyện chế thần khí? Không Nguyên đạo hữu, ngươi có thể luyện chế thần khí?"

Giang Hạo hồ nghi hỏi.

"Có thể! Lão phu tinh nghiên Luyện Khí nhất đạo, sớm đã đạt đến đỉnh phong. Siêu Thoát cảnh chí bảo tiện tay cũng có thể luyện chế, căn bản không có gì độ khó. Mà lại thần khí, lão phu cũng đã từng thấy qua, tự nhiên sẽ hiểu thần khí đủ loại bí quyết."

"Luyện chế thần khí phiền toái duy nhất là cần đại lượng thần tinh, nếu là có đại lượng thần tinh, vậy lão phu tất nhiên có thể thay đạo hữu luyện chế một kiện thần khí!"

Nhìn xem Không Nguyên Chi Chủ lời thề son sắt bộ dáng, Giang Hạo thật có chút tâm động.

Thần khí a.

Làm sao có thể không tâm động?

Thật muốn có thần khí, cái kia Hắc Khư vũ trụ nhất mạch liền thật chính là quật khởi có hi vọng rồi.

Mặc dù Giang Hạo không tọa trấn tại Hắc Khư vũ trụ, cái kia Hắc Khư nhất mạch vẫn như cũ có thể dùng thần khí nhiều đời truyền thừa tiếp.

"Đại khái cần bao nhiêu thần tinh?"

Giang Hạo nhịn không được hỏi.

"Không nhiều, không nhiều, tăng thêm hao tổn, xem chừng một vạn viên ra mặt thần tinh là đủ."

". . ."

Giang Hạo thần sắc cứng đờ, nụ cười trên mặt càng là hơi ngừng..