Chương 453: Bán thần khí suy nghĩ!

Chương 453: Bán thần khí suy nghĩ!

Giang Hạo cẩn thận nhìn chằm chằm Không Nguyên Chi Chủ.

Hắn phát hiện Không Nguyên Chi Chủ cũng không là đang nói đùa.

Mà là rất chân thành.

Giang Hạo lần này rốt cuộc minh bạch, vì cái gì trước đó Không Nguyên Chi Chủ đối hắn như vậy "Nhiệt tình" .

Thậm chí còn đối với hắn đáp lại "Chờ mong" tầm mắt.

Hóa ra Không Nguyên Chi Chủ chính mình muốn luyện chế "Thần khí" dùng tăng lên luyện khí tạo nghệ, nhưng không có nhiều như vậy thần tinh, liền để Giang Hạo xuất ra nhiều như vậy thần tinh tới luyện chế một kiện thần khí.

Thành tuy vui vẻ.

Không thành. . . Đây cũng là không thành.

Còn có thể nói cái gì?

Dù sao luyện khí cũng là có nguy hiểm.

Mà một vạn hai ngàn viên thần tinh ý vị như thế nào?

Tổ Thần Thần Cơ cũng là một vạn thần tinh trở lên thôi.

Hiện tại luyện chế một kiện thần khí liền cần một vạn hai ngàn thần tinh.

Thật có nhiều như vậy thần tinh, Giang Hạo đệ nhất lựa chọn nhất định là dùng tới rèn đúc Thần Cơ.

Luyện cái gì thần khí a.

Hắn còn không có xa xỉ đến theo liền có thể xuất ra một vạn thần tinh cho Không Nguyên Chi Chủ luyện tập mức độ.

Thế là, Giang Hạo quả quyết cự tuyệt nói: "Không Nguyên đạo hữu, thần khí sự tình, ta liền không nghĩ. Không có nhiều như vậy thần tinh, huống chi ta cũng chỉ là bán thần, cách khoảng cách thành thần đều trả rất xa, thế nào có dư thừa thần tinh dùng tới luyện chế thần khí? Vẫn là trước luyện chế một kiện Siêu Thoát cảnh cấp độ chí bảo đi. . ."

Giang Hạo lấy ra hắn theo Thái Uyên cấm vực ở trong lấy được rất nhiều tài liệu.

Nhường Không Nguyên Chi Chủ tùy ý chọn tuyển.

Chỉ cần đối luyện chế chí bảo có ích, Giang Hạo đều cam lòng.

"Đáng tiếc  đáng tiếc. . . Nếu như ngươi gom góp đủ thần tinh, muốn luyện chế thần khí tìm ta, thậm chí ta đều có thể miễn phí giúp ngươi luyện chế thần khí."

Không Nguyên Chi Chủ đối đãi "Thần khí" luyện chế là nghiêm túc.

Cho dù là miễn phí luyện chế đều có thể.

Chỉ cần có thể "Luyện tập" là đủ.

Dù sao, một vạn hai ngàn viên thần tinh nhiều lắm.

Coi như là luyện khí đại sư Không Nguyên Chi Chủ cũng thu thập không đủ.

"Không Nguyên đạo hữu, có hay không một loại khả năng, không luyện chế thành thần khí, mà là cùng loại với bán thần khí? Liền là chỉ thêm thêm một chút thần tinh, có phải hay không có thể có một ít thần khí đặc thù? Như thế liền thành bán thần khí?"

Giang Hạo bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Đây cũng là hắn ý tưởng đột phát.

Đã có bán thần, vậy tại sao không thể không có bán thần khí?

Bất quá, Không Nguyên Chi Chủ lại lắc đầu nói: "Trên lý luận là có thể được, nhưng trên thực tế không được. Nguyên nhân rất đơn giản, một khi tăng thêm thần tinh, có thần khí một ít uy năng, cái kia thôi động bán thần khí liền cần thần lực. Xin hỏi, Siêu Thoát cảnh tu sĩ có thần lực sao? Cho dù là cái gọi là bán thần, đúc thành Thần Cơ, kỳ thật trên bản chất cũng không có thần lực, chỉ có thần tài nắm giữ thần lực."

"Nếu như là thần tới thôi động, cái kia cần gì phải bán thần khí đâu?"

Giang Hạo bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn hiểu được.

Chủ yếu liền là thôi động phương thức.

Bán thần khí đối Siêu Thoát cảnh tu sĩ mà nói, đầy đủ trân quý.

Thậm chí đối bán thần tới nói, cũng là đầy đủ trân quý.

Có thể đối thần mà nói, bán thần khí liền là gân gà.

"Như vậy có hay không một loại khả năng, luyện chế bán thần khí, mặc dù cần thần lực thôi động, nhưng có thể dùng thần tinh thay thế, dùng thần tinh cung cấp năng lượng? Chỉ ở thời khắc mấu chốt vận dụng thần tinh, từ đó kích phát ra bán thần khí đủ loại uy năng. Nhưng bình thường không cần thần tinh lúc, liền là siêu thoát cấp độ chí bảo."

Giang Hạo lời nói này, nhường Không Nguyên Chi Chủ ánh mắt sáng lên.

Đúng vậy a, ai nói bán thần khí liền nhất định phải thời thời khắc khắc đều dùng thần lực thôi động?

Chỉ ở thời khắc mấu chốt dùng thần tinh thôi động là đủ.

Bình thường vẫn là Siêu Thoát cảnh chí bảo.

Này tương đương với một loại mới tình thế chí bảo, cũng là một loại mới luyện khí phương thức.

Một khi thành công, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ vang dội toàn bộ Thái Hư.

Đến lúc đó, Không Nguyên Chi Chủ liền là chân chính luyện khí đệ nhất nhân!

Này loại nếm thử, rất có triển vọng!

"Tốt, cứ dựa theo cái này mạch suy nghĩ đến, ngươi khẳng định muốn luyện chế bán thần khí?"

"Đúng, liền luyện chế bán thần khí!"

"Được, chờ ta trước quy hoạch thiết kế một phiên, nhìn một chút cần bao nhiêu thần tinh."

Thế là, Giang Hạo đợi nửa tháng, Không Nguyên Chi Chủ mặt mũi tràn đầy phấn chấn chi sắc.

"Đạo hữu, ngươi hoa sen chí bảo ta đã thiết kế hoàn tất, ngươi xem trước một chút."

Giang Hạo bắt đầu xem xét Không Nguyên Chi Chủ thiết kế.

Tại Không Nguyên Chi Chủ thiết kế bên trong, hoa sen chí bảo công phòng nhất thể, bên trong có động thiên, có thể dung nạp tỉ tỉ sinh linh, mặc dù cùng vũ trụ không so được, nhưng không sai biệt lắm cũng tương đương với một phần trăm vũ trụ lớn nhỏ.

Này kỳ thật đã vô cùng khinh khủng.

Hỗn? Hoa chí bảo công phòng nhất thể, còn có giam cầm hiệu quả.

Dùng Giang Hạo cung cấp tài liệu, một khi luyện chế ra tới cũng là đứng đầu nhất Siêu Thoát cảnh chí bảo một trong.

So nguyên bản hoàn chỉnh hoa sen chí bảo đều biết muốn mạnh đến mức nào.

Mà lại Không Nguyên Chi Chủ còn suy nghĩ dùng thần tinh "Cường hóa" hoa sen chí bảo, dùng ba mươi sáu miếng, bảy mươi hai miếng cùng với một trăm linh tám miếng thần tinh ba cái phiên bản luyện chế.

Thần tinh số lượng đương nhiên là càng nhiều càng tốt.

Một trăm linh tám miếng thần tinh luyện chế hoa sen chí bảo, sẽ toàn phương diện cường hóa công thủ thủ đoạn, tăng lên không chỉ mười lần.

Mà lại mỗi một lần thôi động, cũng chỉ cần tiêu hao một viên thần tinh là đủ.

Thậm chí một viên thần tinh đều có thể sử dụng thời gian rất lâu.

Hoàn toàn vậy" dùng đến lên" .

"Đạo hữu, ngươi nghĩ kỹ luyện chế cái nào phiên bản sao? Ba mươi sáu miếng thần tinh phiên bản nhất có lời, bảy mươi hai miếng thần tinh phiên bản tính so sánh giá cả cao nhất, đến mức một trăm linh tám miếng thần tinh. . ."

Không Nguyên Chi Chủ có chút lưỡng lự.

Kỳ thật hắn cũng biết, thần tinh khó được.

Rất nhiều Siêu Thoát cảnh mấy ngàn năm mấy vạn năm đều không nhất định có thể thu được một viên thần tinh.

Thậm chí liền thấy đều chưa thấy qua.

Càng đừng nói lập tức xuất ra mấy chục miếng thậm chí cả trên trăm miếng.

Có thể xuất ra ba mươi sáu miếng thần tinh, vậy cũng là niềm vui ngoài ý muốn.

"Liền dùng một trăm linh tám miếng thần tinh phiên bản . Còn thần tinh sự tình, ta tới nghĩ biện pháp."

Giang Hạo khẽ cắn răng, làm ra quyết định.

Trước đó cần hơn một vạn miếng thần tinh luyện chế thần khí, cái kia là nghĩ cũng không dám nghĩ, trực tiếp cự tuyệt.

Mà bây giờ chỉ cần hơn một trăm miếng thần tinh, Giang Hạo vẫn có thể nghĩ một chút biện pháp.

Dù sao, hắn hiện tại là bán thần!

Bán thần thu hoạch được thần tinh chung quy muốn dễ dàng một chút.

"Vậy liền quá tốt rồi! Đạo hữu, lần này ta liền không thu ngươi luyện khí phí dụng, dù sao lão phu cũng là lần đầu tiên luyện chế, tương đương với cho ta luyện chế bán thần khí cơ hội, ngươi chỉ cần ra tài liệu cùng với thần tinh là đủ."

Không Nguyên Chi Chủ cũng cho Giang Hạo một chút lợi ích thực tế.

"Vậy làm phiền Không Nguyên Chi Chủ . Bất quá, ta tạm thời không có nhiều như vậy thần tinh, chỉ sợ cần một chút thời gian thu thập thần tinh."

"Không sao, luyện khí tiền kỳ chuẩn bị cũng cần mấy năm lâu."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Sau đó, hắn liền hướng Không Nguyên Chi Chủ cáo từ rời đi.

Hắc Nhật thành chủ thấy Giang Hạo rời đi, tiến lên dò hỏi: "Đạo hữu, chí bảo luyện chế không có vấn đề a?"

"Không có vấn đề, hết thảy đều thỏa đàm."

"Đúng rồi, đạo hữu có biết nơi nào có thần tinh?"

"Thần tinh? Xây dựng Thần Cơ thần tinh?"

Đúng

Hắc Nhật thành chủ biết Giang Hạo đã thành bán thần, xây dựng Thần Cơ, nhưng Thần Cơ vẫn chưa hoàn thiện, tự nhiên muốn đạt được càng nhiều thần tinh.

Chẳng qua là, thần tinh khó được.

Chỉ có thần mới có thể ngưng tụ ra thần tinh.

Này căn bản cũng không phải là tự nhiên đản sinh, là có hạn.

Thường thường Thái Hư bên trong chảy ra một khối thần tinh đều sẽ cướp đầu rơi máu chảy.

Bất quá, cũng không phải hoàn toàn không có có thần tinh.

Hắc Nhật thành chủ thật đúng là biết có một nơi, nhất định có thần tinh!.