Chương 454: Thần vẫn chi địa cùng tử khí!

Chương 454: Thần vẫn chi địa cùng tử khí!

"Thần tinh, chỉ có thần mới có thể ngưng tụ, muốn thu hoạch được thần tinh, liền phải đi những cái kia đã từng xuất hiện thần địa phương."

"Ta có thể nghĩ tới cũng chỉ có Thần vẫn chi địa. Đó là Thái Hư cấm khu, liền Thần đô rất ít tiến vào . Còn Siêu Thoát cảnh tiến vào Thần vẫn chi địa, cửu tử nhất sinh..."

Giang Hạo ánh mắt sáng lên.

Hắn lại kỹ càng hiểu rõ.

Nguyên lai Thần vẫn chi địa, nghe nói đã từng có rất nhiều thần đại chiến.

Vẫn lạc rất nhiều thần.

Đến mức thần vì cái gì đại chiến, cái kia cũng không rõ ràng.

Này chút ngã xuống thần sau khi chết liền tạo thành Thần vẫn chi địa, nhất là tràn ngập thần lực, thời gian chuyển dời dưới, thường thường liền có thể sinh ra thần tinh.

Có thể bên trong quá nguy hiểm.

Siêu Thoát cảnh đi vào đều là cửu tử nhất sinh.

Cũng là bán thần có lẽ có khả năng xông xáo.

Nhưng cũng có một chút Siêu Thoát cảnh vì xây dựng Thần Cơ, chuyên môn đi Thần vẫn chi địa tìm cơ duyên.

Hoặc là mượn nhờ bên trong Thần vẫn chi địa đặc thù hoàn cảnh xây dựng Thần Cơ.

"Thần vẫn chi địa..."

Giang Hạo hứng thú.

Cái này Thần vẫn chi địa nguy hiểm?

Cái kia không vừa vặn?

Càng nguy hiểm, càng không có ai đi, vậy liền mang ý nghĩa bên trong thần tinh có lẽ có rất nhiều đều không có bị người lấy đi.

Đây đối với Giang Hạo mà nói là chuyện tốt.

Đến mức nguy hiểm.

Giang Hạo có Thời Không Chi Đạo kề bên người, vô luận là xuyên toa không gian vẫn là "Vô hạn phục sinh" căn bản liền không sợ nguy hiểm.

Chỗ như vậy, đang thích hợp hắn.

"Tốt, liền đi Thần vẫn chi địa."

Giang Hạo làm ra quyết định.

"Hắc Nhật đạo hữu, ngươi là hồi trở lại Hắc Nhật thành còn tiếp tục ở tại băng tuyết thần thành?"

Giang Hạo hỏi.

"Thật vất vả tới băng tuyết thần thành một chuyến, ta ngay ở chỗ này nhiều nán lại một đoạn thời gian. Đạo hữu có việc trước tiên có thể đi, ta tại đây bên trong còn có thể giúp đỡ đạo hữu nhìn một chút ngươi luyện chế chí bảo sự tình."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Có Hắc Nhật thành chủ tại đây bên trong cùng Không Nguyên Chi Chủ câu thông cũng là chuyện tốt.

"Được, ta nhiều lắm là hai ba năm liền sẽ trở về một chuyến."

Nói xong, Giang Hạo cũng không do dự nữa, trực tiếp xuyên toa không gian rời đi.

Giang Hạo chưa từng đi Thần vẫn chi địa.

Nhưng mảnh đất kia quá nổi danh, toàn bộ Thái Hư đều là đại danh đỉnh đỉnh.

Giang Hạo xuyên toa không gian cũng có thể rất mau tìm đến mục đích đúng.

Chỉ một lát sau thời gian, Giang Hạo tựu xuyên toa đi tới Thần vẫn chi địa bên ngoài.

Hắn ngẩng đầu nhìn này một phiến hư không.

Âm u đầy tử khí.

Tựa hồ liền một tia người sống khí tức đều không có.

Mà lại, còn có Giang Hạo rất quen thuộc loại kia thần lực khí tức.

Chẳng qua là, thần lực khí tức bên trong dây dưa tử khí, nhường người nhìn mà sợ.

Một khi bị thần lực xen lẫn tử khí khí tức quấn lên, Siêu Thoát cảnh tu sĩ đều sẽ bị hại nặng nề, rất khó trừ tận gốc.

Đây cũng là vì cái gì rất nhiều Siêu Thoát cảnh tu sĩ cũng không nguyện ý tới gần Thần vẫn chi địa nguyên nhân.

Bất quá, Giang Hạo đang muốn đi vào Thần vẫn chi địa lúc, lại mãnh liệt bay tới một đạo thân ảnh.

Đó là một tên lãnh nhược băng sương nữ tử.

Tựa hồ là một tên Siêu Thoát cảnh.

Nữ tử chủ động mở miệng nói: "Đạo hữu cần phải vào Thần vẫn chi địa?"

Đúng

"Vậy chúng ta có thể vừa đi vào Thần vẫn chi địa, cũng tính có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Giang Hạo lại lắc đầu nói: "Không cần, ta thích một người hành động."

Nói xong, Giang Hạo liền hóa thành một đạo lưu quang bay vào Thần vẫn chi địa.

Nữ tử cũng không có tức giận.

Đối mặt lạ lẫm tu sĩ, tự nhiên không có khả năng tuỳ tiện tín nhiệm.

Có thể là, này Thần vẫn chi địa thật rất nguy hiểm.

Nàng trước đó thử mấy lần, đều không dám tùy tiện bước vào.

"Thôi, muốn xây dựng Thần Cơ, Thần vẫn chi địa phải đi! Mà lại, cái này người cũng là Siêu Thoát cảnh, hắn có thể dứt khoát bước vào Thần vẫn chi địa, ta vì cái gì không thể?"

Nghĩ tới đây, nữ tử liền khẽ cắn răng  đồng dạng hóa thành một đạo lưu quang bay vào Thần vẫn chi địa.

Vù

Giang Hạo mới vừa tiến vào Thần vẫn chi địa, lập tức cũng cảm giác được một tia khác biệt.

Giữa hư không có kinh khủng tử khí, tựa hồ lợi dụng tất cả mọi dịp.

Hắn nhất định phải thời khắc duy trì Thái Hư chi thể lực lượng vận chuyển, ngăn trở này loại tử khí.

Nhưng này loại tử khí còn kèm theo thần lực, vô cùng khó mà ngăn trở.

Cái này là Siêu Thoát cảnh tu sĩ không dám tiến vào Thần vẫn chi địa nguyên nhân.

Liền tại Thần vẫn chi địa như thường chuyển động đều cần bốc lên cái này nguy hiểm to lớn.

Bất quá, Giang Hạo lại hoàn toàn không thèm để ý.

Cho dù chết khí ăn mòn thân thể lại như thế nào?

Cùng lắm thì đổi một cái thân thể.

Bởi vậy, Giang Hạo mảy may cũng không có lãng phí lực lượng dự định, mà là nắm chặt thời gian tại Thần vẫn chi địa ở trong tìm kiếm thần tinh hạ lạc.

Theo sát phía sau nữ tử kia, thấy Giang Hạo thế mà không chút nào bố trí phòng vệ  mặc cho tử khí ăn mòn thân thể, không khỏi giật nảy cả mình.

"Ngươi điên rồi? Tại Thần vẫn chi địa tùy ý tử khí ăn mòn, coi như thân thể ngươi mạnh hơn cũng là đường chết một đầu. Mà lại đừng nghĩ lấy về sau khu trục, này chút tử khí cùng thần lực dây dưa, mong muốn rõ ràng, trừ phi thần ra tay, bằng không mà nói, mặt khác bất kỳ phương pháp nào cũng không cách nào tẩy trừ tử khí."

Nữ tử nhịn không được mở miệng nói ra.

Giang Hạo hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới nữ tử thế mà sẽ mở miệng thuyết phục.

Giang Hạo lắc đầu nói: "Ta tự có thủ đoạn đối phó."

Nói xong, hắn liền tiếp theo tìm kiếm thần tinh.

Nữ tử khẽ cắn răng, cũng lười xen vào nữa Giang Hạo.

Nàng lần này cũng không phải là vì tìm kiếm thần tinh, mà là vì xây dựng Thần Cơ.

Kỳ thật, thần tinh nàng có, Thần Cơ Chi Pháp cũng có.

Nhưng vẫn luôn khó mà xây dựng Thần Cơ, vô pháp trở thành bán thần.

Bởi vậy mới bí quá hoá liều, đi vào Thần vẫn chi địa, hi vọng mượn nhờ nơi này đặc thù hoàn cảnh, từ đó xây dựng Thần Cơ.

Cũng tính là phi thường mạo hiểm.

Giang Hạo không ngừng tìm kiếm, mà tử khí cũng không ngừng ăn mòn hắn thân thể.

Bởi vì Giang Hạo hoàn toàn không ngăn cản tử khí ăn mòn.

Bởi vậy, ăn mòn tốc độ cực nhanh.

Không sai biệt lắm mười ngày qua liền có thể ăn mòn một thành thân thể.

Một tháng qua liền ăn mòn ba thành.

Nếu là ăn mòn trình độ vượt qua năm thành, trên cơ bản liền không cứu nổi.

Bất quá, Giang Hạo không thèm để ý thân thể bị tử khí ăn mòn nhiều ít, hắn để ý là thần tinh.

Giang Hạo phạm vi lớn tìm kiếm, thế mà một khỏa thần tinh đều không có tìm được.

Then chốt nơi này tràn ngập thần lực, cũng không có cách nào xuyên toa không gian.

Chỉ có thể dựa vào chậm rãi bay lượn.

Bởi vậy, tìm kiếm hiệu suất có chút thấp.

Một tháng, hai tháng, ba tháng...

Ba tháng qua đi, Giang Hạo thân thể đã bị tử khí ăn mòn chín thành.

Hiện tại Giang Hạo, được xưng tụng là tử khí trầm trầm.

Bỗng nhiên, Giang Hạo thấy được một vũng hồ nước.

Tại đây Thần vẫn chi địa, lại có một vũng hồ nước?

Này không bình thường.

Giang Hạo rơi xuống.

Phát hiện này gâu trong hồ nước nước cũng không là bình thường nước, mà là thần lực chi thủy.

Nồng đậm thần lực hội tụ mà thành, ngưng tụ thành một vũng hồ nước.

Then chốt tại đáy ao, Giang Hạo mơ hồ còn chứng kiến lấm ta lấm tấm lập loè hào quang.

Giang Hạo trong lòng hơi động, trực tiếp bàn tay lớn hướng phía đáy ao một túm.

"Ào ào ào" .

Giang Hạo trong tay lộ ra mấy khỏa lập loè phát sáng tinh thạch.

Chính là thần lực ngưng tụ tới cực điểm, Giang Hạo tâm tâm niệm niệm thần tinh!

"Ha ha ha, thật sự là thần tinh!"

"Thần tinh là thần lực kết tinh, là thần lực ngưng tụ tới cực điểm thể hiện, mà hồ nước đều hoàn toàn do thần lực hội tụ mà thành, vô số năm qua tự nhiên sẽ không ngừng ngưng tụ hình thành thần tinh."

"Xem này khẩu hồ nước còn rất lớn, đoán chừng thần tinh số lượng sẽ không thiếu."

Giang Hạo thật cao hứng.

Trước đó vẫn luôn không có thu hoạch gì.

Không nghĩ tới bây giờ lại có thu hoạch khổng lồ.

Chẳng qua là, sau một khắc, Giang Hạo thân thể hoàn toàn bị tử khí ăn mòn.

Bành

Giang Hạo thân thể cũng biến thành tử khí, tiêu tán tại Thần vẫn chi địa hư không bên trong..