Chương 455: Gặp lại "Người quen" vô hạn phục sinh chấn kinh!

Chương 455: Gặp lại "Người quen" vô hạn phục sinh chấn kinh!

Ông

Thời không trường hà nổi lên, một đạo thân ảnh theo thời không trường hà ở trong đi ra.

Chính là Giang Hạo.

Hiện tại Giang Hạo, toàn thân đều ở đỉnh phong, chỗ nào có thể nhìn ra có cái gì tử khí?

"Quả nhiên, tử khí ăn mòn, cùng lắm thì ta một lần nữa theo thời không trường hà ở trong phục sinh, căn bản cũng không có ảnh hưởng chút nào."

Giang Hạo thấp giọng lẩm bẩm nói.

Này cùng suy đoán của hắn là giống nhau.

Tử khí hoàn toàn chính xác hết sức đáng sợ, nhưng còn không làm gì được hắn "Vô hạn phục sinh" .

Thế là, Giang Hạo lại một lần nữa tại hồ nước ở trong vơ vét thần tinh.

Một lần lại một lần.

Mãi đến này khẩu trong hồ nước thần tinh đều bị moi không, Giang Hạo lúc này mới dừng tay.

Giang Hạo đại khái đếm.

"3,862 viên thần tinh! Thật sự là đại thu hoạch, chuyến này nếu như vận khí tốt, nói không chừng có thể làm cho ta Vô Hạn Không Gian Thần Cơ đều xây dựng hoàn thành..."

Trong lòng Giang Hạo cảm thấy vui mừng.

Đến mức luyện chế bán thần khí cần có không quan trọng một trăm linh tám viên thần tinh, cái kia càng là không đáng giá nhắc tới.

Bất quá, Giang Hạo cũng rõ ràng, có thể tại Thần vẫn chi địa tùy ý xông xáo, còn có thể vơ vét nhiều như vậy thần tinh, cũng chỉ có hắn.

Bình thường Siêu Thoát cảnh, chỉ sợ liền tới gần nơi này khẩu hồ nước đều làm không được.

Chớ nói chi là vơ vét trong hồ nước thần tinh.

"Còn thừa lại này khẩu thần lực hồ nước, kỳ thật cũng là bảo vật vô giá."

Giang Hạo nhìn này khẩu hồ nước.

Hắn tại đây bên trong tiêu chú một cái ký hiệu.

Chỉ cần đi vào Thần vẫn chi địa, vậy hắn liền nhất định có thể cảm ứng được này khẩu hồ nước.

Chỉ cần lại trải qua thời gian dài dằng dặc, này khẩu trong hồ nước khẳng định có thể lại lần nữa ngưng tụ ra thần tinh.

Đây chính là một khối bảo địa.

Lưu lại đánh dấu về sau, Giang Hạo liền rời đi hồ nước, tiếp tục tìm kiếm.

Một ngày lại một ngày, trong nháy mắt một năm thời gian trôi qua.

Giang Hạo lại không vận khí tốt như vậy.

Một khỏa thần tinh đều không có thể tìm tới.

Nhưng hắn cũng đã lại sống lại nhiều lần.

Nơi này có nhiều chỗ, tử khí đặc biệt nồng đậm.

Hơi nhiễm phải, thân thể liền bị toàn bộ ăn mòn.

Ừm

"Nơi này có người? Là nữ tử kia..."

Bỗng nhiên, Giang Hạo thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc.

Là cùng hắn cùng một chỗ tiến vào Thần vẫn chi địa nữ tử.

Đối phương tên gọi là gì, Giang Hạo không rõ ràng, có cái gì nội tình, Giang Hạo đồng dạng không rõ ràng.

Đồng dạng, nữ tử cũng nhìn thấy Giang Hạo.

Nàng liền càng thêm kinh ngạc.

"Ngươi thế mà còn chưa có chết?"

Nữ tử hết sức kinh ngạc.

Lúc trước Giang Hạo có thể là nhận lấy tử khí ăn mòn.

Dưới tình huống bình thường, tuyệt đối chống đỡ không được một năm.

Có thể chống đỡ mấy tháng đều coi là không tệ.

Kết quả, hiện tại Giang Hạo còn sống rất tốt.

"Các hạ không phải cũng không chết?"

Giang Hạo lạnh lùng đáp lại nói.

Nữ nhân này chẳng qua là cái bình thường Siêu Thoát cảnh, có thể tại Thần vẫn chi địa kiên trì đến bây giờ, kỳ thật Giang Hạo cũng hơi kinh ngạc.

Rõ ràng, nữ nhân cũng không đơn giản.

Oanh

Bỗng nhiên, Thần vẫn chi địa hư không đều chấn động lên.

Mơ hồ có cuồng phong gào thét mà qua.

"Không tốt, là tử khí gió lốc!"

Nữ tử sắc mặt đại biến.

Tử khí gió lốc a, đây chính là Thần vẫn chi địa đáng sợ nhất một trong tai nạn.

Một khi tử khí gió lốc thổi qua, nồng đậm tử khí ăn mòn, dù cho có hộ thân thủ đoạn, cũng khó có thể ngăn cản.

Nữ tử lập tức thi triển ra chí bảo, che lại quanh thân.

Mà lại không ngừng một kiện chí bảo.

Mà là vượt qua năm kiện chí bảo.

Giang Hạo có chút khác biệt.

Nữ nhân này vẫn rất giàu có.

Bất quá, nữ nhân kinh ngạc hơn.

Giang Hạo thế mà cái gì hộ thân thủ đoạn đều không cần, cứ như vậy đứng tại trong hư không nghênh đón tử khí gió lốc, chẳng lẽ không sợ chết sao?

Tử khí gió lốc quét qua đi, không có hộ thân thủ đoạn người, hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Đúng là điên con."

Nữ nhân cũng lười lại nói, mà là toàn lực thôi động hộ thân chí bảo, ngăn cản tử khí gió lốc.

Hô

Tử khí gió lốc gào thét lên quét mà qua.

Nữ nhân năm kiện chí bảo cũng đều tản ra hào quang chói sáng, tại ngăn cản tử khí gió lốc ăn mòn.

Có thể là, cho dù là chí bảo cũng ngăn không được.

Rất nhanh, một kiện chí bảo liền sinh ra vết rạn.

Đoán chừng là hư hại.

Sau đó là kiện thứ hai chí bảo cũng tan vỡ.

Nữ nhân nhìn về phía Giang Hạo lúc, phát hiện Giang Hạo thân thể tử khí tràn ngập, đã là bị toàn bộ ăn mòn, hóa thành tro bụi.

"Quả nhiên, không thi triển chí bảo cuối cùng ngăn không được tử khí gió lốc, đáng tiếc..."

Nữ nhân lắc đầu.

Nên khuyên nàng đã khuyên, đối phương đối tử khí gió lốc không có bất kỳ cái gì chuẩn bị, chết cũng là mệnh số.

Theo tử khí gió lốc quét mà qua, cuối cùng nữ nhân bỏ ra hai kiện chí bảo hư hao đại giới, lúc này mới chống nổi lần này tử khí gió lốc.

Mặc dù chịu đựng được, nhưng tổn thất hai kiện chí bảo, cũng làm cho nữ nhân vô cùng đau lòng.

Rào

Bỗng nhiên, ngay tại Giang Hạo nơi ngã xuống, xuất hiện một đầu thời không trường hà.

Ngay sau đó, theo thời không trường hà ở trong đi ra một đạo thân ảnh.

Nữ nhân mở to hai mắt nhìn.

Đạo thân ảnh này, không phải liền là vừa mới bị tử khí gió lốc quét mà qua, đã bị tử khí ăn mòn, biến thành tro bụi tu sĩ sao?

Thế mà không chết?

Không, không phải không chết.

Mà là... Sống lại!

Nữ nhân rõ ràng cảm ứng được, trên người đối phương hiện tại không có một tia tử khí ăn mòn dấu hiệu.

Hoàn hảo không chút tổn hại.

Đang đứng ở đỉnh phong!

Loại thủ đoạn này, đơn giản nghe rợn cả người.

"Đây là thời không lực lượng... Ngươi tu luyện Đại Đạo là Thời Không Chi Đạo?"

Nữ nhân bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Nàng cũng có chút hiểu biết.

Biết Thời Không Chi Đạo có thể "Phục sinh" .

Chẳng qua là, trước kia nàng chẳng qua là nghe nói, cảm thấy đây là truyền thuyết.

Không nghĩ tới bây giờ thấy tận mắt một màn này.

"Không sai."

Giang Hạo gật đầu thừa nhận.

"Khó trách ngươi dám xông vào Thần vẫn chi địa, thậm chí không có bất kỳ cái gì hộ thân thủ đoạn, ngươi có thể vô hạn phục sinh, này Thần vẫn chi địa đối ngươi mà nói hoàn toàn chính xác không có nguy hiểm gì..."

Nữ nhân hiện tại đã biết rõ, vì cái gì Giang Hạo không sợ chết khí.

Cho dù chết khí ăn mòn lại như thế nào?

Cùng lắm thì lại phục sinh là được.

Hoàn toàn không có uy hiếp.

"Đạo hữu cũng không thua bao nhiêu, tùy tiện có thể xuất ra năm kiện chí bảo Siêu Thoát cảnh tu sĩ cũng không nhiều."

Giang Hạo nhàn nhạt đáp lại nói.

Nữ nhân này nhìn xem bình thường, thế mà có thể xuất ra năm kiện Siêu Thoát cảnh chí bảo?

Mà lại, xem ra khẳng định không chỉ năm kiện.

Chỉ sợ mười cái trở lên cũng có thể.

Bằng không cũng tuyệt đối không dám xông vào Thần vẫn chi địa, thậm chí còn sống đến bây giờ.

Nữ nhân này cũng không đơn giản.

"Đạo hữu, có một vấn đề có thể có chút mạo muội, đạo hữu tới Thần vẫn chi địa là vì cái gì?"

Nữ nhân đột nhiên hỏi.

"Thần tinh."

Giang Hạo cũng không giấu diếm.

Hắn cần thần tinh, chỉ có thể tới Thần vẫn chi địa.

"Quả nhiên..."

Nữ nhân nhẹ gật đầu.

Tựa hồ không có vượt quá dự liệu của nàng.

Có thể tới Thần vẫn chi địa xông xáo tu sĩ, trên cơ bản cũng là vì thần tinh.

Nữ nhân trong đầu lóe lên một cái ý niệm trong đầu.

"Đạo hữu, ta biết Thần vẫn chi địa có một chỗ, hẳn là có rất nhiều thần tinh. Chẳng qua là cái chỗ kia rất đặc thù, tử khí tràn ngập, ta vào không được. Nhưng đạo hữu có thể vô hạn phục sinh, có lẽ có khả năng nếm thử một phiên."

"Một khi đạo hữu tiến vào cái chỗ kia, thần tinh chúng ta có khả năng 7:3, ngươi bảy ta ba, nhưng những vật khác liền phải thuộc về ta rồi. Đạo hữu ý như thế nào?"

Nữ nhân đưa ra một cái đề nghị, nhường Giang Hạo ánh mắt sáng lên.

Có thần tinh, đó là chuyện tốt a.

Đến mức nguy hiểm?

Hắn có thể vô hạn phục sinh, sợ nguy hiểm gì?.