Chương 456: Thần cốt!

Chương 456: Thần cốt!

"Có thể!"

Giang Hạo không do dự bao lâu, lập tức đáp ứng.

Dù sao, này thời gian một năm, ngoại trừ gặp phải cái kia hồ nước, Giang Hạo thu hoạch tràn đầy mà bên ngoài, thời gian còn lại đó là không thu hoạch được gì.

Lại tiếp tục tìm kiếm xuống, khó đảm bảo không phải hai tay trống trơn.

Bây giờ có thể có thần tinh manh mối, có thể có thể thu được đại lượng thần tinh, hắn còn có lý do gì cự tuyệt?

"Ngươi đáp ứng?"

Đúng

Nữ nhân lộ ra hết sức kinh hỉ.

"Đúng, ta chính là Nguyệt Linh chi chủ, không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?"

"Thời không bán thần."

"Bán thần?"

Nguyệt Linh chi chủ chấn động trong lòng.

Người trước mắt lại có thể là một tôn bán thần?

Trước đó nàng có thể là vẫn luôn coi là Giang Hạo là một tôn Siêu Thoát cảnh tu sĩ.

Kết quả, lại có thể là một tôn đã xây dựng Thần Cơ bán thần?

Giang Hạo tản ra một tia Thần Cơ khí tức.

Lần này, Nguyệt Linh chi chủ tin tưởng.

Giang Hạo thật chính là một tôn bán thần.

Lần này, Nguyệt Linh chi chủ trong lòng càng lộ ra vô cùng mừng rỡ.

Giang Hạo càng mạnh càng tốt.

Chỉ có cường giả mới có thể tiến nhập cái chỗ kia.

Giang Hạo là bán thần, lại thêm Thời Không Chi Đạo phục sinh, cái kia nắm bắt càng lớn hơn.

"Lúc Không đạo hữu, ta dẫn ngươi đi mục đích đi, cái chỗ kia chỉ có đi mới biết được."

Thế là, Giang Hạo đi theo Nguyệt Linh chi chủ, cấp tốc hướng phía hướng tây bắc bay đi.

Trên đường đi hai người không có gặp được nhiều ít phiền toái.

Vài ngày sau, hai người đã tới Thần vẫn chi địa một khối khu vực đặc biệt.

Khối này khu vực đặc biệt, Giang Hạo vừa tiến đến liền đã nhận ra.

Nơi này thần lực khí tức đặc biệt nồng đậm.

Nồng đậm đến giống như cao hơn nữa một tầng.

So Thần vẫn chi địa địa phương khác thần lực càng cao.

"Chẳng lẽ nơi này đã từng có phi thường cường đại thần ngã xuống?"

Giang Hạo suy đoán nói.

Chỉ có loại khả năng này mới có thể giải thích vì cái gì nơi này thần lực rõ ràng muốn cao hơn một tầng thứ.

"Lúc Không đạo hữu, ta cũng là dưới cơ duyên xảo hợp đã từng từng tiến vào nơi này, còn thu được một môn thượng thừa Thần Cơ Chi Pháp cùng với một chút thần tinh. Ban đầu ta là không thiếu thần tinh, cũng không thiếu Thần Cơ Chi Pháp  có thể xây dựng Thần Cơ, về sau thành thần."

"Đáng tiếc, này Thần Cơ Chi Pháp quá khó khăn, mong muốn tu thành, nhất định phải mượn nhờ đặc thù hoàn cảnh hoặc là đặc thù bảo vật, tỉ như, sáng chế này Thần Cơ Chi Pháp thần, ngã xuống sau lưu lại một bộ thần cốt. Mượn nhờ cỗ này thần cốt, ta liền có thể thời khắc cảm ngộ Thần Cơ Chi Pháp thần vận, từ đó chậm rãi cảm ngộ Thần Cơ Chi Pháp bản chất, tiếp theo xây dựng Thần Cơ."

"Mà thần cốt ngay ở chỗ này . Bất quá, nơi này không ngừng một bộ thần cốt, tựa hồ có nhiều cỗ thần cốt, hẳn là rất nhiều thần tại đây bên trong chém giết, cuối cùng cùng một chỗ ngã xuống. Nhất là này chút thần cốt phát ra khí tức khủng bố quá cường đại, còn có thần ngã xuống sau lưu lại khủng bố thần lực, để cho ta căn bản là vô pháp đi sâu trong đó thu hoạch được thần cốt, cho nên chỉ có thể làm phiền đạo hữu đi sâu, thu hoạch được thần cốt."

Nguyệt Linh chi chủ không có giấu diếm, một năm một mười lời tình huống nơi này đều nói ra.

Thậm chí còn nói ra nàng thu hoạch được Thần Cơ Chi Pháp từ đầu đến cuối.

Nếu như nói trước đó Nguyệt Linh chi chủ có thể sẽ có một ít lo lắng.

Tỉ như, sẽ lo lắng Giang Hạo ngấp nghé nàng thượng thừa Thần Cơ Chi Pháp, gây bất lợi cho nàng các loại.

Nhưng bây giờ, nàng không lo lắng.

Giang Hạo là bán thần, đã xây dựng Thần Cơ, cái kia liền không khả năng cải biến, đương nhiên sẽ không ham trên người nàng Thần Cơ Chi Pháp.

Mà lại, Giang Hạo xây dựng Thần Cơ khẳng định còn không có viên mãn, đối Giang Hạo mà nói, cấp thiết nhất liền là thần tinh.

Nguyệt Linh chi chủ trước đó đã từng thu được một chút thần tinh, đối thần tinh nhu cầu không lớn.

Hai người mong muốn đồ vật cũng không giống nhau, hoàn toàn không cần lo lắng sinh ra xung đột.

Đương nhiên, Nguyệt Linh chi chủ khẳng định có chuẩn bị ở sau.

Như Giang Hạo thật muốn động thủ, liền không chắc nhất định có thể lưu lại Nguyệt Linh chi chủ.

Tháng này Linh chi chủ trên thân chí bảo nhiều lắm.

Ai biết còn có cái gì chí bảo có thể chạy trốn?

Giang Hạo nghe xong, không có phát giác vấn đề gì.

Nguyệt Linh chi chủ nói đều là thật.

Nguyệt Linh chi chủ cơ duyên có thể là đủ lớn, Thần Cơ Chi Pháp, thần tinh này chút cũng không thiếu.

Kết quả chính là vô pháp xây dựng Thần Cơ.

Cái này cũng như thường.

Siêu Thoát cảnh đến thần, đó là một cái chất biến.

Coi như Thần Cơ Chi Pháp bày ở trước mặt, cũng rất ít có Siêu Thoát cảnh tu sĩ có thể tu thành.

"Ta thử một chút."

Giang Hạo nói xong liền thử nghiệm hướng đi sâu bên trong.

Kết quả vừa mới đi tầm mười bước, hắn liền đã nhận ra, tựa hồ mỗi một bước đều bước đi liên tục khó khăn, áp lực tăng gấp bội.

Tâm linh bên trên áp lực, Giang Hạo cũng không sợ.

Cỗ này tâm linh áp lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng cũng nhiều lắm thì đệ cửu cảnh đỉnh phong.

Ít nhất không có đột phá thứ mười cảnh.

Không có chất biến tình huống dưới, uy áp mạnh hơn cũng thuộc về cây không rễ, Giang Hạo đệ cửu cảnh tâm linh tự nhiên có thể đứng vững.

Hơi phiền toái một chút chính là nồng đậm tử khí.

Ăn mòn quá lớn.

Vừa mới đi một bước, trên thân Giang Hạo liền Tử Khí Triền Nhiễu, căn bản liền chịu không được.

Hai bước, ba bước, tứ bộ, năm bước...

Vẻn vẹn chín bước, Giang Hạo thân thể liền bị tử khí ăn mòn, hoàn toàn tán loạn.

Nếu như là mặt khác Siêu Thoát cảnh hoặc là bán thần.

Đến một bước này, cái kia liền chết.

Ai cũng cứu không được.

Ông

Thời không trường hà hiển hiện ra, Giang Hạo lại lông tóc không tổn hao gì trở về.

Thế là, Giang Hạo tiếp tục đi về phía trước.

Một lần lại một lần ăn mòn.

Một lần lại một lần phục sinh.

Nguyệt Linh chi chủ thấy cảnh này, tâm tình cũng vô cùng khẩn trương.

Thấy Giang Hạo loại tình huống này, nếu không có vô hạn phục sinh, chỉ sợ sớm đã chết rồi.

Ai có thể chịu nổi?

Lại đến mười tôn bán thần cũng đừng hòng đi sâu trong đó thu hoạch được thần cốt.

Nhưng Giang Hạo có thể vô hạn phục sinh, cho nên mới có như vậy một tia hi vọng.

Đơn giản liền là liều tiêu hao thôi.

Liền Giang Hạo chính mình cũng không biết đến tột cùng sống lại bao nhiêu lần.

Cuối cùng, hắn đã tới gần một bộ thần cốt.

Cỗ này thần cốt vô cùng khổng lồ.

Xem hình thể, tựa hồ không phải nhân tộc.

Nhưng không phải nhân tộc cũng có thể thành thần.

Cái này cũng rất bình thường.

Phía trên tản ra khủng bố uy áp, cho dù là Giang Hạo đều cảm giác được áp lực cực lớn.

Đây nhất định là một tôn phi thường cường đại thần.

Đáng tiếc, cường đại tới đâu thần cũng vẫn lạc.

Giang Hạo đưa tay bắt lấy thần cốt.

"Ừm? Này thần cốt..."

Một cỗ đáng sợ tâm linh trùng kích trong nháy mắt vọt vào Giang Hạo trong tâm linh.

Giang Hạo phảng phất thấy được một tôn đỉnh thiên lập địa khổng lồ cự nhân, vắt ngang ở trong hư không, toàn thân tràn ngập hỏa diễm cùng hàn băng, đông kết hư không.

Đây chính là thần cốt khi còn sống dáng vẻ.

Này chủng tâm Linh trùng kích cũng chỉ là thần lưu lại thần uy.

Nếu như là đệ cửu cảnh phía dưới tâm linh tu sĩ, vô luận là Siêu Thoát cảnh vẫn là bán thần, lại loại thần uy này trùng kích phía dưới, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Chỉ có Giang Hạo, dựa vào đệ cửu cảnh tâm linh, mạnh mẽ chặn lại trùng kích.

Thậm chí, tâm linh của hắn ngăn cản thần uy trùng kích lúc, còn có một tia tăng lên.

Này chút thần uy, cũng là có chút rèn luyện tâm linh tác dụng.

"Này một bộ thần cốt giá trị to lớn, mà lại không phải Nguyệt Linh chi chủ cần thần cốt, vậy liền thuộc về ta!"

Giang Hạo nắm này một bộ thần cốt thu vào.

Về sau nói không chừng liền có tác dụng lớn.

Mà tại thần cốt phía dưới, thì là đại lượng lập loè phát sáng thần tinh.

Thô sơ giản lược xem xét, ít nhất hơn vạn viên!

Phát

Lần này là thật phát!

Dù sao, lúc này mới chẳng qua là một bộ thần cốt thôi, ở phía trước còn có thật nhiều thần cốt.

Trước đó thần cốt này nhưng đều là thần thi.

Toàn thân thần lực tinh hoa đều tại thần thi bên trong, hóa thành thần cốt quá trình, thần lực đại bộ phận tiêu tán, nhưng còn có một phần nhỏ thì là lưu tại thần cốt bên trong, ngưng tụ thành thần tinh.

Bây giờ, có thể đều làm lợi Giang Hạo..