Chương 457: Thần Cơ chi biến, Thái Hư chấn động!

Chương 457: Thần Cơ chi biến, Thái Hư chấn động!

Giang Hạo tiếp tục thâm nhập sâu, theo nếp bào chế, một bộ, hai cỗ, ba bộ, bốn cỗ, năm cỗ, sáu cỗ...

Tổng cộng thu được sáu cỗ thần thi.

Trong đó một bộ là Nguyệt Linh chi chủ cần thần thi, còn lại năm cỗ thần thi là thuộc về Giang Hạo.

Đến mức thần tinh, cái kia càng là thu hoạch vô số, còn không có cẩn thận kiểm kê.

Bất quá, thu hoạch khẳng định hết sức phong phú.

Giang Hạo vừa cẩn thận tìm tòi một phiên, bảo đảm bất luận cái gì một khỏa thần tinh đều không rơi xuống.

Sau đó mới trở về.

"Nguyệt Linh chi chủ, thế nào một bộ thần thi là ngươi cần, chính mình chọn đi."

Giang Hạo từ tốn nói.

Nguyệt Linh chi chủ vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, sáu cỗ thần thi liền bày ở trước mặt.

Trước đó nàng còn vô cùng sầu lo.

Không nghĩ tới bây giờ liền có thể thu được thần thi.

"Liền cỗ này thần thi."

Nguyệt Linh chi chủ không do dự, lập tức chọn lựa ra thần thi.

Nàng khều trúng thần thi, là sáu cỗ thần thi trung khí hơi thở tối cường, nói rõ nàng tu luyện Thần Cơ cũng đã định trước bất phàm, dù cho ở trên thừa Thần Cơ ở trong chỉ sợ đều rất không bình thường

"Mạo muội hỏi một câu, ngươi xây dựng Thần Cơ cần luyện hóa nhiều ít viên thần tinh?"

Giang Hạo vẫn còn có chút tò mò.

Nguyệt Linh chi chủ nhìn thật sâu Giang Hạo liếc mắt, hai người kết bạn mà đi thời gian dài như vậy, Giang Hạo cũng giữ lời hứa cho nàng thần thi, toàn thể bên trên là đáng giá tín nhiệm.

Bởi vậy, Nguyệt Linh chi chủ không có giấu diếm, hồi đáp: "Tám trăm ba mươi sáu viên thần tinh."

Giang Hạo hiểu rõ.

Thế mà cần tám trăm viên thần tinh trở lên mới có thể xây dựng thần tinh.

Coi như lại đến thừa Thần Cơ bên trong, cái kia cũng thuộc về đỉnh tiêm.

Khó trách Nguyệt Linh chi chủ thật lâu đều không thể nhập môn.

Này loại Thần Cơ Chi Pháp, độ khó có thể xưa đâu bằng nay.

Đối phương ngộ tính có thể xa còn lâu mới có được Giang Hạo mạnh như vậy.

Bởi vậy, cần phải mượn thần thi lực lượng tu hành.

"Nguyệt Linh chi chủ, hiện tại chúng ta kiểm lại một chút thần tinh số lượng đi, tổng cộng là tám vạn 1,356 viên thần tinh  dựa theo ước định, ngươi đến ba thành, cái kia chính là..."

"Liền cho hai vạn bốn ngàn thần tinh đi."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Cho hai vạn bốn ngàn thần tinh, còn thừa lại hơn 57,000 thần tinh.

Tăng thêm trước đó tại Thần vẫn chi địa thu hoạch.

Giang Hạo trên người thần tinh tổng số đã vượt qua 61,000 viên!

Đây là một cái thu hoạch khổng lồ!

"Đạo hữu, ta lần này thu hoạch tương đối khá, mục tiêu đã đạt đến, chuẩn bị rời đi Thần vẫn chi địa tĩnh tu, tranh thủ sớm ngày tu thành bán thần thậm chí cả thành thần! Hi vọng ngày sau cũng có thể thấy đạo hữu đồng dạng thành thần."

Nguyệt Linh chi chủ chuẩn bị cáo từ.

"Về sau như đạo hữu có gì cần ta, nhưng đến Nguyệt Linh chi thành tới tìm ta."

Nói xong, Nguyệt Linh chi chủ liền rời đi.

Nàng đã không kịp chờ đợi chuẩn bị đi trở về tiềm tu.

"Hơn 61,000 viên thần tinh, cũng đủ rồi."

Giang Hạo suy nghĩ một chút, cũng chuẩn bị trở về băng tuyết thần thành.

Ít nhất phải nắm thần tinh cho Không Nguyên Chi Chủ, nhường Không Nguyên Chi Chủ lấy tay luyện chế bán thần khí.

Sau đó hắn lại bế quan tiềm tu.

Nhìn một chút có thể đem Thần Cơ hoàn thiện đến mức nào?

Thế là, Giang Hạo cũng rời đi Thần vẫn chi địa, xuyên toa không gian một đường về tới băng tuyết thần thành.

"Giang đạo hữu, ngươi cuối cùng trở về."

Hắc Nhật thành chủ nhẹ nhàng thở ra.

"Mấy ngày trước đây Không Nguyên Chi Chủ còn đang tìm ngươi, nói hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng, còn kém thần tinh."

Giang Hạo gật đầu nói: "Lần này có chút thuận lợi, đã được đến rất nhiều thần tinh, ta cái này đi cho Không Nguyên Chi Chủ đưa đi."

Giang Hạo lại đi gặp Không Nguyên Chi Chủ, cho Không Nguyên Chi Chủ thần tinh.

Không Nguyên Chi Chủ lập tức liền cao hứng lên.

Hắn có khả năng nếm thử lần thứ nhất luyện chế "Bán thần khí" .

Mặc kệ được hay không được, đối Không Nguyên Chi Chủ tới nói đều là khó được một lần kinh nghiệm tích lũy.

"Không Nguyên Chi Chủ, luyện chế bán thần khí sự tình làm phiền ngài, ta sẽ bế quan một quãng thời gian, mặc kệ được hay không được, cũng chờ ta bế quan sau khi ra ngoài lại nói."

"Được, ngươi yên tâm bế quan đi, luyện chế bán thần khí, một chốc cũng không thành được."

Giang Hạo cáo biệt Không Nguyên Chi Chủ, một lần nữa về tới băng tuyết thần thành động phủ.

Hắn quả quyết lựa chọn bế quan.

Nhường Hắc Nhật thành chủ giúp đỡ nhìn chằm chằm bán thần khí luyện chế.

Trong mật thất, Giang Hạo lấy ra thần tinh.

Này thần tinh chồng chất trên mặt đất.

Giang Hạo hiện tại đã xây dựng Thần Cơ, nhưng trước mắt Thần Cơ còn xa xa không có đi đến Giang Hạo thỏa mãn bước.

Huống chi, đây là Giang Hạo tự sáng tạo "Vô Hạn Không Gian" Thần Cơ.

Trên lý luận là có thể đi đến Thái Hư hạn mức cao nhất.

Tự nhiên cần rất nhiều thần tinh.

Thậm chí vượt xa một chút Tổ Thần Thần Cơ.

"Bắt đầu đi."

Giang Hạo vận chuyển Vô Hạn Không Gian, bắt đầu luyện hóa thần tinh.

Một khỏa lại một khỏa thần tinh bị Vô Hạn Không Gian "Thôn phệ" luyện hóa.

Người khác nghĩ luyện hóa một khỏa thần tinh, cần tràn đầy thời gian dài.

Nhưng Giang Hạo Vô Hạn Không Gian quá kinh khủng.

Trực tiếp từng khỏa thôn phệ.

Chỗ nào cần phải từ từ luyện hóa?

Theo luyện hóa thần tinh hiệu suất cũng có thể nhìn ra "Vô Hạn Không Gian" khủng bố.

Tuyệt không phải bình thường Thần Cơ có thể so sánh.

Thậm chí tuyệt không phải thượng thừa Thần Cơ có thể so sánh.

Theo một khỏa lại một khỏa thần tinh luyện hóa, Giang Hạo Thần Cơ cũng càng ngày càng cường đại.

Hai ngàn viên, ba ngàn viên, bốn ngàn viên, năm ngàn viên, sáu ngàn viên...

Giang Hạo Thần Cơ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc bành trướng.

Khí tức cũng càng ngày càng kinh khủng.

Rất nhanh liền đã tiếp cận một vạn viên thần tinh.

Một vạn viên thần tinh, cái số này là phi thường đặc thù.

Bởi vì chỉ có Tổ Thần Thần Cơ mới có thể vượt qua một vạn viên thần tinh.

Nói cách khác, một khi Giang Hạo Vô Hạn Không Gian luyện hóa vượt qua một vạn viên thần tinh.

Vậy liền mang ý nghĩa, Giang Hạo Vô Hạn Không Gian là "Tổ Thần Thần Cơ" cấp độ.

Liền Giang Hạo chính mình cũng vô cùng chờ mong.

Kỳ thật liên quan tới "Vô Hạn Không Gian" đến cùng thuộc tại cái gì cấp độ thần tinh, liền Giang Hạo chính mình cũng không biết.

Ngược lại khẳng định là thượng thừa Thần Cơ.

Nhưng đến cùng phải hay không Tổ Thần Thần Cơ, Giang Hạo trong lòng cũng không chắc chắn.

Hắn chính mình lúc trước sáng chế Vô Hạn Không Gian, liền là dựa theo thích hợp nhất chính mình tới thôi diễn mà ra.

Hắn mắt đương nhiên là hi vọng sáng chế Tổ Thần Thần Cơ.

Nhưng không có luyện hóa một vạn viên thần tinh trước đó, ai dám nói là Tổ Thần Thần Cơ?

Cho nên, đối Giang Hạo mà nói, đối Vô Hạn Không Gian mà nói, có thể hay không luyện hóa một vạn viên thần tinh, phi thường trọng yếu.

Mà bây giờ, đã tiếp cận một vạn viên thần tinh.

Bảy ngàn viên, tám ngàn viên, chín ngàn viên, một vạn viên...

Oanh

Giang Hạo Vô Hạn Không Gian chấn động mạnh.

Làm luyện hóa một vạn viên thần tinh về sau, hắn Vô Hạn Không Gian tựa hồ cũng phát sinh một loại nào đó thuế biến.

Từ nơi sâu xa, Giang Hạo Vô Hạn Không Gian tựa hồ phù hợp Thái Hư một loại nào đó quy tắc.

Dẫn động Thái Hư chấn động.

Tại Giang Hạo động phủ vùng trời, một áp lực đáng sợ buông xuống.

Tất cả mọi người như rớt vào hầm băng, cảm giác được đến từ sâu trong linh hồn kinh khủng.

"Đây là có chuyện gì?"

"Đến từ Thái Hư uy áp? Tại sao có thể có đến từ Thái Hư uy áp?"

"Băng tuyết thần thành đều không thể ngăn trở uy thế như vậy, chẳng lẽ có người thành thần?"

"Không, đây không phải thành thần, giống như tại nào đó bản cổ lão trong điển tịch tựa hồ từng có ghi chép, đây là... Thần Cơ thuế biến? Có thể là, dạng gì Thần Cơ, có thể dẫn đến Thái Hư uy áp buông xuống?"

Rất nhiều người đều không rõ ràng cho lắm.

Bất quá, như vậy động tĩnh lớn tự nhiên kinh động đến băng tuyết thần thành chi chủ, vị kia thật lâu đều không có lộ mặt qua Băng Thần chi thần!.