Chương 458: Tổ Thần Thần Cơ sơ thành, Thái Hư chi kiếp buông xuống!

Chương 458: Tổ Thần Thần Cơ sơ thành, Thái Hư chi kiếp buông xuống!

Băng tuyết chi thần theo trong nhập định tỉnh lại.

Nàng tuyệt mỹ dung nhan, để cho người ta tựa hồ không dám nhìn thẳng.

"Gặp qua băng tuyết chi thần!"

Băng tuyết thần thành một chút Siêu Thoát cảnh tu sĩ, lập tức cung kính hành lễ.

Có thể nhìn thấy băng tuyết chi thần lộ mặt, này có thể rất khó được, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu.

"Này là người phương nào tại đúc thành Thần Cơ?"

Băng tuyết chi thần mở miệng hỏi.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, cũng không biết.

Bất quá, đi qua băng tuyết chi thần nhắc nhở, tại toà nào động phủ về sau, rất nhanh liền có người cấp ra đáp án.

"Toà kia động phủ tựa hồ là một tôn bán thần, nắm giữ Thời Không Chi Đạo, thời không bán thần! Chẳng lẽ là thời không bán thần đang ở đúc thành Thần Cơ? Khả thi không bán thần không phải đã đúc thành Thần Cơ, thành tựu bán thần sao?"

Rất nhiều người lập tức liền phản ứng lại.

Thời không bán thần, bọn hắn thật nghe nói qua.

Thời không bán thần Giang Hạo thanh danh tại băng tuyết thần thành còn là rất lớn.

Lúc trước Giang Hạo tự mình ra tay, cái kia động tĩnh không thể bảo là không lớn.

"Thời Không Chi Đạo bán thần? Hoàn toàn chính xác hiếm thấy, sở dĩ Thái Hư chấn động, thậm chí hạ xuống uy áp, đó là bởi vì đối phương đang ở đúc thành Tổ Thần Thần Cơ, luyện hóa một vạn viên thần tinh. Căn cứ từ cổ lưu truyền quy tắc, tại Thái Hư bên trong, nhưng phàm nghĩ đúc thành Tổ Thần Thần Cơ, luyện hóa một vạn viên thần tinh, liền sẽ có Thái Hư đại kiếp ngăn lại."

"Như kháng đi qua, liền có thể tiếp tục đúc thành Thần Cơ, như không kháng nổi đi, hết thảy biến thành tro bụi. Mà lại, mỗi một vạn viên thần tinh đều là như thế."

Băng tuyết chi thần, nhường mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

Này thật đúng là che giấu.

Nếu không phải băng tuyết chi thần mở miệng nói rõ lí do, rất nhiều người còn thật không biết.

"Tổ Thần Thần Cơ a, không nghĩ tới thời không bán thần tâm lớn như vậy, lại muốn xây dựng Tổ Thần Thần Cơ?"

"Nghe nói Tổ Thần Thần Cơ Chi Pháp trên cơ bản đều là tự sáng tạo, thời không bán thần thật sự là kinh tài tuyệt diễm, có thể tự sáng tạo Tổ Thần Thần Cơ Chi Pháp."

"Một vạn viên thần tinh, nói như vậy thời không bán thần trên thân chí ít có một vạn viên thần tinh? Thậm chí nhiều hơn?"

Một chút Siêu Thoát cảnh tu sĩ nhịn không được trong lòng có một chút ý khác.

Một vạn viên thần tinh trở lên?

Ngẫm lại đều làm người xúc động.

Rất nhiều người cũng muốn đúc thành Thần Cơ.

Nhưng bởi vì đủ loại nguyên nhân vô pháp đúc thành Thần Cơ, cũng là vô pháp trở thành bán thần.

Bên trong một cái nguyên nhân rất trọng yếu, cũng là bởi vì không có đầy đủ thần tinh.

Bất quá, mặc kệ bọn hắn có dạng gì ý nghĩ.

Giang Hạo là bán thần, điểm này liền để vô số Siêu Thoát cảnh tu sĩ hơi thở suy nghĩ.

Huống chi, Giang Hạo còn không phải bình thường bán thần.

Mà là thời không bán thần.

Tại bán thần bên trong đều thuộc về đỉnh tiêm.

Muốn từ trên thân Giang Hạo thu hoạch được thần tinh?

Không khác người si nói mộng.

Nhiều người hơn vẫn là ác ý phỏng đoán, hi vọng Giang Hạo gánh không được Thái Hư chi kiếp, vẫn lạc tốt nhất.

Có lẽ bọn hắn mới có thể kiếm một chén canh.

Bất quá, mọi người nghị luận trung tâm Giang Hạo, lại tựa hồ như hậu tri hậu giác.

Khi hắn luyện hóa một vạn viên thần tinh về sau, lập tức cũng cảm giác được uy hiếp.

Hắn ngẩng đầu, nhìn Thái Hư hư không.

"Thái Hư chi kiếp? Thì ra là thế... Tổ Thần, vì Thái Hư chỗ không dung. Mỗi một vị Tổ Thần, đó là ngay cả Thái Hư đều không làm gì được, cho nên luyện hóa một vạn viên thần tinh liền phải tao ngộ Thái Hư chi kiếp. Càng là mạnh mẽ Thần Cơ, thì càng tao ngộ kinh khủng Thái Hư chi kiếp."

Giang Hạo giờ khắc này hiểu rõ, nghĩ đúc thành Tổ Thần Thần Cơ có khó khăn dường nào.

Thậm chí không ngừng lần này.

Nếu như hắn muốn tiếp tục luyện hóa thần tinh, khả năng này sẽ còn ở chỗ mạnh hơn Thái Hư chi kiếp.

Chẳng qua là, hắn sẽ lùi bước sao?

Giang Hạo dĩ nhiên sẽ không lùi bước.

"Ầm ầm" .

Thái Hư chi kiếp bạo phát.

Cái kia giống như thực chất uy áp, cấp tốc ngưng tụ ra một đạo tia chớp màu đen.

Này đạo tia chớp màu đen tựa hồ phá diệt hết thảy.

Để cho người ta khó lòng phòng bị.

Trong nháy mắt liền đã rơi vào Giang Hạo trong cơ thể.

Cho dù là Giang Hạo, cũng không cách nào tránh đi, thậm chí đều không có cách nào dùng ngoại vật chống cự.

Bởi vì tia chớp màu đen, trực tiếp liền tiến vào hắn thân thể bên trong.

Tia chớp màu đen là thuần túy phá hư, thuần túy hủy diệt.

Vừa tiến vào trong cơ thể, liền điên cuồng phá hư Giang Hạo Thần Cơ.

Mà Giang Hạo thì là thờ ơ lạnh nhạt.

Đúng, hắn liền là thờ ơ lạnh nhạt, không có bất kỳ cái gì ngăn cản động tác.

Bởi vì ngăn không được.

Chỉ đơn giản như vậy.

Thái Hư chi kiếp, há lại bình thường?

Mặc dù có ngút trời kỳ tài có thể luyện hóa một vạn viên thần tinh, có thể đúc thành Tổ Thần Thần Cơ.

Có thể tuyệt đại bộ phận cũng gánh không được Thái Hư chi kiếp.

Từ đó bị phá hư Thần Cơ, không cách nào lại đúc thành Tổ Thần Thần Cơ.

Bằng không mà nói, Tổ Thần số lượng liền sẽ không như vậy hiếm thấy.

Chỉ là Thái Hư chi kiếp, liền phải đào thải chín thành đúc thành Tổ Thần Thần Cơ bán thần.

Giang Hạo cũng không ngoại lệ.

Hắn tu luyện là Thời Không Chi Đạo.

Dùng Thời Không Chi Đạo thành tựu bán thần, ngưng tụ là Thái Hư chi thể.

Tại phòng ngự bên trên, kém xa tít tắp mặt khác Đại Đạo.

Bởi vậy, Giang Hạo thân thể căn bản là gánh không được.

Theo thân thể bị hủy, linh hồn cũng cấp tốc tán loạn, vừa mới thành tựu Tổ Thần Thần Cơ tự nhiên cũng là tiêu tán.

Thấy cảnh này, băng tuyết chi thần cũng lắc đầu.

"Đáng tiếc, cuối cùng vẫn là gánh không được chết tại Thái Hư chi kiếp xuống..."

Băng tuyết chi thần đối một màn này cũng không xa lạ gì.

Đã từng nàng liền thấy qua cảnh tượng giống nhau.

Có người rõ ràng có thể đúc thành Tổ Thần Thần Cơ, nhưng lại chỉ đúc thành thượng thừa Thần Cơ.

Kỳ thật nguyên nhân căn bản liền là e ngại Thái Hư chi kiếp.

Có thể vượt khó tiến lên, cuối cùng đúc thành Tổ Thần Thần Cơ, thậm chí thành tựu Tổ Thần người, đơn giản phượng mao lân giác.

"Thất bại rồi? Băng tuyết chi thần, cái kia thời không bán thần vô cùng đặc thù, nghe nói hắn Thời Không Chi Đạo có thể phục sinh, thậm chí vô hạn phục sinh, lần này, hắn có thể hay không cũng phục sinh?"

Có Siêu Thoát cảnh tu sĩ thận trọng nói ra.

"Phục sinh?"

Băng tuyết chi thần hơi ngẩn ra.

Điểm này, nàng còn thật không biết.

Cũng không có nghĩ qua Giang Hạo có thể phục sinh.

Dù sao, cho dù là tu luyện thời không chi đạo.

Nhưng có thể phục sinh người, nàng cũng chưa từng gặp qua.

Chỉ từ trong điển tịch thấy qua.

Nhưng Giang Hạo thật có thể phục sinh sao?

Rất nhanh, băng tuyết chi thần liền thấy tại Giang Hạo trong động phủ, đột nhiên nổi lên một đầu thời không trường hà.

Theo thời không trường hà ở trong đi ra một đạo thân ảnh.

Rõ ràng là Giang Hạo!

Hơn nữa còn là hoàn hảo không chút tổn hại, đúc thành Tổ Thần Thần Cơ, luyện hóa một vạn viên thần tinh Giang Hạo!

"Giang Hạo, là được rồi?"

Băng tuyết chi thần còn có chút hốt hoảng.

Là được rồi?

Thế mà liền thành?

Thái Hư chi kiếp đã tán đi.

Dù sao, Giang Hạo thân thể, linh hồn đều đã yên diệt, Thái Hư chi kiếp tự nhiên là đi qua.

Có thể ai có thể nghĩ tới, Giang Hạo lại có thể theo thời không trường hà ở trong phục sinh?

Đây là liền Thần đô làm không được sự tình.

Giang Hạo lại làm được.

Mà lại, phục sinh sau còn có được Tổ Thần Thần Cơ.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Còn có thể có loại phương thức này vượt qua Thái Hư chi kiếp? Đơn giản chưa từng nghe thấy.. . Bất quá, có lẽ đây chính là Thời Không đại đạo chỗ thần kỳ..."

Băng tuyết chi thần thấp giọng lầm bầm.

Sau ngày hôm nay, Giang Hạo đúc thành Tổ Thần Thần Cơ, tất nhiên là nhất phi trùng thiên, thế không thể đỡ.

Nói không chừng Giang Hạo tương lai thật có thể thành tựu Tổ Thần, sừng sững tại Thái Hư đỉnh!

Bất quá, Giang Hạo vừa mới phục sinh trở về, lại chẳng qua là nhìn băng tuyết chi Thần Nhất mắt, xa xa hành lễ, sau đó liền một lần nữa về tới động phủ.

Vẫn như cũ tiếp tục bế quan.

Mà băng tuyết thần nữ có thể thấy Giang Hạo trong động phủ tình huống.

Giang Hạo thế mà tại tiếp tục luyện hóa thần tinh.

Một vạn viên thần tinh không đủ, thế mà còn có thể tiếp tục luyện hóa thần tinh?

Mọi người đều biết, luyện hóa thần tinh càng nhiều, Thần Cơ liền càng mạnh.

Dù cho tại Tổ Thần Thần Cơ bên trong, cũng là có phân chia mạnh yếu.

Giang Hạo đến tột cùng nghĩ luyện hóa nhiều ít viên thần tinh?

Đúc thành mạnh cỡ nào Thần Cơ?.