Chương 460: Chạm đến hạn mức cao nhất!

Chương 460: Chạm đến hạn mức cao nhất!

Ừm

"Băng Tuyết Chi Thần, ngươi này là ý gì?"

Giang Hạo không hiểu hỏi.

Hắn nhớ kỹ, này là lần đầu tiên cùng Băng Tuyết Chi Thần gặp mặt.

Xem Băng Tuyết Chi Thần bộ dáng, đây là muốn đưa thần tinh cho hắn?

Không thân chẳng quen, đối phương vẫn là một tôn thần, Giang Hạo tự nhiên đến cảnh giác.

Băng Tuyết Chi Thần chăm chú nhìn chằm chằm Giang Hạo, từng chữ từng câu nói: "Thần, kỳ thật theo xây dựng Thần Cơ một khắc này, liền đã đã chú định tự thân thành tựu."

"Xây dựng phổ thông thần cơ người, chỉ có thể thành Hạ Vị thần. Xây dựng thượng thừa Thần Cơ người, có thể thành Thượng Vị thần. Mà xây dựng Tổ Thần Thần Cơ người, có thể thành Tổ Thần!"

"Tổ Thần khó cầu, ức vạn năm đều không nhất định có thể sinh ra một tôn Tổ Thần. Chỉ khi nào sinh ra một tôn mới Tổ Thần, toàn bộ Thái Hư cách cục đều sẽ cải biến, nhất là Tổ Thần còn có một loại năng lực, cái kia chính là tổ kiến thần hệ."

"Dùng Tổ Thần cầm đầu, tổ kiến thần hệ, bất luận cái gì thần đều có thể trở thành Tổ Thần dưới trướng thần hệ bên trong thần. Chỉ cần tại thần hệ bên trong, Tổ Thần liền có thể tuỳ tiện tăng lên thần thực lực."

"Ta lúc đầu xây dựng chẳng qua là phổ thông thần cơ, hiện tại thành thần cũng chỉ là Hạ Vị thần. Dựa vào tu luyện, cả một đời cũng không cách nào trở thành Thượng Vị thần, chỉ có thể dựa vào gia nhập Tổ Thần thần hệ. Có khả năng hướng những cái kia cổ lão Tổ Thần, sớm đã có thần hệ, nơi nào sẽ để cho ta gia nhập?"

"Có thể hiện tại không đồng dạng, ngươi đúc thành Tổ Thần Thần Cơ, tương lai có rất lớn hi vọng trở thành Tổ Thần, ta đây hiện tại đầu nhập không quan trọng thần tinh, đổi lấy về sau tại Tổ Thần thần hệ một người trong đó Thượng Vị thần vị trí, vậy liền quá có lời."

"Chẳng qua là, không biết Giang đạo hữu có nguyện ý hay không cho ta một cái cơ hội?"

Giang Hạo nghe vậy, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Thần hệ!

Hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

Mà lại, tựa hồ chỉ có tổ thần mới có thể tổ kiến thần hệ.

Cái này thần hệ bên trong, Tổ Thần liền là tuyệt đối Chúa Tể.

Thậm chí có thể làm cho Hạ Vị thần đều tăng lên tới Thượng Vị thần.

Băng Tuyết Chi Thần đây là nói rõ muốn tới đưa thần tinh, tương đương với một bút sớm đầu tư.

Cái kia Giang Hạo đến cùng có đáp ứng hay không?

Liền Giang Hạo chính mình cũng đang trầm tư.

"Ngươi có thể cung cấp nhiều ít thần tinh?"

"Mười vạn! Thậm chí, không đủ ta còn có thể tiếp tục ngưng tụ thần tinh, tóm lại, như đạo hữu đáp ứng, ta đây nhất định đem hết toàn lực trợ đạo hữu triệt để hoàn thiện Thần Cơ!"

Băng Tuyết Chi Thần chém đinh chặt sắt nói.

Đây là triệt để hạ quyết tâm.

Nàng biết hiện tại là nàng cơ hội duy nhất.

Một khi Giang Hạo hoàn thiện Thần Cơ, cái kia nàng liền không có cơ hội.

Giang Hạo nhướng mày: "Hoàn thiện Thần Cơ chẳng qua là thành thần bước thứ nhất, rất nhiều người mặc dù hoàn thiện Thần Cơ, cuối cùng cũng không cách nào thành thần. Huống chi, ta Thần Cơ mạnh như thế, thành thần độ khó tự nhiên cũng càng lớn, một phần vạn không thành thần..."

"Không thành thần ta cũng chỉ là tổn thất một chút thần tinh thôi. Thần tuổi thọ vô cùng vô tận, mà lại ta lại không cách nào tăng cao tu vi, tổn thất một chút thần tinh lại đáng là gì? Có thể một phần vạn thành công... Đối ta mà nói, cái kia chính là cơ duyên to lớn!"

"Huống chi, đạo hữu tu luyện thời không Đại Đạo, có thể vô hạn phục sinh, thậm chí vượt qua sáu lần Thái Hư chi kiếp. Như mỗi một loại này, nếu như đều không thể thành thần, vậy còn có người nào có thể thành thần?"

Băng Tuyết Chi Thần xem vô cùng thông thấu.

Cũng rất xem trọng Giang Hạo.

Có thể trong thời gian thật ngắn, quả quyết làm ra này loại quyết định.

Không đơn giản!

Khó trách một giới nữ tử, lại có thể thành thần.

Hoàn toàn chính xác không thể tầm thường so sánh.

"Có thể."

Giang Hạo đáp ứng.

Hắn lần này bế quan, hoàn toàn không nghĩ tới thần tinh thế mà không đủ?

Đây chính là sáu vạn viên thần tinh.

Xa còn lâu mới có được đi đến Thái Hư hạn mức cao nhất.

Không có có thần tinh, vậy hắn liền phải gián đoạn tu luyện, sau đó chậm rãi lại đi tìm kiếm thần tinh.

Nhiều chậm trễ công phu?

Hiện tại có Băng Tuyết Chi Thần chủ động đưa lên thần tinh, trợ giúp Giang Hạo hoàn thiện Thần Cơ, vậy hắn còn có cái gì có thể lưỡng lự?

Đến mức về sau hứa hẹn thần hệ một cái Thượng Vị thần vị trí.

Vậy liền lại cực kỳ đơn giản.

Như Giang Hạo thật có thể thành Tổ Thần.

Đừng nói một cái Thượng Vị thần vị trí, hai cái, ba cái đều được.

Dù sao, vậy cũng là chuyện sau này.

Hiện tại vấn đề là Giang Hạo thiếu khuyết thần tinh.

Trước tiên cần phải giải quyết vấn đề này.

"Tốt! Giang đạo hữu nếu đáp ứng, ta đây tự nhiên đến hiện ra thành ý."

"Ta xem đạo hữu đã luyện hóa sáu vạn viên thần tinh, đạo hữu xây dựng Thần Cơ có thể nói là tiềm lực vô tận, nhưng chín chính là số cực điểm, đạo hữu luyện hóa thần tinh số lượng nhiều nửa không thể vượt qua mười vạn đến số. Bởi vậy, ta tạm thời trước cho đạo hữu bốn vạn thần tinh, như không đủ, ta tự nhiên sẽ tiếp tục cho đạo hữu càng nhiều thần tinh."

"Đạo hữu ý như thế nào?"

Giang Hạo nghe vậy nhẹ gật đầu.

Kỳ thật không ngừng Băng Tuyết Chi Thần nghĩ như vậy, Giang Hạo chính mình cũng nghĩ như vậy.

Thái Hư luôn có hạn mức cao nhất.

Không có khả năng khiến cho hắn vô hạn luyện hóa thần tinh.

Đến mức cực hạn này đến tột cùng ở đâu?

Giang Hạo xem chừng, hơn phân nửa liền là mười vạn viên thần tinh.

Sẽ không vượt qua cái này số.

Chín chính là số cực điểm, hăng quá hoá dở!

Giấu trong lòng bốn vạn thần tinh, Giang Hạo tiếp tục bế quan luyện hóa thần tinh.

Lần này, Băng Tuyết Chi Thần có khả năng càng cự ly hơn ly quan ma Giang Hạo ngăn cản Thái Hư chi kiếp.

Kỳ thật cũng không phải cái gì ngăn cản.

Hoàn toàn liền là Thái Hư chi kiếp đơn phương bùng nổ.

Giang Hạo không có chút nào ngăn cản.

Mặc cho Thái Hư chi kiếp bùng nổ.

Thậm chí, Băng Tuyết Chi Thần còn bén nhạy chú ý tới, Giang Hạo đang lợi dụng Thái Hư chi kiếp, ma luyện tự thân tâm linh.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Ai dám dùng Thái Hư chi kiếp tới ma luyện tâm linh?

Chỉ có Giang Hạo dám làm như vậy.

Thái Hư chi kiếp phá hủy là Giang Hạo thân thể, linh hồn, nhưng lại không cách nào phá hủy Giang Hạo Thời Không Chi Đạo.

Chỉ cần Giang Hạo Thời Không Chi Đạo vẫn tồn tại, như vậy là hắn có thể đủ vô hạn phục sinh.

Băng tuyết thần thành lại tiếp tục khôi phục ngày xưa tiết tấu.

Thường cách một đoạn thời gian liền sẽ có Thái Hư chi kiếp buông xuống.

Lần thứ bảy, lần thứ tám, lần thứ chín...

Làm lần thứ chín Thái Hư chi kiếp buông xuống về sau, Giang Hạo dễ dàng vượt qua, hắn tâm linh lực lượng cũng tiếp tục tăng trưởng.

Chẳng qua là, lần này Thái Hư chi kiếp, nhường Giang Hạo mơ hồ có một loại cảm giác.

Hắn tựa hồ cảm thấy "Hạn mức cao nhất" .

Tựa hồ "Hạn mức cao nhất" đã có thể đụng tay đến.

Luyện hóa thần tinh vẫn còn tiếp tục.

91,000, 93,000, chín vạn năm ngàn, chín vạn tám ngàn, chín vạn chín ngàn...

Làm luyện hóa thần tinh số lượng đi tới chín vạn 9999 viên lúc, Giang Hạo phát hiện, hắn Vô Hạn Không Gian đã không cách nào lại tiếp tục luyện hóa thần tinh.

Không phải Vô Hạn Không Gian bị lấp đầy.

Vô Hạn Không Gian vĩnh viễn sẽ không bị lấp đầy.

Mà là một loại lực lượng vô hình.

Hoặc là nói quy tắc, tại ảnh hưởng Vô Hạn Không Gian.

Nhường Vô Hạn Không Gian không cách nào lại luyện hóa thần tinh.

Mặc dù Giang Hạo cưỡng ép luyện hóa thần tinh cũng vô dụng.

Như trước vẫn là chín vạn 9999 viên.

"Quả nhiên, chín chính là số cực điểm, hạn mức cao nhất liền là chín vạn 9999..."

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm.

Hắn cuối cùng vẫn là đụng chạm đến Thái Hư hạn mức cao nhất.

Mà lại cùng lúc trước hắn phỏng đoán không sai biệt lắm.

Bất quá, đụng chạm đến hạn mức cao nhất, cũng làm cho Giang Hạo nhẹ nhàng thở ra.

Hắn thật đúng là sợ thần tinh vĩnh viễn cũng lấp không đầy.

Băng Tuyết Chi Thần thấy cảnh này, trên mặt cũng nở một nụ cười.

Đi đến Thái Hư hạn mức cao nhất Thần Cơ, một khi thành thần, này sẽ là một tôn dạng gì thần?

Chỉ sợ là từ trước tới nay, toàn bộ Thái Hư tối cường Tổ Thần!

Bất quá, trong lúc này còn có một đạo cửa ải khó.

Hoặc là nói là lạch trời.

Vượt qua, chính là Thái Hư sử thượng tối cường Tổ Thần.

Độ không qua đi, cái kia hết thảy đều hưu!.