Chương 461: Toàn lực luyện chế thần khí!

Chương 461: Toàn lực luyện chế thần khí!

Giang Hạo xem xét tự thân số liệu.

Tu vi: Siêu Thoát cảnh

Căn cốt:100

Ngộ tính:100

Tinh thần:100

Thần Cơ Chi Pháp: Vô Hạn Không Gian (chín vạn 9999 viên thần tinh)

Vô hạn tâm linh: Đệ cửu cảnh (43%)

Giang Hạo tâm linh lại tăng lên, đã đạt đến 43% bất quá khoảng cách đệ cửu cảnh viên mãn vẫn như cũ có rất dài một khoảng cách.

Ngược lại là Vô Hạn Không Gian, đã tiến không thể tiến.

Bất quá, đây cũng không phải là Vô Hạn Không Gian viên mãn.

Vô Hạn Không Gian là không thể nào viên mãn.

Chẳng qua là chạm đến Thái Hư hạn mức cao nhất, không cách nào lại tiếp tục luyện hóa thần tinh thôi.

Nhưng không có nghĩa là Vô Hạn Không Gian viên mãn.

Giang Hạo đúc thành Thần Cơ, cơ hồ không có hạn mức cao nhất.

Hiện tại Giang Hạo cũng chỉ còn lại có một cửa ải.

Vượt qua, liền có thể trở thành Tổ Thần, sừng sững tại Thái Hư đỉnh.

Độ không qua đi, hết thảy đều hưu!

Cửa ải này liền là "Thăng hoa" .

Theo bán thần đến thần, ở giữa liền nhất định phải "Thăng hoa" .

Vô luận là thân thể còn là linh hồn thậm chí là tâm linh, đều cần "Thăng hoa" .

Nhưng cụ thể "Thăng hoa" là cái gì, không ai có thể nói rõ ràng.

Chỉ biết là có chút bán thần tại "Thăng hoa" lúc, liền biến mất.

Tựa hồ tan biến tại Thái Hư bên trong.

Hoặc là nói, trở thành Thái Hư bên trong một bộ phận.

Bất quá, đây đều là Giang Hạo tại trong điển tịch thấy ghi chép.

Cụ thể như thế nào, không có người nào so chân chính thần rõ ràng hơn.

"Dám hỏi Băng Tuyết Chi Thần " thăng hoa' đến cùng là cái gì?"

Giang Hạo hỏi.

Băng Tuyết Chi Thần có thể thành thần, vậy khẳng định là trải qua "Thăng hoa" .

"Thăng hoa... Cái loại cảm giác này khó mà miêu tả. Giang đạo hữu, ngươi hẳn là trực diện qua Thái Hư bản nguyên a? Cái gọi là 'Thăng hoa' kỳ thật liền là nhường ngươi tư duy, tâm linh nhảy ra Thái Hư. Càng cường đại Thần Cơ, thì càng khó mà nhảy ra Thái Hư, ngăn cản liền càng mạnh."

"Bởi vì trên bản chất, Thái Hư quy tắc là không cho phép 'Thần' sinh ra.'Thần' là một loại ngoại tộc, đối Thái Hư có trăm hại mà không một lợi, bởi vậy, Thái Hư quy tắc là không cho phép 'Thần' sinh ra. Muốn thành thần, vậy thì phải kháng trụ Thái Hư đối tâm linh, tư duy đồng hóa. Đối bán thần mà nói, cái này là 'Thăng hoa' ."

"Dưới tình huống bình thường, đệ cửu cảnh tâm linh đang thăng hoa lúc, mới tính có một chút chắc chắn. Nếu như là Thượng Vị thần, cái kia càng là cần đệ cửu cảnh viên mãn tâm linh mới được . Còn Tổ Thần... Không có bất kỳ cái gì một vị Tổ Thần tâm linh thấp hơn thứ mười cảnh!"

"Đến mức đạo hữu, ngươi Thần Cơ quá mức khủng bố, siêu việt hết thảy Tổ Thần Thần Cơ, chỉ sợ thứ mười cảnh tâm linh đều không thể 'Thăng hoa ' khả năng thứ mười cảnh viên mãn, thậm chí siêu việt thứ mười cảnh tâm linh!"

Băng Tuyết Chi Thần một năm một mười nói.

"Thì ra là thế..."

Giang Hạo hiểu rõ.

Hắn tự thân Thần Cơ quá kinh khủng, có lợi có hại.

Thần Cơ quá mạnh, "Thăng hoa" một bước này liền vô cùng khó khăn.

Thái Hư sẽ dốc hết toàn lực "Ngăn cản" hắn thành thần.

Dù sao, "Thần" đối với Thái Hư mà nói, chỉ có phá hư, không có có chỗ tốt gì.

Thái Hư cũng không muốn sinh ra một tôn không có gì sánh kịp Tổ Thần.

Bởi vậy, cái này "Thăng hoa" đối Giang Hạo mà nói, liền càng thêm khó khăn.

"Thăng hoa" mấu chốt nhất liền là tâm linh.

Đều nói tâm linh có khả năng bao dung hết thảy, sự thật cũng là như thế.

Tâm linh hoàn toàn chính xác có khả năng bao dung hết thảy, nhưng điều kiện tiên quyết là tâm linh nhất định phải mạnh mẽ.

Tâm linh không mạnh, căn bản liền gánh không được Thái Hư "Đồng hóa" .

Thăng hoa liền là một đạo kiếp.

So Thái Hư chi kiếp càng đáng sợ.

Thái Hư chi kiếp, chẳng qua là nhằm vào thân thể, linh hồn.

Giang Hạo dựa vào thời không trường hà có thể vô hạn phục sinh, căn bản cũng không sợ Thái Hư chi kiếp.

Có thể thăng hoa không giống nhau.

Thăng hoa đối mặt là Thái Hư "Đồng hóa" .

Đó là theo tâm linh phương diện đồng hóa.

Một khi đồng hóa hoàn thành.

Giang Hạo tâm linh bị đồng hóa, cái kia coi như hắn có thời không trường hà cũng không làm nên chuyện gì.

Tâm linh là căn bản!

"Thứ mười cảnh, thậm chí siêu việt thứ mười cảnh tâm linh!"

"Ta hiểu được, không có tuyệt đối nắm bắt trước, ta sẽ không nếm thử 'Thăng hoa' ."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Hắn biết "Thăng hoa" khủng bố.

Tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện nếm thử.

Bất quá, cùng Băng Tuyết Chi Thần phen này nói chuyện với nhau cũng không phải là không có thu hoạch.

Ít nhất Giang Hạo biết mình thành tựu Tổ Thần chướng ngại, cũng chỉ còn lại có "Thăng hoa" .

Nói cách khác, hắn khiếm khuyết liền là tâm linh.

Mà tâm linh, Giang Hạo đã có thể quá am hiểu.

Hắn chính mình là Tâm Cung truyền thừa người.

Tâm linh tính là am hiểu nhất.

Sau đó, hắn chỉ cần phải nghĩ biện pháp tăng lên tâm linh của mình là được rồi.

Chờ tâm linh tăng lên tới thứ mười cảnh thậm chí siêu việt thứ mười cảnh, vậy hắn là có thể nếm thử "Thăng hoa" theo mà trở thành Tổ Thần.

Thậm chí là Thái Hư từ trước tới nay tối cường Tổ Thần!

Quá trình này khẳng định rất khó.

Tâm linh có khả năng ngàn năm, vạn năm đều sẽ không có bất luận cái gì tăng lên.

Nhưng chung quy là có xác định hướng đi.

Hướng phía cố định hướng đi nỗ lực là đủ.

"Băng Tuyết Chi Thần, cám ơn ngươi nhắc nhở . Bất quá, tâm linh tăng lên rất khó, không biết đạo hữu còn có kiến nghị?"

Giang Hạo hỏi.

Dù sao Băng Tuyết Chi Thần kiến thức rộng rãi.

Một phần vạn có thể tốt hơn tăng lên tâm linh đâu?

"Tâm linh tăng lên chủ yếu là xem tu sĩ cá nhân, người nào đều không thể trợ giúp. Có chút tu sĩ vì tăng lên tâm linh, chuyên môn phong ấn trí nhớ, đi một chút trong vũ trụ luân hồi trải nghiệm, mới có thể có thể có như vậy một tia tăng lên."

Băng Tuyết Chi Thần lắc đầu.

Nàng đích xác không có biện pháp gì.

Đừng nói nàng, cho dù là Tổ Thần cũng không có biện pháp gì.

Tâm linh, chỉ có thể tu sĩ chính mình có thể tăng lên.

Những người khác không giúp được.

Giang Hạo như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Sau đó, Băng Tuyết Chi Thần liền cáo từ rời đi.

Giang Hạo có nghi vấn gì hoặc là cần  có thể tùy thời liên hệ Băng Tuyết Chi Thần.

Băng Tuyết Chi Thần có nhiều thời gian, nàng có khả năng chậm rãi chờ đợi.

Mặc dù chờ hơn ngàn năm, vạn năm thậm chí ức năm, nàng cũng chờ được.

Ngược lại cũng là mấy vạn viên thần tinh thôi.

Mặc dù tổn thất, cũng không tính là gì.

Băng Tuyết Chi Thần rời đi, Giang Hạo liền tìm được Không Nguyên Chi Chủ.

Trước mắt Không Nguyên Chi Chủ đang ở trù bị luyện khí công việc.

Chuẩn bị luyện chế bán thần khí.

Nhưng Giang Hạo trực tiếp làm nói: "Không Nguyên Chi Chủ, cho ngươi một cơ hội, tận ngươi có khả năng, không cần lo lắng thần tinh tiêu hao, nhìn một chút có thể hay không luyện chế ra một kiện chân chính thần khí?"

Giang Hạo, nhường Không Nguyên Chi Chủ hơi ngẩn ra.

"Thần khí?"

"Giang đạo hữu, ngươi nói là luyện chế ra một kiện chân chính thần khí? Thậm chí không sợ thần tinh tiêu hao?"

Không Nguyên Chi Chủ phảng phất không thể tin được.

Trước đó hắn đã nói rất rõ ràng, muốn muốn luyện chế thần khí, ít nhất phải một vạn thần tinh trở lên.

Cái nào Siêu Thoát cảnh hoặc là bán thần, có thể xuất ra một vạn thần tinh?

Thậm chí trước đó Giang Hạo đều đã bỏ đi, nhường Không Nguyên Chi Chủ luyện chế bán thần khí.

Giang Hạo biết nhiều lời vô ích.

Hắn cũng là lười nhác lại nói.

Trực tiếp vung tay lên, một đống thần tinh xuất hiện tại Không Nguyên Chi Chủ trước mặt.

Đây là tiếp cận một vạn viên thần tinh.

Nếu là số lượng không đủ, không quan hệ, Giang Hạo lại tìm Băng Tuyết Chi Thần cầm chính là.

Ngược lại Băng Tuyết Chi Thần là "Đầu tư" hắn.

Cái kia Giang Hạo cũng sẽ không khách khí với Băng Tuyết Chi Thần.

Có nhu cầu, tự nhiên là sẽ đề.

Một chút thần tinh, đối Băng Tuyết Chi Thần mà nói ngược lại là đơn giản nhất yêu cầu.

"Ha ha ha, Giang đạo hữu yên tâm, lão phu nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

Không Nguyên Chi Chủ nhịn không được phá lên cười.

Lần này hắn cuối cùng có khả năng không hề cố kỵ, buông tay luyện chế hắn tha thiết ước mơ thần khí!.