Chương 462: Thần khí ra mắt!

Chương 462: Thần khí ra mắt!

Giang Hạo đối với luyện khí không hiểu, nhưng hắn có khả năng quan sát Không Nguyên Chi Chủ luyện khí, rất nhiều thứ đều là trăm sông đổ về một biển, muốn đem một kiện tàn phá Siêu Thoát cảnh chí bảo luyện chế lại một lần thành thần khí, cái kia khoảng cách to lớn, không kém chút nào Siêu Thoát cảnh tu sĩ thành thần.

Giang Hạo tọa trấn tại Không Nguyên Chi Chủ cổng, kỳ thật cũng là tại thủ hộ Không Nguyên Chi Chủ.

Không cho Không Nguyên Chi Chủ chịu đến bất kỳ quấy rầy nào.

Thế là, Không Nguyên Chi Chủ bắt đầu hết sức chăm chú luyện chế thần khí.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Luyện chế thần khí cũng không phải một chốc có thể luyện chế thành công, cần dài đằng đẵng thời gian.

Một tháng, hai tháng, ba tháng...

Qua thời gian mấy tháng, Giang Hạo cuối cùng phát giác được Không Nguyên Chi Chủ luyện chế thần khí có một điểm động tĩnh.

Ừm

"Cỗ khí tức này... Thần lực khí tức?"

Giang Hạo cảm ứng được thần lực khí tức.

Theo Không Nguyên Chi Chủ phòng luyện khí bên trong truyền ra thần lực khí tức, điều này không khỏi làm Giang Hạo nghĩ tới điều gì.

Thần khí!

Chẳng lẽ là thần khí luyện chế thành công rồi?

Hoặc là, thần khí đang tại luyện chế thời khắc mấu chốt?

Giang Hạo không rõ ràng.

Nhưng chỉ cần Không Nguyên Chi Chủ không có ra tới, Giang Hạo liền phải thật tốt trông coi.

Càng là loại thời điểm này thì càng không thể buông lỏng.

Theo thời gian chuyển dời, thần lực khí tức càng ngày càng kinh khủng.

"Ầm ầm" .

Thiên Tượng biến ảo, hư không chấn động.

Thái Hư ở trong tựa hồ lại đang ngưng tụ một luồng khí tức đáng sợ.

Giang Hạo trong lòng hơi động.

Chẳng lẽ lại là Thái Hư chi kiếp?

Vù

Lúc này, Băng Tuyết Chi Thần cũng đã bị kinh động.

Nàng trước tiên xuất hiện tại Giang Hạo trước mặt, dù sao Thái Hư chấn động, đã khóa chặt lại Luyện Khí phòng, liền là Giang Hạo bảo vệ căn phòng này, chuyện này khẳng định cùng Giang Hạo có quan hệ.

"Giang đạo hữu, đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Lại là Thái Hư chi kiếp, cùng đạo hữu có quan hệ gì?"

Băng Tuyết Chi Thần mở miệng hỏi.

Dù sao nơi này là băng tuyết thần thành, nàng đến hỏi ý kiến hỏi rõ ràng.

Giang Hạo lập tức hồi đáp: "Băng Tuyết đạo hữu, bên trong là Không Nguyên đạo hữu đang tại luyện chế thần khí, có lẽ là thần khí sắp thành, vì Thái Hư chỗ không dung, cho nên hạ xuống Thái Hư chi kiếp đi? Bất quá không quan hệ, Thái Hư chi kiếp thôi, ta từ có thể ứng phó."

Giang Hạo, nhường Băng Tuyết Chi Thần hơi ngẩn ra.

"Thần khí?"

"Ngươi nói là, Không Nguyên Chi Chủ đang tại luyện chế thần khí?"

"Đúng, ta xin nhờ Không Nguyên dẫn đến luyện chế một kiện Siêu Thoát cảnh chí bảo, nhưng Không Nguyên đạo hữu có luyện chế thần khí dự định, dứt khoát liền để Không Nguyên đạo hữu thử một lần."

Băng Tuyết Chi Thần hiểu rõ.

Thậm chí, nàng còn có chút "U oán" nhìn một dạng.

Không Nguyên Chi Chủ luyện chế thần khí khẳng định cần đại lượng thần tinh.

Từ chỗ nào tới?

Tự nhiên là theo trong tay Giang Hạo tới.

Giang Hạo thần tinh lại từ đâu tới đây?

Đó là Băng Tuyết Chi Thần cho.

Cho nhiều ít liền muốn bao nhiêu.

Trước đó Băng Tuyết Chi Thần còn tưởng rằng là Giang Hạo chính mình sử dụng, không nghĩ tới là vì luyện chế thần khí.

Bất quá, Giang Hạo có thần khí cũng tốt, thực lực có thể càng tiến một bước, tự thân an toàn cũng có thể càng có bảo đảm.

"Giang đạo hữu, Không Nguyên Chi Chủ lại có thể luyện chế thần khí? Chẳng qua là sau ngày hôm nay, Không Nguyên Chi Chủ tuy thanh danh đại chấn, có thể đồng thời, tình cảnh của hắn cũng sẽ rất nguy hiểm, ngươi có bao giờ nghĩ tới?"

Giang Hạo như có điều suy nghĩ.

Hắn hiểu được Băng Tuyết Chi Thần lời nói bên trong ý tứ.

Một cái Siêu Thoát cảnh luyện khí đại sư, lại có thể luyện chế ra thần khí?

Đó là hạng gì kinh thế hãi tục?

Đến lúc đó, từng cái Siêu Thoát cảnh hoặc là bán thần, thậm chí thần đều sẽ bị hấp dẫn, muốn cho Không Nguyên Chi Chủ luyện chế thần khí, đến lúc đó Không Nguyên Chi Chủ nên làm cái gì?

Vị nào bán thần hoặc là thần, Không Nguyên Chi Chủ có thể đắc tội nổi?

"Không sao, không phải có băng Tuyết đạo hữu sao?"

"Bình thường phiền toái, Giang mỗ liền có thể thay Không Nguyên Chi Chủ đuổi."

"Huống chi, Không Nguyên Chi Chủ say mê luyện khí, tâm linh bất tri bất giác liền tăng trưởng, một khi luyện chế ra một kiện thần khí, chỉ sợ tâm linh sẽ trong nháy mắt đi đến đệ bát cảnh viên mãn, đến lúc đó đúc thành Thần Cơ trở thành bán thần cũng không phải là không thể."

Giang Hạo cũng biết Không Nguyên Chi Chủ tình huống.

Không Nguyên Chi Chủ nhìn như tại luyện khí, nhưng trên thực tế cũng tại tu hành.

Đây là Không Nguyên Chi Chủ tu hành.

Luyện chế ra bảo vật càng tốt  đẳng cấp càng cao, cái kia Không Nguyên Chi Chủ tu hành liền càng thuận lợi, tiến bộ lại càng lớn.

Này loại tu hành phương thức có lợi có hại.

Xem cái người lựa chọn.

Không Nguyên Chi Chủ có thể gặp được đến Giang Hạo, cũng xem như cơ duyên đến.

Bằng không, ai chịu nắm thần tinh cho Không Nguyên Chi Chủ dùng tới luyện chế thần khí?

Luyện không thành thần khí, Không Nguyên Chi Chủ tu vi mong muốn càng tiến một bước, cái kia chính là người si nói mộng.

Oanh

Thái Hư chi kiếp quả nhiên buông xuống.

Nếu như là những người khác, cho dù là thần đều không dám tiêm nhiễm Thái Hư chi kiếp.

Một khi tiêm nhiễm, cái kia liền như là giòi trong xương đồng dạng, căn bản là không có biện pháp thoát khỏi, đến chết mới thôi.

Càng là mạnh mẽ tồn tại, Thái Hư chi kiếp liền càng mạnh.

Bởi vậy, không muốn cố gắng thay người khác ngăn cản Thái Hư chi kiếp.

Nhưng Giang Hạo không giống nhau.

Hắn không sợ Thái Hư chi kiếp.

Mặc cho Thái Hư chi kiếp mạnh mẽ, hắn thân thể, linh hồn hủy cũng sẽ phá hủy.

Căn bản cũng không giá trị nhấc lên.

Hắn tùy thời đều có thể một lần nữa "Phục sinh" .

Luyện chế một kiện thần khí, rất khó.

Ngoại trừ luyện chế bản thân, còn có một một nguyên nhân trọng yếu liền là mỗi một kiện thần khí đều cần kinh nghiệm Thái Hư chi kiếp.

Rất nhiều thần khí rõ ràng đã luyện chế thành công, kết quả lại hủy ở Thái Hư chi kiếp ở trong.

Chân chính có thể thành công kháng trụ Thái Hư chi kiếp thần khí, mười không còn một.

Đây cũng là vì cái gì Thái Hư bên trong thần khí số lượng thưa thớt như vậy nguyên nhân.

Hiện tại Giang Hạo hoa sen chí bảo cũng giống như vậy.

Không Nguyên Chi Chủ đã luyện xong rồi.

Nhưng có thể hay không thực sự trở thành thần khí, vẫn phải xem có thể không thể chống chọi Thái Hư chi kiếp lại nói.

Có thể Giang Hạo sẽ không để cho chính mình thần khí đi ngăn cản Thái Hư chi kiếp.

Hắn thân ảnh lóe lên, quả thực là thay thần khí tiếp nhận này một cái Thái Hư chi kiếp.

Này một cái Thái Hư chi kiếp quá kinh khủng.

Giang Hạo vẻn vẹn chẳng qua là hơi tiếp xúc, thân thể lập tức liền hóa thành tro bụi.

Này có thể so sánh đã từng Giang Hạo chính mình trải qua Thái Hư chi kiếp còn mạnh hơn không chỉ gấp mười lần.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Đây là thần khí Thái Hư chi kiếp.

Tương đương với "Thần" uy năng.

Có thể không cường đại sao?

Bất quá, mặc kệ này một cái Thái Hư chi kiếp cường đại đến mức nào có thể Giang Hạo lại thật đỡ được Thái Hư chi kiếp, dù cho thân thể hóa thành tro bụi, nhưng này một cái Thái Hư chi kiếp lại cũng đã biến mất.

Ông

Thời không trường hà xuất hiện, Giang Hạo thân ảnh theo thời không trường hà ở trong vừa sải bước ra.

Giang Hạo lại sống lại.

Mà Thái Hư cũng khôi phục bình tĩnh.

Giang Hạo liền tại bên ngoài lẳng lặng chờ đợi.

Bành

Mật thất đại môn mở ra.

Không Nguyên Chi Chủ mặt mũi tràn đầy tiều tụy, nhưng ánh mắt lại sáng ngời có thần, phảng phất chiếu sáng rạng rỡ đồng dạng.

"Ha ha ha, thành, lần này thật xong rồi! Không nghĩ tới, lão phu một ngày kia, thế mà có thể dùng siêu thoát chi thân luyện chế ra một kiện chân chính thần khí? Giang đạo hữu, ngươi thần khí xong rồi!"

Không Nguyên Chi Chủ phá lên cười.

Hắn dĩ nhiên biết Thái Hư chi kiếp sự tình.

Không Nguyên Chi Chủ vô cùng rõ ràng, lần này luyện chế ra thần khí, không chỉ là công lao của hắn.

Nếu không phải Giang Hạo thay thần khí đỡ được Thái Hư chi kiếp.

Kiện thần khí này mặc dù luyện ra, chỉ sợ cũng đến tại Thái Hư chi kiếp hạ biến thành tro bụi.

Cho nên, kiện thần khí này kỳ thật xem như Không Nguyên Chi Chủ cùng Giang Hạo cùng một chỗ chung nhau luyện chế ra tới.

Thiếu đi người nào, kiện thần khí này đều không thể ra mắt..