Chương 463: Trở về Hắc Khư vũ trụ!

Chương 463: Trở về Hắc Khư vũ trụ!

"Thần khí ở đâu?"

"Đạo hữu xin mời đi theo ta."

Giang Hạo đi theo Không Nguyên Chi Chủ tiến vào luyện khí thất ở trong.

Hắn liếc mắt liền thấy được một đóa hoa sen.

Đóa này hoa sen lộng lẫy.

Tản ra nồng đậm thần lực khí tức.

Cùng lúc trước Giang Hạo tàn phá hoa sen đã có bản chất khác nhau.

"Đạo hữu, có thể lạc ấn một tia tâm linh lực lượng tại hoa sen bên trong, mới có thể chưởng khống thần khí."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Thế là, hắn tâm linh lực lượng tiến vào hoa sen ở trong.

Oanh

Giang Hạo cảm giác được tâm linh chấn động.

Thần khí quả thật không thể coi thường, làm hắn tâm linh lực lượng lạc ấn tại hoa sen ở trong lúc, Giang Hạo liền tựa hồ "Thấy" hoa sen bên trong không gian.

Thế này sao lại là không gian?

Rõ ràng liền là một tòa thế giới!

Không, đó là một tòa vũ trụ!

Chỉ bất quá, này tòa vũ trụ ý chí liền là Giang Hạo ý chí.

Mà lại, này tòa vũ trụ thậm chí có thể chứa đựng thần tồn tại.

Chớ nói chi là Siêu Thoát giả.

Nhưng phàm bất luận cái gì một tôn sinh linh tiến vào bên trong, đều lại nhận hoa sen ước thúc.

Siêu Thoát cảnh, bán thần các loại, hoa sen dễ dàng liền có thể trấn áp.

Bất quá, thần khí có một cái bệnh cũ.

Cái kia chính là chỉ có thần mới có thể sử dụng.

Giang Hạo sở dĩ có thể làm cho thần khí nhận chủ, nguyên nhân rất đơn giản, tâm linh của hắn đạt đến đệ cửu cảnh.

Đệ cửu cảnh, trên thực tế là thuộc về "Thần" lĩnh vực.

Cho nên Giang Hạo mới có thể để cho thần khí nhận chủ.

Bằng không, thần khí coi như tại trước mặt cũng không cách nào nhận chủ, càng không dùng đến.

Giang Hạo mặc dù chưởng khống lấy thần khí, nhưng cũng âm thầm kinh hãi.

Thần khí này, mỗi vận dụng một lần đều cần thần lực thôi động.

Then chốt, hắn không có có thần lực.

Vậy cũng chỉ có thể dùng thần tinh tới thôi động.

Đây chính là một bút to lớn tiêu hao.

Bất quá, chỗ tốt tự nhiên cũng có rất nhiều.

Có thần khí tọa trấn, thần phía dưới, ai cũng có thể trấn áp, an toàn có khả năng đạt được bảo đảm.

"Kiện thần khí này liền gọi thủ hộ chi sen đi."

Giang Hạo cho thần khí lấy một cái tên.

Dù sao, kiện thần khí này chủ yếu tác dụng liền là dùng để làm thành mậu dịch chi thành, là vì thủ hộ Hắc Khư vũ trụ.

Đương nhiên, thủ hộ chi sen cần thần tinh thôi động, này chút thần tinh liền phải Giang Hạo chính mình cho Hắc Khư vũ trụ nhiều chuẩn bị một chút, không có khả năng lại tìm Băng Tuyết Chi Thần yêu cầu.

Bất quá, dùng hiện tại Giang Hạo thực lực, thu hoạch được một chút thần tinh cũng không tính việc khó.

Giang Hạo lại quen thuộc một phiên thủ hộ chi sen.

Thần khí hoàn toàn chính xác rất tốt, nhưng đối Giang Hạo kỳ thật không có bao nhiêu tác dụng.

Thủ hộ chi sen phòng ngự rất mạnh, có thể Giang Hạo cần phòng ngự sao?

Hắn có thể vô hạn phục sinh, căn bản liền không cần phòng ngự.

Không Nguyên Chi Chủ cảm khái nói ra: "Giang đạo hữu, lần này đến cám ơn ngươi cho ta một lần luyện chế thần khí cơ hội. Thần khí luyện chế thành công, ta cũng có thể xây dựng Thần Cơ, theo mà thành tựu bán thần!"

Đúng vậy, Không Nguyên Chi Chủ đã bước vào bán thần.

Mặc dù chỉ là xây dựng phổ thông thần cơ.

Có thể đó cũng là bán thần, bao trùm tại phía trên Siêu Thoát cảnh.

Không có Giang Hạo cho Không Nguyên Chi Chủ luyện chế thần khí cơ hội, Không Nguyên Chi Chủ vĩnh viễn cũng không cách nào trở thành bán thần.

Bất quá, đây là hai người lẫn nhau thành thì thôi.

Dù sao Giang Hạo cũng đã nhận được một kiện thần khí.

Giang Hạo cùng Băng Tuyết Chi Thần cáo từ, sau đó liền cùng Hắc Nhật thành chủ cùng một chỗ về tới Hắc Nhật thành.

Giang Hạo tìm được đang ở Hắc Nhật thành Hư Quang Chi Chủ cùng Huyết Chú Chi Chủ.

Hai người đều tại mua sắm đủ loại vật tư, vì thành lập mậu dịch chi thành làm chuẩn bị.

Giang Hạo gọi lên hai người, đơn giản phân phó một phiên, trong lòng hai người vô cùng kích động, liền cùng Giang Hạo cùng một chỗ xuyên qua về tới Hắc Khư vũ trụ bên ngoài.

"Hắc Khư vũ trụ..."

Giang Hạo thần sắc phức tạp nhìn xem Hắc Khư vũ trụ.

Từ khi hắn rời đi Hắc Khư vũ trụ, đã thật lâu không có trở về qua.

Bất quá, hiện tại có thể đi về.

Tại Hắc Khư bên trong, Giang Hạo còn có thân nhân, còn có bằng hữu, càng có một ít "Hứa hẹn" .

Tỉ như, Mẫu Hà.

Giang Hạo đáp ứng ban đầu qua Mẫu Hà, một khi hắn đã vượt ra, liền sẽ trợ Mẫu Hà một chút sức lực, nắm Mẫu Hà cũng mang ra Hắc Khư vũ trụ.

Đây là Giang Hạo hứa hẹn.

Hiện tại Giang Hạo không chỉ đã vượt ra, càng là thành bán thần.

Vậy hắn cũng nên làm tròn lời hứa.

Thế là, Giang Hạo cùng Hư Quang Chi Chủ, Huyết Chú Chi Chủ cùng một chỗ quay trở về Hắc Khư vũ trụ.

...

Hắc Khư vũ trụ, ba đại bá chủ chủng tộc một trong, nhân tộc.

Hiện tại nhân tộc cùng Thần tộc, Ma tộc, cùng một chỗ được xưng là Hắc Khư ba đại bá chủ chủng tộc một trong.

Dù sao, có Giang Hạo vị này nửa bước siêu thoát tồn tại, dù ai cũng không cách nào rung chuyển nhân tộc bá chủ địa vị.

Bất quá, nhân tộc cũng có phiền não.

Nhân tộc những năm này vẫn luôn tại bồi dưỡng thiên tài.

Đáng tiếc, vẫn luôn không có sinh ra vị thứ hai chí cường giả.

Cái này cũng rất bình thường.

Chí cường giả có thể là xưng bá một thời đại.

Nhân tộc vừa mới vừa sinh ra một tôn chí cường giả, làm sao có thể lại sinh ra đệ nhị tôn chí cường giả?

Không có vị thứ hai chí cường giả thì cũng thôi đi.

Thế mà liền Thánh Chủ cấp độ cường giả đều không sinh ra bao nhiêu.

Dứt bỏ chí cường giả bất luận, chỉ là Thánh Chủ cấp độ, nhân tộc so sánh Thần tộc, Ma tộc, còn hơi kém hơn rất nhiều.

Cái này là nội tình chênh lệch.

Một chốc, nhân tộc cũng không có khả năng siêu việt Thần Ma hai tộc.

"Không biết Giang Hạo lúc nào trở về?"

Thâm Uyên Thánh Chủ thấp giọng lẩm bẩm nói.

Tu vi của hắn đã tiến không thể tiến.

Chí cường giả?

Hắn đều không dám nghĩ.

Hiện tại chỉ có thể hi vọng Giang Hạo trở về, nhìn một chút có thể cho nhân tộc mang đến nhiều ít vật tư, từ đó phong phú nhân tộc nội tình.

Chẳng qua là, Giang Hạo một người tại Thái Hư xông xáo, chỉ sợ cũng hết sức không dễ dàng.

Ừm

"Giang Hạo muốn trở về?"

Thâm Uyên Thánh Chủ trong lòng giật mình.

Đây chính là việc lớn.

Vừa mới tin tức là theo Thần tộc bên trong truyền đến.

Luận tin tức truyền lại, Thần tộc Ma tộc nội tình vẫn là so với nhân tộc càng sâu, tin tức truyền lại càng nhanh.

"Quá tốt rồi, lần này ba vị chí cường giả trở về, chẳng lẽ là có đại thu hoạch?"

Thâm Uyên Thánh Chủ trong lòng có chút xúc động.

Hắn cũng biết đại khái, đi Thái Hư xông xáo bình thường sẽ không nhanh như vậy liền trở lại.

Hiện tại đột nhiên trở về, hoặc là gặp phải phiền toái, hoặc là liền là có đại thu hoạch.

Thâm Uyên Thánh Chủ có khuynh hướng có đại thu hoạch.

Thế là, Thâm Uyên Thánh Chủ lập tức thông tri nhân tộc rất nhiều Thánh Chủ, "Thời không chi chủ" sắp trở về, đây chính là nhân tộc việc lớn, thậm chí là toàn bộ Hắc Khư vũ trụ việc lớn!

Trên thực tế, không chỉ nhân tộc, Thần tộc, Ma tộc cũng giống như vậy, Thánh Chủ nhóm đều phi thường trọng thị.

Dù sao mỗi một lần chí cường giả trở về, đều cho không ít chỗ tốt.

Thần tộc Thánh Chủ nhóm cũng muốn nhìn một chút, lần này ba vị chí cường giả cùng một chỗ ra ngoài xông xáo, người nào thu hoạch càng nhiều?

Dĩ vãng mỗi một lần thu hoạch, Thần tộc, Ma tộc đều sẽ lẫn nhau ở giữa "Ganh đua so sánh" một phiên.

Phần lớn thời gian đều là Thần tộc đè ép Ma tộc một đầu.

Hư Quang Chi Chủ thu hoạch càng nhiều.

Nhưng lần này lại thêm một cái nhân tộc thời không chi chủ, vậy liền không đồng dạng.

Dù sao, thời không chi chủ lợi hại, Thần tộc Thánh Chủ nhóm có thể là rất rõ ràng.

Lại thêm Thời Không Chi Đạo đặc thù.

Bọn hắn đối với mình nhà chí cường giả lòng tin cũng không có như vậy đủ.

Thần tộc, Ma tộc chí cường giả, duy nhất ưu thế có lẽ liền là tại Thái Hư thời gian rất lâu, quen thuộc Thái Hư tình huống.

Có thể có thể thu lấy được càng nhiều.

Mặc kệ ba đại bá chủ chủng tộc Thánh Chủ trong lòng nghĩ như thế nào.

Theo kỳ hạn tới gần, nhân tộc, Thần tộc, Ma tộc, đều phái Thánh Chủ đến Thần tộc tổ địa, cung kính nghênh đón ba vị chí cường giả.

Ông

Một ngày này, Thần tộc tổ địa một hồi không gian ba động.

Ba vị chí cường giả chính thức trở về!.