Chương 464: Nhân tộc Truyền Kỳ, Giang Hạo phân lượng!

Chương 464: Nhân tộc Truyền Kỳ, Giang Hạo phân lượng!

"Cung nghênh Chúa Tể!"

Thần tộc, Ma tộc cùng với nhân tộc Thánh Chủ, cung kính hướng phía ba đạo thân ảnh hành lễ.

Giang Hạo cùng Hư Quang Chi Chủ, Huyết Chú Chi Chủ cùng một chỗ trở về đến Hắc Khư vũ trụ, hắn vừa hiện thân liền nhìn thấy màn này, nhất là nhân tộc Thánh Chủ ở trong có thật nhiều thân ảnh quen thuộc, Giang Hạo không khỏi hiểu ý cười một tiếng.

Ra ngoài xông xáo tháng ngày qua rất nhanh.

Hồi tưởng lại, vẫn là tại Hắc Khư vũ trụ an tâm nhất.

"Hư quang đạo hữu, Huyết Chú đạo hữu, ta trước trở về Nhân tộc."

"Giang đạo hữu xin cứ tự nhiên."

Thế là, Giang Hạo mang Nhân tộc rất nhiều Thánh Chủ xuyên toa không gian quay trở về nhân tộc.

Huyết Chú Chi Chủ cũng mang theo Ma tộc người rời đi.

Thần tộc tổ địa chỉ còn lại có Thần tộc Thánh Chủ cùng với Hư Quang Chi Chủ.

Thần tộc Thánh Chủ nhịn không được mở miệng hỏi: "Chúa Tể, ngài chuyến này nhanh như vậy liền trở lại, có thể là gặp phiền toái gì?"

"Phiền toái? Chỗ nào còn sẽ có phiền toái? Đoán chừng về sau cũng sẽ không có phiền toái."

Hư Quang Chi Chủ cảm khái nói ra.

"Có ý tứ gì?"

Thần tộc Thánh Chủ nhóm hai mặt nhìn nhau, không biết là chuyện gì xảy ra.

"Hắc Khư vũ trụ phụ cận sẽ thành lập một tòa mậu dịch chi thành, liền cùng loại với Hắc Nhật thành, về sau chúng ta có khả năng tùy thời trở về Hắc Khư vũ trụ, mà Hắc Khư vũ trụ sinh ra chí cường giả, cũng có thể trực tiếp đi tới mậu dịch chi thành. Ta Hắc Khư vũ trụ, về sau cũng không cần lại che giấu  có thể sừng sững tại Thái Hư."

Thần tộc Thánh Chủ nghe vậy, nhịn không được vô cùng hưng phấn.

Thần tộc ở trong dù sao từng sinh ra rất hơn nửa bước siêu thoát, bởi vậy, Thần tộc Thánh Chủ đối với "Mậu dịch chi thành" là có nhất định hiểu rõ, bọn hắn biết "Mậu dịch chi thành" ý vị như thế nào.

Cái kia mang ý nghĩa, nhất định có Siêu Thoát cảnh sinh ra.

"Chúa Tể, ngài thành tựu Siêu Thoát cảnh?"

"Đúng vậy a, chỉ có Siêu Thoát cảnh mới có thể thành lập mậu dịch chi thành."

"Nếu là ngài thành Siêu Thoát cảnh, đó là ta Thần tộc may mắn, Hắc Khư may mắn a!"

Thần tộc Thánh Chủ nhóm đều vô cùng kích động.

Bọn hắn chờ mong một ngày này đã quá lâu quá lâu.

Thần tộc đã từng sinh ra nhiều như vậy nửa bước siêu thoát, từng cái kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đi tới Thái Hư bên trong xông xáo, không phải là vì một ngày kia có thể sinh ra một tôn Siêu Thoát cảnh tu sĩ sao?

Chỉ có Siêu Thoát cảnh tu sĩ, mới có thể bàng quan, mới có thể để cho Hắc Khư vũ trụ chân chính an toàn.

Tại Thần tộc Thánh Chủ xem ra, Hư Quang Chi Chủ là khả năng nhất siêu thoát.

Chẳng qua là, Hư Quang Chi Chủ lại lắc đầu nói: "Cái này đích xác là Thần tộc may mắn, Hắc Khư may mắn  bất quá, càng là nhân tộc may mắn! Trở thành Siêu Thoát cảnh không phải ta, cũng không phải Huyết Chú Chi Chủ, mà là thời không chi chủ. Không, hiện tại hẳn là gọi là thời không bán thần!"

"Thậm chí, bán thần cũng không phải thời không chi chủ điểm cuối cùng, thời không chi chủ, vô cùng có khả năng thành thần, tại toàn bộ Thái Hư đều có thể đứng ở đỉnh phong!"

"Các ngươi nói một chút, Hắc Khư sinh ra thời không chi chủ như vậy kinh tài tuyệt diễm vĩ đại tồn tại, có phải hay không Hắc Khư may mắn?"

Thần tộc Thánh Chủ nhóm cả đám đều trợn mắt hốc mồm.

Trong lòng càng là nhấc lên kinh đào hải lãng.

Nhân tộc?

Thời không chi chủ?

Không, thậm chí là thời không bán thần.

Đây chính là bán thần a!

Xa xa bao trùm tại phía trên Siêu Thoát cảnh.

Thậm chí còn có khả năng rất lớn thành thần.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Thái Hư tình huống, Thần tộc Thánh Chủ nhóm đều có hiểu biết.

Nếu như là dễ dàng như vậy siêu thoát, cái kia Hư Quang Chi Chủ, Huyết Chú Chi Chủ đã sớm đã vượt ra.

Thần tộc nhiều như vậy nửa bước Siêu Thoát cảnh tu sĩ đã sớm đã vượt ra.

Chỗ nào còn có thể chờ tới bây giờ?

Chớ nói chi là bán thần, thậm chí thành thần.

Vậy cũng là tồn tại trong truyền thuyết.

Tại Thái Hư cũng có thể xưng Truyền Kỳ!

Có thể là, cứ như vậy một tôn Truyền Kỳ, lại liền sinh ra tại Hắc Khư, thậm chí bọn hắn còn cùng Giang Hạo từng có gặp nhau.

Kỳ thật, Hư Quang Chi Chủ chỗ nào không biết này chút Thần tộc Thánh Chủ tính toán trong nội tâm?

Hắn là cố ý hành động.

Mục đích đúng là vì triệt để bỏ đi Thần tộc trong lòng ngạo khí.

Không nên cảm thấy tại Hắc Khư bên trong địa vị yếu tại nhân tộc liền thấy rất khó chịu.

Đây chính là hắn mặc khác vũ trụ cầu đều không cầu được chuyện tốt.

Nếu là ác Giang Hạo, người nào đều cứu không được Thần tộc.

"Các ngươi đều suy nghĩ minh bạch?"

"Nhớ lấy, lấy hậu nhân tộc liền là Hắc Khư bá chủ, không có cái thứ hai. Thần tộc cũng tốt, Ma tộc cũng được, đều phải dùng nhân tộc cầm đầu. Các ngươi hiện tại khả năng còn không hiểu rõ một tôn bán thần phân lượng  chờ các ngươi thành nửa bước siêu thoát, đi Thái Hư liền biết một tôn bán thần là kinh khủng bực nào phân lượng?"

"Hắc Khư bên trong có thể sinh ra thời không bán thần, thật không biết là may mắn dường nào."

"Nếu ngươi nhóm lại không an tâm bên trong điểm tiểu tâm tư kia, cái kia chính là tự tìm đường chết, ai cũng cứu không được các ngươi!"

Hư Quang Chi Chủ lời đã là tương đương nghiêm khắc.

Trên thực tế, lại nghiêm khắc cũng không đủ.

Huyết Chú Chi Chủ sẽ chỉ càng nghiêm khắc.

Huyết Chú Chi Chủ cũng lười nhiều lời.

Ma tộc cùng Thần tộc khác biệt.

Ma tộc đẳng cấp sâm nghiêm, tôn ti có thứ tự, không ai dám khiêu chiến Huyết Chú Chi Chủ.

Huyết Chú Chi Chủ, cái kia chính là mệnh lệnh.

Bất luận cái gì người đều không dám vi phạm.

Làm Huyết Chú Chi Chủ nói ra Giang Hạo đã là bán thần, nhân tộc chính là Hắc Khư vũ trụ bá chủ thực sự về sau, Ma tộc lập tức liền biểu hiện ra thiện ý, chủ động nhường ra một chút địa bàn cho nhân tộc.

Thần tộc phản ứng chậm một chút.

Nhưng cũng đồng dạng nhường ra rất nhiều địa bàn cho nhân tộc.

Nhân tộc cứ như vậy, trở thành Hắc Khư vũ trụ địa bàn lớn nhất, thế lực lớn nhất, hoàn toàn xứng đáng bá chủ!

Thâm Uyên Thánh Chủ đám người kỳ thật vẫn luôn tại "Tiêu hóa" Giang Hạo nói tới sự tình.

Cái gì bán thần, cái gì mậu dịch chi thành, bọn hắn không có gì quá lớn khái niệm.

Nhưng thấy Ma tộc, Thần tộc chủ động nhường ra địa bàn, để nhân tộc trở thành Hắc Khư bá chủ thực sự, bọn hắn liền hiểu.

Giang Hạo này tôn bán thần phân lượng không thể tầm thường so sánh.

Giang Hạo cũng không có nói rõ lí do.

Chờ mậu dịch chi thành xây xong, nhân tộc có vị thứ hai chí cường giả sinh ra, đi tới mậu dịch chi thành về sau, tự nhiên là biết hắn này tôn bán thần ý vị như thế nào.

Hiện tại hắn cho nhân tộc mang một chút tài nguyên.

Thần tộc, Ma tộc cộng lại cũng so ra kém.

Nội tình tự nhiên cũng là vượt xa Thần tộc, Ma tộc.

Cái này là một tôn cường giả chỗ tốt.

Đến Giang Hạo loại tình trạng này, đừng nói một tòa vũ trụ.

Coi như thống trị một trăm tòa, một vạn tòa vũ trụ đều không tính là gì.

Cái này là một tôn bán thần lực ảnh hưởng.

Chớ nói chi là, Giang Hạo còn có khả năng rất lớn thành thần.

Thậm chí là Tổ Thần!

Giang Hạo tại nhân tộc ngón giữa điểm một chút Thánh Chủ, sau đó liền chuẩn bị đi tới Mẫu Hà.

Bất quá, lần này Giang Hạo không cần Mẫu Hà tiếp dẫn.

Đã từng Giang Hạo thấy không rõ Hắc Khư vũ trụ.

Có thể hiện tại, Giang Hạo có thể đem Hắc Khư vũ trụ mỗi một cái góc đều nhìn thấy rõ ràng.

Ừm

"Cái kia chính là Mẫu Hà sao? Cùng Hắc Khư vũ trụ nhìn như dung hợp lại cùng nhau, nhưng trên thực tế tựa hồ là kẻ ngoại lai..."

Giang Hạo quan sát tỉ mỉ Mẫu Hà.

Phát hiện Mẫu Hà tựa hồ là kẻ ngoại lai, vẻn vẹn chẳng qua là chiếm cứ tại Hắc Khư trong vũ trụ.

Chỉ bất quá không có đối Hắc Khư vũ trụ tạo thành tổn thương gì.

Ngược lại là hỗ trợ lẫn nhau.

Cũng chính vì vậy, Hắc Khư vũ trụ mới đón nhận Mẫu Hà.

Không có toàn lực trấn áp Mẫu Hà.

Nhưng Giang Hạo xem rất rõ ràng, Mẫu Hà cũng không là Hắc Khư vũ trụ sản phẩm.

Càng giống là từ bên ngoài đến vật.

Điểm này, có thể liền Mẫu Hà Chi Linh đều không rõ ràng.

Vù

Giang Hạo vừa sải bước ra, trong nháy mắt liền đặt mình vào tại Mẫu Hà bên trong..