Chương 465: Hết lòng tuân thủ hứa hẹn, Mẫu Hà thoát khốn!

Chương 465: Hết lòng tuân thủ hứa hẹn, Mẫu Hà thoát khốn!

Mẫu Hà Chi Linh lập tức liền phát hiện Giang Hạo, đồng thời tại Giang Hạo trước mặt ngưng tụ ra thân hình.

"Giang Hạo? Ngươi quả thật trở về, khó trách ta cảm giác được một cỗ khí tức kinh khủng, ngươi đây là đã vượt ra sao?"

Mẫu Hà Chi Linh đây là biết rõ còn cố hỏi.

Hắc Khư bên trong sự tình, há có thể giấu giếm được Mẫu Hà?

"Không sai, ta đã siêu thoát. Lúc trước ngươi giúp ta một chút sức lực, mà ta cũng là đối ngươi có hứa hẹn, một ngày kia giúp ngươi thoát ly Hắc Khư. Hiện tại ta còn muốn nghiêm túc hỏi ngươi một câu, ngươi là có hay không thật nghĩ thoát ly Hắc Khư?"

Giang Hạo chăm chú hỏi.

"Dĩ nhiên, ta quá muốn thoát ly Hắc Khư."

Mẫu Hà Chi Linh cơ hồ không có chút gì do dự hồi đáp.

Nó là thật nghĩ thoát ly Hắc Khư.

Dù sao năm tháng dài đằng đẵng, Mẫu Hà đều một mực tại Hắc Khư, đã sớm ngán.

Bây giờ có thể có cơ hội thoát ly Hắc Khư, đi tới mênh mông Thái Hư, Mẫu Hà tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Được, ngươi không nên chống cự, ta giúp ngươi theo Hắc Khư trong vũ trụ lột rời đi."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Hắn lúc này hết lòng tuân thủ hứa hẹn, bắt đầu tước đoạt Mẫu Hà, trợ giúp Mẫu Hà thoát ly Hắc Khư vũ trụ.

Ở trong mắt Giang Hạo, Mẫu Hà liền cùng loại với một kiện Siêu Thoát cảnh chí bảo, cùng Hắc Khư vũ trụ thật chặt quấn quýt lấy nhau.

Mẫu Hà Chi Linh liền là cái này Siêu Thoát cảnh chí bảo đản sinh khí linh.

Đến mức tước đoạt Hắc Khư vũ trụ, kỳ thật đối Hắc Khư vũ trụ không có ảnh hưởng gì.

Chẳng qua là hai bên dây dưa quá lâu, dây dưa quá sâu.

Nửa bước Siêu Thoát cảnh tu sĩ không cách nào tước đoạt.

Chỉ có Siêu Thoát cảnh tu sĩ mới có sức mạnh đem hắn tước đoạt.

Hiện tại Giang Hạo cũng không chỉ Siêu Thoát cảnh, mà là bán thần.

Bóc ra Mẫu Hà, cái kia càng là dễ dàng.

"Ầm ầm" .

Theo Giang Hạo phát lực, Hắc Khư vũ trụ đều tại chấn động kịch liệt, Mẫu Hà cũng tại chấn động kịch liệt, nhưng Giang Hạo dùng sức một mình, hung hăng chế trụ Hắc Khư vũ trụ cùng Mẫu Hà, nhường cả hai mảy may cũng không thể động đậy.

Rất nhiều Thánh Chủ xa xa nhìn lại.

Liền phảng phất thấy được một tôn đỉnh thiên lập địa cự nhân, so Hắc Khư vũ trụ đều muốn khổng lồ, gắt gao ngăn chặn Hắc Khư vũ trụ, lại bắt lấy Mẫu Hà, mạnh mẽ nắm Mẫu Hà theo Hắc Khư trong vũ trụ "Kéo" ra tới.

Hư Quang Chi Chủ, Huyết Chú Chi Chủ cũng không có hỏi thăm là chuyện gì xảy ra.

Không cần thiết.

Giang Hạo khẳng định có đúng mực.

Dù cho Giang Hạo tước đoạt chính là cùng Thần tộc, Ma tộc cùng một nhịp thở Mẫu Hà, Hư Quang Chi Chủ cùng Huyết Chú Chi Chủ cũng không có bất kỳ cái gì biểu thị.

Hai người cùng Giang Hạo ở giữa, bây giờ chênh lệch quá lớn.

Giang Hạo muốn làm cái gì, hai người bình thường sẽ không ngăn cản.

Muốn ngăn trở cũng ngăn không được.

Cuối cùng, Hắc Khư vũ trụ rung động ngừng lại.

Toàn bộ Hắc Khư lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Đến mức Mẫu Hà, đã bị Giang Hạo bắt được trong tay.

Vù

Giang Hạo trực tiếp mang theo Mẫu Hà ra Hắc Khư vũ trụ, hắn nhẹ buông tay, Mẫu Hà thế mà liền như là một con rồng lớn đồng dạng, tại Thái Hư ở trong ngao du.

"Ha ha ha, cuối cùng thoát ly Hắc Khư."

Mẫu Hà Chi Linh nhịn không được phá lên cười.

Nó thật sự là thật cao hứng.

Bị nhốt tại Hắc Khư vũ trụ nhiều năm như vậy, bây giờ cuối cùng đạt được ước muốn thoát ly Hắc Khư, đi tới Thái Hư.

Từ đó về sau, cái kia chính là trời cao mặc chim bay.

"Mẫu Hà, Thái Hư nguy hiểm tầng tầng, ngươi bây giờ tính là một loại sinh mệnh đặc thù, tại Thái Hư bên trong có thể là phi thường hiếm thấy. Ngươi bây giờ chẳng qua là nửa bước siêu thoát cấp độ, một khi gặp Siêu Thoát cảnh, vậy coi như nguy hiểm."

"Bất quá, ngươi cũng có thể hoá hình, tại thủ hộ chi sen ở trong đợi một thời gian ngắn."

Giang Hạo nhắc nhở.

"Thủ hộ chi sen?"

"Ta sắp tại Hắc Khư vũ trụ phụ cận thành lập một tòa mậu dịch chi thành, liền là thủ hộ chi sen, đây là một kiện chân chính thần khí! Tại thủ hộ chi sen bên trong, an toàn của ngươi tự nhiên là có bảo đảm."

"Như ngươi đi Thái Hư, an toàn của ngươi ta nhưng không cách nào bảo đảm."

Mẫu Hà hiểu rõ.

Nhưng nó bị nhốt tại Hắc Khư vũ trụ quá lâu, đã sớm không muốn tại Hắc Khư vũ trụ ngây người, cho dù là Hắc Khư vũ trụ phụ cận cũng không muốn ngốc.

"Giang Hạo, ngươi tin thủ hứa hẹn, cám ơn ngươi . Bất quá, ta tích lũy nhiều năm như vậy, cũng biết nên tại Thái Hư như thế nào xông xáo, sẽ không xảy ra chuyện. Như thật xảy ra chuyện, ta cũng sẽ trốn hướng thủ hộ chi sen."

"Giang Hạo, hữu duyên ngày sau gặp lại."

Nói xong, Mẫu Hà liền không do dự nữa, cấp tốc bay về phía Thái Hư chỗ sâu, biến mất không thấy bóng dáng.

Giang Hạo lắc đầu.

Mẫu Hà thật có chút đáng tiếc.

Nhưng kỳ thật cũng chính là nửa bước siêu thoát cấp độ.

Đối Giang Hạo mà nói, bây giờ hết lòng tuân thủ hứa hẹn, Mẫu Hà rời đi hay không, đối với hắn ảnh hưởng không lớn.

Mẫu Hà rời đi, rất nhiều Thần tộc, Ma tộc có chút thất vọng mất mát.

Dù sao, Thần tộc, Ma tộc, đều là theo Mẫu Hà ở trong thai nghén mà ra.

Giang Hạo còn tại lấy tay giải quyết một sự kiện.

Cái kia chính là "Luân hồi" .

Hắc Khư có "Luân hồi" lần lượt "Luân hồi" trên thực tế là vì Hắc Khư vũ trụ toàn thể có thể cầm tục.

Nhưng lúc này không giống ngày xưa.

Bây giờ Hắc Khư vũ trụ sinh ra một tôn Siêu Thoát cảnh, vậy liền không đồng dạng.

Hắc Khư "Luân hồi" rất không cần phải.

Giang Hạo suy nghĩ một chút, thủ hộ chi sen đặc thù hoàn cảnh, kỳ thật có thể cho Thánh Chủ cũng ở trong đó tu hành.

Cùng Thái Hư trao đổi.

Cái kia ảnh hưởng vô cùng lớn lao.

Tu hành tốc độ cũng rất nhanh.

Cũng có thể nhường Thánh Chủ nhóm lại càng dễ trở thành nửa bước Siêu Thoát cảnh.

Từ đó cũng có thể phóng thích "Hắc Khư vũ trụ" áp lực.

Chỉ cần không có khổng lồ như vậy số lượng Thánh Chủ, không ngừng "Hấp huyết" Hắc Khư vũ trụ, cái kia Hắc Khư vũ trụ liền hoàn toàn không cần luân hồi.

Bất quá, chỉ có Siêu Thoát cảnh có thể làm được.

Cái này là Siêu Thoát cảnh tầm quan trọng.

Một tòa vũ trụ, chỉ có sinh ra Siêu Thoát cảnh, mới có thể sừng sững tại Thái Hư.

Cái này là nguyên nhân.

Bất quá, sự tình đến từng kiện từng kiện làm.

Giang Hạo đầu tiên là triển khai thủ hộ chi sen.

Dùng thủ hộ chi sen thành lập một tòa mậu dịch chi thành.

Đồng thời khí tức phát ra đến toàn bộ Thái Hư.

Chỉ muốn tới gần thủ hộ chi sen, liền đều có thể cảm ứng được.

Mà lại, còn có Hắc Nhật thành một chút tuyên truyền.

Rất nhanh liền có một ít nửa bước Siêu Thoát cảnh thậm chí Siêu Thoát cảnh tu sĩ biết thủ hộ chi sen.

Thế là dồn dập đi vào thủ hộ chi sen.

Dù sao, đây chính là một kiện thần khí!

Kiện thần khí này, thậm chí có trợ giúp Siêu Thoát cảnh tu sĩ xây dựng Thần Cơ.

Trong lúc nhất thời, thủ hộ chi sen tu sĩ càng ngày càng nhiều, rất nhiều thậm chí đều là Siêu Thoát cảnh!

Thủ hộ chi Liên Thành mậu dịch chi thành, Giang Hạo liền tại Hắc Khư trong vũ trụ dựng truyền tống trận.

Có thể trực tiếp đột phá Hắc Khư vũ trụ vách tường màng, trực tiếp truyền tống đến thủ hộ chi sen.

Đen như vậy khư trong vũ trụ Thánh Chủ cũng liền có thể đi tới thủ hộ chi sen, tương đương với đi tới Thái Hư.

Chờ đại lượng Thánh Chủ đi đến thủ hộ chi sen về sau, Giang Hạo lại dùng đại thần thông, triệt để tái tạo một lần Hắc Khư vũ trụ.

Nhường Hắc Khư vũ trụ không còn có "Luân hồi" .

Không có "Luân hồi" về sau Hắc Khư vũ trụ sinh linh liền sẽ càng ngày càng nhiều, tu sĩ cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Từ nay về sau, Hắc Khư vũ trụ cũng sẽ nghênh tới tu hành "Đại thế" .

Đây chính là Hắc Khư vũ trụ cho tới bây giờ chưa từng có thời đại.

Đây là Hắc Khư may mắn!

Bất quá, tại tái tạo Hắc Khư giờ vũ trụ, Giang Hạo lại có một chút ngoài ý muốn phát hiện.

Tỉ như, Tâm Cung truyền thừa.

Giang Hạo phát hiện, Tâm Cung truyền thừa thế mà không ngừng nhất mạch, mà lại có lưỡng mạch.

Chẳng qua là, một mạch khác cơ hồ đã yên lặng.

Liền là đoạn tuyệt truyền thừa.

Nếu không phải Giang Hạo cẩn thận tái tạo Hắc Khư, hắn đều không thể phát hiện Tâm Cung truyền thừa một mạch khác.

Giang Hạo lúc này bắt đầu xem xét Tâm Cung truyền thừa một mạch khác

Đây chính là tâm linh truyền thừa.

Hiện tại chế ước Giang Hạo thành thần liền là tâm linh.

Hắc Khư vũ trụ có lẽ địa phương khác đều thường thường không có gì lạ.

Nhưng tại tâm linh bên trên, Hắc Khư vũ trụ tựa hồ vô cùng đặc biệt.

Có thể sinh ra Giang Hạo vị này tâm linh đệ cửu cảnh bán thần liền là chứng cứ rõ ràng.

Một tòa bình thường vũ trụ, làm sao có thể sinh ra đệ cửu cảnh tâm linh tu sĩ?

Thậm chí còn không ngừng Giang Hạo một cái.

Đã từng còn có đệ cửu cảnh tâm linh tu sĩ.

Tâm Cung truyền thừa ở trong đều có ghi chép.

Chỉ bất quá, đối phương vô pháp rời đi Hắc Khư thôi.

Mà lại, hắn hắn tâm linh đệ bát cảnh, đệ thất cảnh tu sĩ số lượng cũng không ít.

Này đã vượt rất xa một nửa bình thường vũ trụ.

Hắc Khư vũ trụ dựng dục ra nhiều như vậy Tâm Linh cảnh giới mạnh mẽ sinh mệnh.

Này vô cùng thần kỳ.

Hắc Khư vũ trụ có lẽ còn có Giang Hạo không biết che giấu!.