Chương 466: Lưỡng mạch Tâm Cung truyền thừa!

Chương 466: Lưỡng mạch Tâm Cung truyền thừa!

Vù

Hắc Khư bên trong, một đạo thân ảnh đột ngột xuất hiện.

Một đầu Hắc Khư dị thú, tựa như Côn Bằng đồng dạng, giật mình kêu lên.

Đang muốn gầm thét ngăn cản đạo thân ảnh kia, nhưng đối phương vẻn vẹn chẳng qua là vung tay lên, Côn Bằng cái kia thân ảnh khổng lồ liền không ngừng thu nhỏ, cuối cùng biến thành một cái "Tiểu Bất Điểm" rơi vào đối phương lòng bàn tay.

"An tĩnh."

Giang Hạo từ tốn nói.

Dựa vào thần thông hiện tại của hắn thủ đoạn, có thể tuỳ tiện diệt đầu này Hắc Khư dị thú.

Nhưng không cần thiết.

Giang Hạo vẻn vẹn chẳng qua là vây khốn đầu dị thú này thôi, lấy đối phương trí tuệ, cũng biết thực lực sai biệt lớn đến khó có thể tưởng tượng, không còn dám có chút động đậy.

Giang Hạo đi vào vùng hư không này, kỳ thật liền là điều tra đến một mạch khác Tâm Cung truyền thừa người cuối cùng chuyển động khu vực ngay tại này một phiến hư không.

Sau đó một mạch khác Tâm Cung truyền thừa liền cũng không có xuất hiện nữa.

Hẳn là di rơi đến khu này khu vực một cái góc nào đó.

Có lẽ là kẽ hở không gian bên trong.

Lại hoặc là bỏ hoang thế giới nơi hẻo lánh các loại, cũng có thể.

Giang Hạo dụng tâm Linh lực lượng bao trùm phiến khu vực này, từng chút từng chút tìm kiếm.

Tâm linh lực lượng bao trùm về sau, lại nhỏ địa phương đều có thể tìm kiếm, tuyệt đối sẽ không bỏ sót bất kỳ chỗ nào.

Nhưng cũng cần thời gian.

Hiện tại Giang Hạo chính là không bao giờ thiếu thời gian.

Chậm rãi tìm kiếm là được.

Trong nháy mắt, thời gian ba năm thoáng một cái đã qua.

Giang Hạo tại phiến khu vực này kiểu trải thảm lục soát ròng rã ba năm.

Kết quả không thu hoạch được gì.

Cũng không thể nói không thu hoạch được gì, ít nhất phiến khu vực này đã càng ngày càng nhỏ.

Hiện tại cũng chính là cuối cùng một mảnh nhỏ khu vực.

Tìm kiếm xong nếu như còn không tìm được một mạch khác Tâm Cung truyền thừa, cái kia Giang Hạo liền không lại tìm tòi.

Một ngày này, Giang Hạo tại một tòa đã sụp đổ thế giới ở trong tìm kiếm.

Này tòa thế giới hiện tại đã nát vụn, chỉ còn lại có mấy khối to lớn đại lục phiêu đãng tại Hắc Khư bên trong.

"Ừm? Loại khí tức này..."

Bỗng nhiên, Giang Hạo tựa hồ có phát hiện.

Hắn thân ảnh lóe lên, đi tới một khối phá toái đại lục, sau đó vung tay lên, đại lục sụp đổ, theo lòng đất ở trong cầm ra một khối đen thui tựa như than đá hòn đá.

Bất quá, đó cũng không phải hòn đá, mà là một khối cùng loại với ngọc giản bảo vật.

Giang Hạo tâm linh lực lượng cố gắng xâm nhập hòn đá ở trong.

Có thể là, hòn đá lại một mực ngăn cản Giang Hạo tâm linh lực lượng ăn mòn.

Bất quá, Giang Hạo trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Tâm Cung truyền thừa, không sai.

Này hòn đá bên trong liền là Tâm Cung truyền thừa.

Loại khí tức này tuyệt đối sẽ không sai.

Đến tại tâm linh lực lượng tạm thời vô pháp thẩm thấu hòn đá, Giang Hạo cũng không nóng nảy, hắn cũng là Tâm Cung truyền thừa người, cho dù là một mạch khác, nhưng chung quy lưỡng mạch chính là là đồng nguyên, hắn tự nhiên có biện pháp.

Chẳng qua là cần thời gian thôi.

Thế là, Giang Hạo mang theo Tâm Cung truyền thừa ngọc giản rời đi Hắc Khư, trực tiếp quay trở về thủ hộ chi sen.

Giang Hạo chính là Siêu Thoát cảnh, tại trong vũ trụ hoặc nhiều hoặc ít vẫn có một ít không được tự nhiên.

Nhất là hắn hiện tại là bán thần.

Thực lực càng khủng bố hơn, tại Hắc Khư trong vũ trụ đều đến cẩn thận từng li từng tí, sợ lực lượng gợn sóng quá lớn, tạo thành Hắc Khư tổn thương.

Nhưng tại thủ hộ chi sen ở trong liền không sợ.

Hiện tại thủ hộ chi sen đã được xưng là Hắc Khư chi thành.

Đúng, liền là dùng Hắc Khư tên.

Đã vượt xa Hắc Nhật thành, so Hắc Nhật thành càng thêm phồn vinh, thậm chí phồn vinh hơn gấp mười lần!

Dù sao, liền Siêu Thoát cảnh tu sĩ đều sẽ đường xa tới, Hắc Khư chi thành làm sao có thể không phồn vinh?

Hắc Khư vũ trụ cũng là được lợi không cạn.

Một chút Thánh Chủ theo Hắc Khư đi tới Hắc Khư chi thành, cũng lần lượt đột phá thành nửa bước siêu thoát.

Quả nhiên, tại Thái Hư bên trong đột phá trở thành nửa bước siêu thoát muốn xa xa so tại trong vũ trụ càng thêm dễ dàng.

Trong đó có nhân tộc Thánh Chủ đột phá trở thành nửa bước siêu thoát.

Thậm chí không chỉ một.

Thâm Uyên Thánh Chủ là nhân tộc bên trong ngoại trừ Giang Hạo mà bên ngoài, thứ nhất đột phá trở thành nửa bước siêu thoát.

Đương nhiên, khẳng định không thể rời bỏ Giang Hạo cho tài nguyên.

Có Hắc Khư vũ trụ nửa bước Siêu Thoát cảnh tu sĩ quản lý Hắc Khư chi thành, Giang Hạo hoàn toàn không cần phải để ý đến một chút vụn vặt sự tình, toàn tâm toàn ý rèn luyện tâm linh.

Chỉ tiếc, không có gì tăng lên.

Hiện tại rốt cuộc tìm được một mạch khác Tâm Cung truyền thừa, đối Giang Hạo mà nói, đây chính là đại thu hoạch.

Tâm linh tăng lên  bình thường biện pháp khẳng định không được.

Nhưng nếu như tìm tới mặt khác nhất mạch Tâm Cung truyền thừa, nói không chừng liền đối Giang Hạo lại cái gì dẫn dắt.

Thế là, Giang Hạo dựa theo Tâm Cung truyền thừa nhất mạch phương thức, dụng tâm Linh lực lượng từng điểm từng điểm ăn mòn hòn đá.

Mấy tháng về sau, Giang Hạo tâm linh cuối cùng triệt để mở ra Tâm Cung truyền thừa ngọc giản.

Oanh

Giang Hạo tâm linh chấn động.

Này nhất mạch Tâm Cung truyền thừa so với Giang Hạo nắm giữ Tâm Cung truyền thừa số lượng muốn ít hơn nhiều.

Bất quá chất lượng đồng dạng không kém.

Rất nhiều đều là đệ thất cảnh tâm linh.

Cực ít bộ phận là đệ bát cảnh tâm linh.

Bất quá, Giang Hạo chú ý nhất vẫn là đệ cửu cảnh tâm linh.

Hắn muốn biết, này nhất mạch Tâm Cung truyền thừa người ở trong có hay không đệ cửu cảnh tâm linh truyền thừa?

Đi qua cẩn thận xem xét, Giang Hạo xác nhận.

Đệ cửu cảnh tâm linh Tâm Cung truyền thừa, này nhất mạch cũng có!

"Cửu Cung thượng nhân? Đệ cửu cảnh tâm linh? Đời thứ mười ba Tâm Cung truyền thừa người..."

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm.

Đệ cửu cảnh tâm linh a.

Đặt ở cuồn cuộn Thái Hư, vậy cũng là "Thần" lĩnh vực.

Đây quả thực thật bất khả tư nghị.

Nếu như tăng thêm Giang Hạo này nhất mạch Tâm Cung truyền thừa, cái kia lưỡng mạch Tâm Cung truyền thừa liền là hai vị đệ cửu cảnh tâm linh tu sĩ.

Không, nếu như lại thêm Giang Hạo, cái kia chính là ba vị!

Này thì tương đương với không quan trọng một tòa bình thường vũ trụ, đơn sinh ba tôn đệ cửu cảnh tâm linh tu sĩ.

Tương đương với ba tôn tu sĩ bước vào thần lĩnh vực.

Đây quả thực là nói mơ giữa ban ngày.

Liền nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, bây giờ lại thật phát sinh.

Này sắt đồng dạng sự thật, nhường Giang Hạo rơi vào trầm tư.

Từng tại Hắc Khư, Giang Hạo không biết "Đệ cửu cảnh tâm linh" ý vị như thế nào.

Coi như hết sức hiếm thấy, nhưng ở Thái Hư ở trong cũng không tính cái gì.

Có thể hiện tại, Giang Hạo đã biết đệ cửu cảnh tâm linh tại Thái Hư bên trong ý vị như thế nào.

Đây chính là thần lĩnh vực.

Tại Thái Hư trung đô là phi thường hiếm thấy.

Vô số tu sĩ mong mà không được.

Cái này hết sức không bình thường.

Không quan trọng một cái Hắc Khư vũ trụ.

Không quan trọng Tâm Cung truyền thừa.

Làm sao có thể sinh ra nhiều như vậy đệ cửu cảnh tâm linh tu sĩ?

Này hết sức không bình thường!

Giang Hạo lúc này chải vuốt lưỡng mạch Tâm Cung truyền thừa.

Kết quả mơ hồ có phát hiện.

Vô luận hắn này nhất mạch vẫn là truyền thừa đoạn tuyệt một mạch khác Tâm Cung truyền thừa, tựa hồ cũng hữu ý vô ý đề cập tới, Tâm Cung truyền thừa cùng một cái người thần bí có quan hệ.

Người thần bí tên gọi là gì, không rõ ràng.

Ngược lại cùng người thần bí có quan hệ, lưỡng mạch đều là Tâm Cung truyền thừa, nhưng truyền thừa phương thức kỳ thật cũng có chỗ khác biệt.

"Ngọc giản này..."

Giang Hạo tâm niệm vừa động.

Đem lưỡng mạch Tâm Cung truyền thừa ngọc giản đặt ở một khối.

Hắn nhìn kỹ.

Ngọc giản tựa hồ là một khối, hiện tại sát nhập đến cùng một chỗ.

Ngọc giản bên trên mơ hồ có một chút hoa văn.

Tựa hồ là chữ viết.

Sát nhập tại cùng một chỗ sau mơ hồ tạo thành một chữ.

Thần

"Chờ một chút, cái chữ này rất quen thuộc, ta ngẫm lại..."

"Đã từng Mẫu Hà Chi Linh nói qua, có một tôn thần bí tồn tại, tự xưng 'Thần' cùng Mẫu Hà ký kết cổ lão khế ước... Chẳng lẽ chính là cái này thần?"

Giang Hạo trong đầu linh quang lóe lên.

Hắn nghĩ tới.

"Thần" cùng Mẫu Hà ký kết cổ lão khế ước.

Nếu thật là cái này "Thần" vậy liền rất có ý tứ.

Mẫu Hà, Tâm Cung truyền thừa, tựa hồ cũng cùng "Thần" có quan hệ..