Chương 467: Đệ cửu cảnh tâm linh viên mãn!

Chương 467: Đệ cửu cảnh tâm linh viên mãn!

Thần

Giang Hạo mơ hồ phát giác được, cái này thần bí "Thần" hơn phân nửa cùng Hắc Khư vũ trụ tu sĩ tâm linh đều tương đối mạnh có quan hệ.

Chẳng qua là, cụ thể có quan hệ gì, Giang Hạo cũng không rõ ràng.

Kỳ thật, cái này cũng rất bình thường.

Cái này "Thần" coi như nói là thần, Giang Hạo cũng tin tưởng.

Thái Hư ở trong không phải là không có lưu truyền.

Một chút thần, dạo chơi nhân gian, tại rất nhiều vũ trụ đều lưu lại một ít sự tích.

Nói không chừng vị này "Thần" cũng là một cái trong số đó.

Giang Hạo một mực nhớ kỹ "Thần" cái tên này, về sau nhìn một chút tại Thái Hư bên trong, có hay không có gọi là "Thần" thần tồn tại.

Bất quá, hiện tại đối Giang Hạo mà nói, trọng yếu nhất chính là tăng lên tâm linh.

Một mạch khác Tâm Cung truyền thừa cùng Giang Hạo này nhất mạch Tâm Cung truyền thừa không giống nhau.

Này lưỡng mạch kỳ thật đều đồng xuất một môn.

Như vậy, có phải hay không có thể kết hợp?

Kết hợp về sau lại sẽ phát sinh cái gì?

Giang Hạo không rõ ràng, nhưng hắn có khả năng thử một lần.

Dù sao, dùng hắn hiện tại tâm linh, kỳ thật đã rất khó lại có cái gì xúc động.

Muốn tăng lên một chút xíu, đều cần ngàn năm, vạn năm thời gian.

Hiện tại mới nhất mạch Tâm Cung truyền thừa, là Giang Hạo tâm linh trong thời gian ngắn có tăng lên hy vọng duy nhất.

Này nhất mạch Tâm Cung trong truyền thừa nhân số tương đối ít.

Bất quá, cũng lưu lại rất nhiều tâm linh truyền thừa, đều cần từng cái cảm ngộ.

Trong đó liền bao quát vị kia đệ cửu cảnh tâm linh truyền thừa người  đồng dạng lưu lại tâm linh truyền thừa.

Giang Hạo cũng không nóng nảy.

Chậm rãi từng cái cảm ngộ.

Đệ lục cảnh, đệ thất cảnh, đệ bát cảnh các loại, Giang Hạo đều nhất nhất cảm ngộ.

Không thể không nói, này loại cảm ngộ đối Giang Hạo mà nói hoàn toàn chính xác có xúc động.

Hắn rất lâu không có tăng lên qua tâm linh cuối cùng lại lần nữa buông lỏng, đồng thời tăng lên một chút.

Theo 43% trực tiếp tăng lên tới 51% ròng rã tăng lên 8% đây cũng là một cái không được tăng lên.

Đồng thời, này còn không phải kết thúc.

Bởi vì còn có đệ cửu cảnh tâm linh truyền thừa, Giang Hạo còn không có cảm ngộ.

Đây mới là Giang Hạo coi trọng nhất tâm linh truyền thừa.

Hiện tại Giang Hạo cũng là đệ cửu cảnh.

Như vậy, hắn lại cảm ngộ một mạch khác đệ cửu cảnh tâm linh, sẽ có cái gì xúc động?

Giang Hạo cũng không rõ ràng, nhưng hắn lại rất chờ mong.

Thế là, Giang Hạo bắt đầu cảm ngộ đệ cửu cảnh tâm linh.

Giang Hạo rất nhanh liền bắt đầu cảm ngộ cái cuối cùng tâm linh truyền thừa.

Hắn cảm xúc hoàn toàn chính xác không giống nhau lắm.

Thậm chí có sự bất đồng rất lớn.

Tâm linh của hắn là vô hạn rộng rãi, tâm linh vô hạn.

Nhưng hắn hiện tại đang ở cảm ngộ đệ cửu cảnh tâm linh không giống nhau.

Đối phương tâm linh là loại kia hết thảy thuận theo tự nhiên.

Dù cho trước núi thái sơn sụp đổ đều mặt không đổi sắc.

Cho dù chết vong, thiên băng địa liệt các loại, thế gian hết thảy sự tình đều cùng tự thân không quan hệ.

Tự thân bàng quan.

Liền phảng phất một cái "Quần chúng" đồng dạng, cười nhìn sóng gió nổi lên, cười nhìn triều lui lúc.

Đây cũng là đệ cửu cảnh tâm linh.

Này chủng tâm Linh, rõ ràng cùng Giang Hạo tâm linh không hợp.

Nhưng này nhưng cũng nhường Giang Hạo mở rộng tầm mắt.

Có khác loại xúc động.

Tâm linh vốn chính là bao dung muôn vàn.

Không có người nào tâm linh nhất định là giống nhau.

Liền như là trên thế giới không có hai mảnh hoàn toàn giống nhau lá cây một dạng.

Tâm linh của hắn là vô hạn bao dung.

Hiện tại đang ở cảm ngộ tâm linh truyền thừa lại là tựa như một cái quần chúng, bàng quan.

Bất cứ chuyện gì đều không thể ảnh hưởng tự thân.

Đây cũng là một loại tâm cảnh!

Giang Hạo từ nơi sâu xa, tâm linh mơ hồ có một tia xúc động.

Mà lại là xúc động cực lớn.

"Ầm ầm" .

Giang Hạo tâm linh liền phảng phất khai thiên tích địa đồng dạng.

Bành trướng!

Điên cuồng bành trướng!

Nếu như nói trước kia Giang Hạo tâm linh đã là hải dương.

Mà bây giờ, hải dương lại đang ở nhấc lên kinh đào hải lãng, đang ở thôn tính năm sông bốn biển!

Đang ở hình thành một đầu che khuất bầu trời đại dương!

Mà Giang Hạo tâm linh tiến độ cũng đang không ngừng tăng lên.

55%60%65%70%75%

Giờ khắc này, Giang Hạo liền cùng loại với "Ngộ đạo" .

Hai loại đệ cửu cảnh tâm linh ở giữa không ngừng va chạm, mang cho Giang Hạo vô tận linh cảm.

Đồng thời cũng làm cho tâm linh của hắn cảnh giới không ngừng tăng lên.

Đây cũng không phải là một cộng một bằng hai.

Mà là bốn, tám thậm chí nhiều hơn.

Tâm linh, ban đầu chú trọng liền là đốn ngộ.

Một triều đốn ngộ có khả năng bù đắp được ngàn năm, vạn năm.

Không có đốn ngộ, tâm linh nghĩ muốn tăng lên, dù cho ngàn năm, vạn năm khả năng cũng là cực kỳ bé nhỏ.

Thời gian một chút trôi qua.

Giang Hạo vẫn luôn đắm chìm tại hai loại đệ cửu cảnh tâm linh không ngừng va chạm mang đến cảm ngộ ở trong.

Này loại cảm ngộ, mỗi thời mỗi khắc đều để Giang Hạo tâm linh cảnh tăng lên.

Quả thực là mắt thường có thể thấy.

Bất quá, lại nhiều cảm ngộ cũng sẽ tan biến.

Theo thời gian trôi qua, Giang Hạo cảm ngộ cũng càng ngày càng ít, tâm linh tăng lên cũng càng ngày càng chậm.

Một mực đến mỗ một cái cực hạn.

Ừm

Giang Hạo mãnh liệt mở mắt.

Giờ khắc này, Giang Hạo ánh mắt bên trong lóe lên một tia tinh mang.

Tâm linh của hắn, đã mượt mà vô hà.

Mơ hồ có một loại "Viên mãn" cảm giác.

Đây là, đệ cửu cảnh viên mãn!

Giờ khắc này, Giang Hạo tâm linh cuối cùng đạt đến đệ cửu cảnh viên mãn.

Một triều đốn ngộ, tâm linh trực tiếp tiêu thăng đến đệ cửu cảnh viên mãn!

Giang Hạo cười.

Hắn trước tiên xem xét tự thân số liệu.

Tu vi: Siêu Thoát cảnh

Căn cốt:100

Ngộ tính:100

Tinh thần:100

Thần Cơ Chi Pháp: Vô Hạn Không Gian (chín vạn 9999 viên thần tinh)

Vô hạn tâm linh: Đệ cửu cảnh (viên mãn)

Quả nhiên, Giang Hạo vô hạn tâm linh cũng đến đệ cửu cảnh viên mãn.

Nếu như hắn xây dựng sự tình phổ thông thần cơ, thậm chí thượng thừa Thần Cơ, cái kia Giang Hạo đều có thể nếm thử trùng kích "Thần" lĩnh vực, mà lại có khả năng rất lớn thành thần.

Đệ cửu cảnh viên mãn tâm linh, đủ để gánh chịu Hạ Vị thần cùng với Thượng Vị thần.

Đáng tiếc, Giang Hạo xây dựng sự tình Tổ Thần Thần Cơ.

Thậm chí không phải bình thường Tổ Thần Thần Cơ.

Mà là đạt đến Thái Hư hạn mức cao nhất Tổ Thần Thần Cơ.

Giang Hạo trong cõi u minh có một loại cảm giác.

Dùng hắn hiện tại đệ cửu cảnh viên mãn tâm linh, đi trùng kích Tổ Thần, căn bản sẽ không thành công.

Liền một tia thành công khả năng đều không có.

Thần Cơ càng mạnh, cần tâm linh liền càng mạnh.

Đệ cửu cảnh tâm linh căn bản không có khả năng.

Trừ phi có thể đột phá đến thứ mười cảnh tâm linh, có lẽ còn có một khả năng nhỏ nhoi.

Bất quá, Giang Hạo đã rất hài lòng.

Lúc này mới bao lâu?

Hắn đều đã đệ cửu cảnh tâm linh viên mãn.

Khoảng cách Tổ Thần lại tới gần một bước.

Đến tại tâm linh thứ mười cảnh?

Giang Hạo có nhiều thời gian, hiện tại không có đột phá, về sau sẽ chậm rãi tìm kiếm cơ duyên.

Giang Hạo trong lòng mình cũng rõ ràng.

Thứ mười cảnh cùng đệ cửu cảnh không giống nhau.

Thứ mười cảnh tâm linh, đó là Tổ Thần lĩnh vực.

Hiện tại Thái Hư có nhiều ít Tổ Thần?

Có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Mà lại, coi như Tâm Cung truyền thừa cũng không cách nào lại cho cho hắn trợ giúp.

Dù sao Tâm Cung trong truyền thừa cao nhất cũng chỉ là đệ cửu cảnh tâm linh thôi.

Thứ mười cảnh tâm linh, phải dựa vào Giang Hạo chính mình đi đột phá.

"Đệ cửu cảnh viên mãn tâm linh... Tại mặt tâm linh bên trên, ta liền có thể áp chế những Hạ Vị thần đó cùng với đại bộ phận Thượng Vị thần!"

Giang Hạo ánh mắt bên trong lóe lên một tia tinh mang.

Tâm linh viên mãn là cực kỳ đáng sợ.

Cùng một cảnh tâm linh, viên mãn cùng chưa viên mãn, đó là hai việc khác nhau.

Giang Hạo không cùng thần đại chiến qua.

Bất quá, hắn lại có tự tin.

Nếu như gặp phải Hạ Vị thần hoặc là Thượng Vị thần.

Vẻn vẹn chỉ dùng tâm linh, là hắn có thể đối thần hình thành áp chế!

Tỉ như, Băng Tuyết Chi Thần!

Giang Hạo có tự tin, như thật cùng Băng Tuyết Chi Thần động thủ, hắn đem dễ dàng hạ gục Băng Tuyết Chi Thần!

Tâm linh hư vô mờ mịt.

Nhưng đến đệ cửu cảnh viên mãn, tâm linh cũng có thể thể hiện ra kinh khủng uy năng!.