Chương 468: Hắc Khư chi thành mối nguy, Thao Thiết đột kích!

Chương 468: Hắc Khư chi thành mối nguy, Thao Thiết đột kích!

Cuồn cuộn mà bình tĩnh Thái Hư, cũng không luôn là không có chút rung động nào, gió êm sóng lặng.

Trên thực tế Thái Hư cũng là nguy hiểm tầng tầng.

Ngoại trừ tu sĩ mà bên ngoài, Thái Hư ở trong còn có kinh khủng Thái Hư dị thú.

Một chút Thái Hư dị thú được xưng là Thái Hư thần thánh.

Cái gọi là thần thánh, kỳ thật liền là so sánh thần Thái Hư dị thú.

Này chút thần thánh du đãng tại Thái Hư bên trong, hết sức không dễ trêu chọc.

Mà lại tính tình cổ quái, ai cũng không mò ra.

Đồng thời cùng tu sĩ tập tính không giống nhau, Thái Hư thần thánh quan niệm bên trong có thể không có cái gì thị phi đúng sai.

Thái Hư thần thánh một số thời khắc đói bụng, trực tiếp liền là thôn tính một tòa tòa vũ trụ hoặc là thế giới.

Mặc kệ những cái kia trong vũ trụ có nhiều ít sinh linh, đều trực tiếp thôn phệ.

Vẻn vẹn vì chắc bụng.

Đương nhiên, cái này Thái Hư thần thánh vẫn là số lượng cực kỳ ít ỏi.

Muốn gặp được đều có chút khó.

Bất quá, một khi gặp phải lời, vậy thì phải tự nhận xui xẻo.

Giờ phút này, một đầu Thái Hư thần thánh liền theo trong ngủ mê thức tỉnh.

Nó gọi "Thao Thiết" .

Nghe đồn, nó có thể thôn phệ vô số tòa vũ trụ, thực lực có thể so Chân Thần!

Nhưng phàm gặp được "Thao Thiết" vũ trụ, cũng khó khăn trốn bị thôn phệ vận mệnh.

"Thao Thiết" lần trước ăn no nê đã là mấy vạn năm trước chuyện, nó ngủ say mấy vạn năm thời gian, bây giờ cuối cùng thức tỉnh.

Một khi thức tỉnh, "Thao Thiết" liền chuẩn bị ăn uống.

Nó tùy ý tại Thái Hư ở trong du đãng.

Nơi nào có sinh mệnh khí tức, Thao Thiết rõ rõ ràng ràng.

Bởi vậy, liền lần theo sinh mệnh nồng đậm phương hướng du đãng, Thao Thiết rất nhanh liền phát hiện một tòa vũ trụ.

Này tòa vũ trụ kỳ thật không kém.

Đã từng từng sinh ra Siêu Thoát cảnh.

Cái gì đến bây giờ này tôn Siêu Thoát cảnh ngay tại trong vũ trụ.

Có thể làm Thao Thiết tiến đến lúc, Siêu Thoát cảnh tu sĩ phát hiện quá muộn.

Oanh

Thao Thiết mở ra miệng rộng, sau đó mãnh liệt khẽ hấp.

Lớn như vậy vũ trụ thế mà gánh không được Thao Thiết hút vào lực lượng, trực tiếp bay vào đến Thao Thiết lớn trong miệng.

Kèm thêm lấy cái kia tôn Siêu Thoát cảnh cường giả cũng bị Thao Thiết thôn phệ.

Một khi bị Thao Thiết thôn phệ, mặc cho ngươi có thao thiên bản sự đều không làm nên chuyện gì.

Nghe nói, Thao Thiết thậm chí còn nuốt ăn qua "Chân Thần" .

Cũng không biết là thật là giả.

Đây chỉ là tòa thứ nhất vũ trụ thôi, đối Thao Thiết mà nói, chẳng qua là món ăn khai vị, còn xa xa không có đến chắc bụng mức độ.

Theo Thao Thiết một đường không ngừng "Thôn phệ" từ từ đã tới gần "Hắc Khư chi thành" .

Thậm chí, Thao Thiết cũng cảm ứng được một loại "Hương khí" đối với nó mà nói, cực kỳ mê người.

Tại nó trong trí nhớ, này loại "Hương khí" là "Thần lực" .

Là nó thích nhất thôn phệ đồ vật.

Mỗi một lần thôn phệ "Thần lực" tự thân đều có thể thực lực tăng vọt.

Thế là, Thao Thiết theo "Hương khí" hướng đi cấp tốc du đãng mà đi.

Hắc Khư chi thành còn không biết nguy hiểm.

Vẫn như cũ như cùng đi xưa kia phồn vinh.

Bất quá, làm một đám nửa bước Siêu Thoát cảnh tu sĩ một lần tình cờ đụng phải "Thao Thiết" trong đó có một người chạy về.

Lập tức, toàn bộ Hắc Khư chi thành đều khủng hoảng.

"Là Thái Hư thần thánh, không sai."

"Xem bộ dáng, hẳn là trong truyền thuyết 'Thao Thiết ' đây chính là liền Chân Thần đều có thể thôn phệ, làm sao bây giờ?"

"Trốn, mau trốn!"

Rất nhiều người đều trốn ra Hắc Khư chi thành.

Nhưng rất nhanh, một bộ phận người liền trở lại.

Đồng thời mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.

Nguyên lai, tứ tán chạy trốn người, thế mà đều bị Thao Thiết cho "Thôn phệ" .

Đồng thời hướng phía bốn phương tám hướng tu sĩ đều là giống nhau, bị thôn phệ, rất nhiều người liền lại chạy về.

"Ta làm sao tại phía tây nam gặp Thao Thiết?"

"Ta hướng lấy phía đông bắc cũng gặp phải."

"Chuyện gì xảy ra? Giống như bốn phương tám hướng đều có Thao Thiết, đồng thời đều là thật? Làm sao bây giờ?"

"Thao Thiết có phân thân năng lực, này đến có chuẩn bị, mục đích đúng là muốn thôn phệ Hắc Khư chi thành a."

Có người kiến thức rộng rãi, biết "Thao Thiết" một chút năng lực đặc thù.

Trong đó có "Phân thân" thủ đoạn.

Thao Thiết thiên biến vạn hóa.

Đừng nói không quan trọng mấy cái phân thân, coi như ngàn vạn phân thân đều không tính là gì.

Đương nhiên, phân thân càng nhiều, Thao Thiết thực lực cũng lại càng yếu.

Bởi vậy  dưới tình huống bình thường, Thao Thiết đều chỉ sẽ phân ra mấy cái phân thân.

Mà lại, muốn nuốt mất Hắc Khư chi thành, chỉ cần phân ra mấy cỗ phân thân là được, bảo đảm sẽ không để cho bất luận cái gì người chạy trốn.

Tình huống như vậy, nhường Hắc Khư chi thành nội tu sĩ từng cái như ngồi bàn chông, trên mặt đều lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Đây chính là Thao Thiết a.

Có thể nuốt mất Chân Thần tồn tại.

Ừm

"Thao Thiết? Thái Hư thần thánh, so sánh Chân Thần!"

"Nó hướng phía Hắc Khư chi thành tới, muốn nuốt mất Hắc Khư chi thành?"

Giang Hạo cuối cùng cũng đã nhận ra Thao Thiết.

Động tĩnh lớn như vậy, hắn không có khả năng không phát hiện được.

Mà lại, còn có Thâm Uyên Chi Chủ chờ rất nhiều người cho hắn đưa tin.

Hiện tại Hắc Khư chi thành có thể nói là nguy cơ sớm tối.

Vù

Giang Hạo lúc này hiện thân.

Hắc Khư chi thành rất nhiều nửa bước siêu thoát tu sĩ, từng cái đều vội vàng hành lễ: "Bái kiến thành chủ!"

Giang Hạo là Hắc Khư chi thành thành chủ, tại Hắc Khư chi thành, địa vị của hắn tự nhiên cao nhất.

Này chút nửa bước siêu thoát đều là Hắc Khư vũ trụ "Lão nhân" kỳ thật mỗi một cái Giang Hạo đều biết.

"Thành chủ, hiện tại Thao Thiết đột kích, thề phải nuốt mất Hắc Khư chi thành, làm sao bây giờ?"

"Dùng Thao Thiết phong cách hành sự, Hắc Khư chi thành chắc là phải bị nuốt mất  liên đới lấy Hắc Khư vũ trụ chỉ sợ cũng vô pháp may mắn thoát khỏi tại khó, lần này thật phiền phức lớn rồi."

"Mặc dù muốn chạy trốn cũng không được, Thao Thiết phân thân rất nhiều, đã bao vây Hắc Khư chi thành, căn bản liền trốn không thoát!"

Rất nhiều người đều lo lắng, hi vọng Giang Hạo có thể quyết định.

"Vội cái gì!"

Lúc này, Hư Quang Chi Chủ mở miệng.

Mặc dù Hư Quang Chi Chủ vẫn như cũ không thể siêu thoát, nhưng ở Hắc Khư trong vũ trụ một đám nửa bước siêu thoát ở trong vẫn như cũ địa vị cao thượng.

Hư Quang Chi Chủ lạnh lùng nói: "Hắc Khư chi thành chính là một kiện thần khí, Thao Thiết nghĩ nuốt mất Hắc Khư chi thành cũng không dễ dàng như vậy. Huống chi, Hắc Khư chi thành nội uẩn không gian  có thể trực tiếp thu Hắc Khư vũ trụ."

"Đến lúc đó, thành chủ mang theo Hắc Khư chi thành trực tiếp xuyên toa không gian, Thao Thiết lại có thể thế nào?"

Mọi người hơi ngẩn ra, theo sau chính là bừng tỉnh đại ngộ.

Đúng vậy a, thành chủ Giang Hạo đây chính là tu luyện thời không Đại Đạo, có thể xuyên toa không gian.

Hắc Khư chi thành càng là thần khí.

Thật đến bất đắc dĩ mức độ, Giang Hạo hoàn toàn có khả năng lấy đi Hắc Khư chi thành cùng Hắc Khư vũ trụ, trực tiếp xuyên toa không gian rời đi.

Thao Thiết mạnh hơn, thế nhưng không nghe nói có thể phong tỏa không gian.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người quả thực là mừng rỡ, liền như là tuyệt cảnh phùng sinh đồng dạng, vô cùng mừng rỡ.

Giang Hạo thấy cảnh này cũng âm thầm nhẹ gật đầu.

Mặc dù Hắc Khư vũ trụ sinh ra không gần một nửa bước Siêu Thoát cảnh tu sĩ.

Thật là luận tầm mắt, dũng cảm, vẫn là Hư Quang Chi Chủ tối cường.

Mà Hư Quang Chi Chủ cũng có hi vọng trở thành Hắc Khư vũ trụ vị thứ hai Siêu Thoát cảnh.

"Hư quang đạo hữu nói không sai, các ngươi chớ muốn thất kinh  chờ Giang mỗ đi gặp một lần Thao Thiết, nếu như cương quyết thật không địch lại, mang nữa Hắc Khư chi thành cùng Hắc Khư vũ trụ xuyên toa không gian rời đi cũng không muộn."

Giang Hạo chậm rãi mở miệng.

Này vừa mở miệng, liền để mọi người an tâm.

Bất quá, mọi người cũng hết sức kinh ngạc.

Giang Hạo lại muốn đi gặp một lần Thao Thiết?

Này Thao Thiết có thể là Thái Hư thần thánh, so sánh Chân Thần.

Giang Hạo mạnh hơn, cái kia cũng chỉ là bán thần.

Mà lại sẽ không mang theo Hắc Khư chi thành kiện thần khí này đi tới.

Giang Hạo có thể cùng một tôn so sánh Chân Thần Thái Hư thần thánh chống lại?.