Chương 469: Tâm linh áp chế, xua đuổi Thao Thiết!

Chương 469: Tâm linh áp chế, xua đuổi Thao Thiết!

Hắc Khư chi thành, làm nội thành rất nhiều người biết Giang Hạo có thể xuyên toa không gian  có thể mang đi Hắc Khư chi thành lúc, nguyên bản hỗn loạn cũng là lắng lại.

Nếu như Hắc Khư chi thành lần này vượt qua một kiếp này.

Vậy sau này Hắc Khư chi thành đoán chừng sẽ còn càng thêm phồn vinh.

Dù sao, đối mặt "Thao Thiết" đều có thể bình yên vô sự, còn có chỗ nào so Hắc Khư chi thành an toàn hơn sao?

"Nghe nói thành chủ còn muốn đích thân đi gặp một lần Thao Thiết?"

"Thành chủ chẳng qua là bán thần, mà Thao Thiết là so sánh Chân Thần Thái Hư thần thánh, một tôn bán thần đối mặt một tôn thần thánh..."

"Thành chủ không phải bình thường bán thần, nghe nói chưởng khống Thời Không Chi Đạo, không chỉ có thể xuyên toa không gian, còn có thể vô hạn phục sinh, dù cho đối mặt thần thánh lại còn gì phải sợ? Như thật không thể địch, cùng lắm thì xuyên toa không gian trở về là được."

"Đúng vậy a, thành chủ đã đứng ở thế bất bại."

"Thành chủ ra tới..."

Hắc Khư chi thành làm bên trong lưu truyền lấy rất nhiều liên quan tới Giang Hạo đủ loại sự tích cùng nghe đồn.

Trước đó rất nhiều người không quá tin tưởng.

Nhưng bây giờ, rất nhiều người tin.

Mà Giang Hạo cũng xác thực rời đi Hắc Khư chi thành.

Hắn cũng không có xuyên toa không gian, bởi vì không cần thiết.

Dù sao Thao Thiết khoảng cách Hắc Khư chi thành đã rất gần.

Vù

Giang Hạo đón nhận Thao Thiết.

Hắn cũng thấy rõ Thái Hư thần thánh bộ dáng.

Đầu tiên liền một chữ, lớn!

Lớn đến vượt quá tưởng tượng.

Khổng lồ Thao Thiết, hình thể so toàn bộ Hắc Khư vũ trụ đều phải lớn hơn hơn gấp mười lần.

Đơn giản liền là một tòa hành tẩu vũ trụ.

Thân bên trên tán phát lấy nồng đậm sinh mệnh khí tức, nhìn kỹ, Thao Thiết trên thân tựa hồ có lít nha lít nhít địa phương, tựa như một tòa tòa thế giới đồng dạng, sinh tồn lấy rất nhiều sinh mệnh.

Này Thao Thiết mặc dù thôn phệ vô số vũ trụ, thôn phệ vô số sinh mệnh.

Nhưng tương tự, cũng có rất nhiều sinh mệnh "Ký sinh" tại Thao Thiết trên thân, dựa vào Thao Thiết mà sinh tồn.

Không quan hệ đúng sai.

Này vốn là Thái Hư quy tắc hạ sản phẩm.

Bất quá, Giang Hạo muốn nghênh chiến khổng lồ như thế Thao Thiết, đây cũng là Giang Hạo lần thứ nhất.

Chẳng qua là, lần này cùng Thao Thiết đại chiến, tựa hồ cùng dĩ vãng chiến đấu có chút không giống nhau lắm.

Giang Hạo lẳng lặng nhìn trước mắt đầu này quái vật khổng lồ.

So lực lượng?

So hình thể?

Đừng nói Giang Hạo, coi như là nhân tộc Chân Thần đối mặt như thế quái vật khổng lồ, cũng sẽ ở vào hạ phong.

Nhưng bây giờ Giang Hạo mạnh nhất là tâm linh.

Đệ cửu cảnh viên mãn tâm linh, đã có chất biến.

Không còn là giống như trước một dạng, chỉ có thể phụ trợ.

Đệ cửu cảnh viên mãn tâm linh, đã có kinh khủng chiến lực.

Oanh

Giang Hạo vô hạn tâm linh ầm ầm bùng nổ.

Lập tức, tại mặt tâm linh bên trên, Giang Hạo cùng trước mắt Thao Thiết tựa hồ hoàn toàn "Điên đảo" . Giang Hạo tại mặt tâm linh bên trên trở thành một tôn cự nhân, mà Thao Thiết lại có vẻ nhỏ bé không thể tả.

Áp chế!

Đây là tâm linh áp chế!

Giang Hạo đệ cửu cảnh viên mãn tâm linh, hoàn toàn ngăn chặn Thao Thiết tâm linh.

Dù cho Thao Thiết so sánh Chân Thần, chính là Thái Hư thần thánh, vừa ý Linh phương diện cũng vẻn vẹn sơ nhập đệ cửu cảnh cấp độ.

Loại tầng thứ này tâm linh, đối mặt Giang Hạo đệ cửu cảnh viên mãn tâm linh, cơ hồ không có chút nào sức chống cự, bị hoàn toàn áp chế.

Tâm linh phương diện áp chế hậu quả liền là hiện thực bên trong, Thao Thiết không làm được bất cứ chuyện gì.

Chỉ có thể ngu ngơ tại chỗ.

"Hư không gió lốc!"

Giang Hạo tâm niệm vừa động.

Không gian lực lượng bùng nổ, tạo thành hư không gió lốc, tại Thao Thiết trước mặt nhấc lên kinh khủng hư không gió lốc, trùng trùng điệp điệp hướng phía Thao Thiết bao phủ mà đi.

Kết quả, Thao Thiết không nhúc nhích, mặc cho hư không gió lốc cuốn tới, cái kia thân hình khổng lồ thế mà vô pháp bị rung chuyển.

Hư không gió lốc vẻn vẹn chẳng qua là tại Thao Thiết thân trên bề mặt tạo thành một chút tổn thương.

Kết quả, Thao Thiết trong chớp mắt liền khôi phục.

Thao Thiết thân thể mạnh, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Cho dù là tại Chân Thần bên trong, cái kia cũng thuộc về cực kỳ cường đại tồn tại.

Giang Hạo dùng các loại phương thức.

Kết quả, Thao Thiết coi như là đứng ở trước mặt hắn, mặc cho Giang Hạo thi triển đủ loại thủ đoạn công kích, lại đều không làm gì được Thao Thiết một chút.

Cái này là chênh lệch.

Dù như thế nào, Giang Hạo chẳng qua là bán thần, mà không phải thật sự thần.

Đối mặt Chân Thần cấp độ Thao Thiết, Giang Hạo dùng hết thủ đoạn đều không gây thương tổn đối phương.

Bất quá, Giang Hạo có thể tại mặt tâm linh bên trên áp chế Thao Thiết, cái kia đuổi đi Thao Thiết còn không thành vấn đề.

Đến mức yên diệt Thao Thiết tâm linh.

Đệ cửu cảnh viên mãn tâm linh còn làm không được.

Có thể thứ mười cảnh có thể làm được, nhưng đệ cửu cảnh có thể làm không được.

"Thao Thiết không hổ là Thái Hư thần thánh, thân thể vô cùng cường đại. Chân Thần phía dưới cùng Chân Thần ở giữa chênh lệch quá xa, đây là không thể vượt qua hào rộng, dù như thế nào cũng không có khả năng vượt qua..."

Giang Hạo đại khái hiểu hắn cùng Thao Thiết chi ở giữa chênh lệch.

Bất quá, Thao Thiết thân thể tại Chân Thần cấp độ cũng là phi thường cường đại.

Bình thường Chân Thần nhưng không có thân thể mạnh mẽ như thế.

Giang Hạo đã đại khái hiểu thực lực bản thân cấp độ.

Nếu như tính luôn đệ cửu cảnh viên mãn tâm linh, Giang Hạo hiện tại hoàn toàn chính xác được cho là Chân Thần chiến lực.

Nhưng muốn giết chết một tôn Chân Thần, vẫn là vô cùng khó khăn.

Giang Hạo từ bỏ tâm linh áp chế Thao Thiết.

Chẳng qua là tại mặt tâm linh bên trên xua đuổi Thao Thiết, nhường Thao Thiết cảm giác được kinh khủng, không thể không rời xa Hắc Khư chi thành.

Rất nhanh, Thao Thiết mấy đại phân thân liền dồn dập trở về.

Đồng thời trong lòng vô cùng kinh khủng.

Tại mặt tâm linh bên trên, Thao Thiết cảm thấy Giang Hạo đơn giản khủng bố tới cực điểm, hiện tại chỉ muốn một lòng rời xa Giang Hạo, tuyệt đối không còn dám tới gần nửa bước.

Thế là, hình thể khổng lồ Thao Thiết xoay người bỏ chạy, rất nhanh liền biến mất không thấy bóng dáng.

Hắc Khư chi thành nội nhân cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Giang Hạo cùng Thao Thiết ở giữa chiến đấu, bọn hắn có chút xem không rõ, trước đó Giang Hạo tựa hồ dù như thế nào cũng không làm gì được Thao Thiết. Kết quả Thao Thiết xoay người chạy, cũng không quay đầu lại, tựa hồ nhìn thấy cái gì đại khủng bố đồng dạng.

Bất quá, Thao Thiết chung quy là đi.

Hắc Khư chi thành cũng là an toàn.

Vù

Giang Hạo về tới Hắc Khư chi thành.

Hắc Khư vũ trụ nửa bước Siêu Thoát giả nhóm, cả đám đều vô cùng hưng phấn.

Đây chính là Thái Hư thần thánh Thao Thiết a.

Đã từng liền Chân Thần đều bị Thao Thiết thôn phệ qua.

Bây giờ đối mặt Giang Hạo, thế mà chạy trối chết.

Mặc kệ Giang Hạo dùng thủ đoạn gì, sự thật đang ở trước mắt.

Giang Hạo có lẽ thật có được Chân Thần chiến lực!

Đây đối với toàn bộ Hắc Khư vũ trụ mà nói, đơn giản cũng không dám tưởng tượng.

"Thành chủ, ngài cách khoảng cách thành thần vẫn còn rất xa?"

Thâm Uyên Thánh Chủ nhịn không được mở miệng hỏi.

Khả năng này cũng là Hắc Khư vũ trụ rất nhiều tu sĩ ý nghĩ.

Đều có thể đuổi đi Thao Thiết, có thể cùng Chân Thần đánh một trận, cái kia cách khoảng cách thành thần còn xa sao?

"Thành thần... Nhìn như chỉ có cách xa một bước, có thể cũng có thể là cả một đời vô pháp thành thần. Nói xa rất xa, nói gần cũng tới gần, liền xem tâm linh còn có thể hay không càng tiến một bước..."

Giang Hạo từ tốn nói.

Hiện tại chế ước hắn thành thần cũng chính là tâm linh.

Đệ cửu cảnh viên mãn, cũng không thể khiến cho hắn thành thần.

Chỉ có thứ mười cảnh, thậm chí thứ mười cảnh viên mãn.

Hay hoặc là, siêu việt thứ mười cảnh!

Giang Hạo cũng không rõ ràng.

Cụ thể phải đợi hắn tâm linh bước vào thứ mười cảnh về sau, có lẽ mới có thể biết.

Nhưng tâm linh như thế nào bước vào thứ mười cảnh, này lại là một đại vấn đề.

"Nếu như có thể trực diện một tôn Tổ Thần... Có thể có thể làm cho tâm linh xúc động!"

Giang Hạo trong lòng hơi động.

Hắn nghĩ tới một cái biện pháp.

Trực diện Tổ Thần!

Bởi vì Tổ Thần, khẳng định là tâm linh thứ mười cảnh.

Trực diện một tôn tâm linh thứ mười cảnh Tổ Thần, đối Giang Hạo mà nói, chỗ tốt nhiều lắm.

Bất quá, như thế nào trực diện một tôn Tổ Thần, Giang Hạo vẫn phải đi hỏi ý kiến hỏi Băng Tuyết Chi Thần.

Thế là, Giang Hạo không có chút gì do dự, trước tiên hướng phía băng tuyết thần thành xuyên qua mà đi..