Chương 470: Giang Hạo mong muốn trực diện Tổ Thần!

Chương 470: Giang Hạo mong muốn trực diện Tổ Thần!

Băng tuyết thần thành, Giang Hạo gặp được Băng Tuyết Chi Thần.

Băng Tuyết Chi Thần thế mà cũng thu vào Giang Hạo đánh lui Thái Hư thần thánh Thao Thiết sự tình.

"Giang đạo hữu, ngươi thế mà liền Thao Thiết đều có thể đánh lui? Dùng bán thần chi thân, so sánh Chân Thần chiến lực, đơn giản từ cổ chí kim Thái Hư đệ nhất bán thần!"

Băng Tuyết Chi Thần ánh mắt bên trong để lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bán thần mặc dù cũng mang theo một cái "Thần" chữ, nhưng trên thực tế bán thần bản chất vẫn như cũ là Siêu Thoát cảnh.

Cùng Chân Thần ở giữa khoảng cách cách một đạo lạch trời.

Thực lực sai biệt càng là ngày đêm khác biệt.

Dù như thế nào đều khó có khả năng đánh đồng.

Cho dù là có thần khí, bán thần cũng tuyệt đối vô pháp chống lại Chân Thần.

Không nghĩ tới Giang Hạo lại có thể làm đến.

Đây quả thực là chuyện bất khả tư nghị, dù cho Băng Tuyết Chi Thần đối Giang Hạo lòng tin lại đủ, cũng chưa từng có nghĩ tới, Giang Hạo có thể hiện tại liền so sánh Chân Thần chiến lực, đây là Thái Hư bên trong chưa bao giờ phát sinh qua sự tình.

Có thể sự thật đang ở trước mắt.

Nàng thám thính đến tin tức tuyệt đối sẽ không có lỗi, lúc trước Giang Hạo một thân một mình nghênh chiến Thao Thiết sự tích, đây chính là Hắc Khư chi thành vô số người đều chính mắt thấy, không có sai.

Thao Thiết mạnh bao nhiêu, Băng Tuyết Chi Thần rất rõ ràng.

Cho dù là Băng Tuyết Chi Thần tự mình ra tay, cũng không dám nói nhất định chính là Thao Thiết đối thủ.

Thao Thiết, đây chính là thôn phệ qua Chân Thần khủng bố thần thánh.

Tuyệt không phải bình thường Thái Hư thần thánh.

Đối mặt Băng Tuyết Chi Thần tán thưởng, Giang Hạo lại lắc đầu nói: "Bất quá là lấy xảo thôi, chính diện đối đầu Thao Thiết, ta không làm gì được Thao Thiết một chút."

Giang Hạo không có giấu diếm, đem hắn tâm linh đệ cửu cảnh viên mãn sự tình cũng nói ra.

Băng Tuyết Chi Thần lại càng thêm chấn kinh.

Đệ cửu cảnh tâm linh viên mãn a.

Nàng liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

Cho dù là nàng đã thành thần, vừa ý Linh cũng xa còn lâu mới có được đi đến đệ cửu cảnh viên mãn mức độ.

Thậm chí, lại sau này mấy vạn năm, mấy chục vạn năm, tâm linh của nàng cũng không có khả năng viên mãn.

Không nghĩ tới, Giang Hạo mới chỉ là không quan trọng một cái bán thần, tâm linh thế mà liền đã đạt đến đệ cửu cảnh viên mãn.

Nếu là một ngày kia có thể đột phá đến thứ mười cảnh, vậy liền khó lường.

Thứ mười cảnh tâm linh, đây chính là Tổ Thần lĩnh vực.

Chỉ là Tâm Linh cảnh giới, Giang Hạo hiện tại đã siêu việt rất nhiều Chân Thần.

"Giang đạo hữu, ngươi đây cũng không phải là lấy xảo. Có thể dùng tâm linh lực lượng toàn diện áp chế Thao Thiết, coi như là Thượng Vị thần cũng không nhiều, ngươi đây là đường đường chính chính thực lực đánh lui Thao Thiết!"

"Như đạo hữu có thể khám phá tâm linh gông cùm xiềng xích, bước vào thứ mười cảnh, dùng đạo hữu xây dựng Thần Cơ, chỉ sợ thật có thể nhất cổ tác khí trực tiếp thành tựu Tổ Thần!"

Nói đến đây, liền Băng Tuyết Chi Thần đều kích động.

Tổ Thần a.

Trước kia Giang Hạo mặc dù xây dựng kinh khủng Thần Cơ, có hi vọng Tổ Thần, nhưng Băng Tuyết Chi Thần kỳ thật không có ôm hy vọng quá lớn.

Cũng chính là cảm thấy thử một lần thái độ giao hảo Giang Hạo thôi.

Có thể hiện tại không đồng dạng.

Giang Hạo đã đệ cửu cảnh tâm linh viên mãn, khoảng cách Tổ Thần thật cũng chỉ có cách xa một bước.

Nhảy tới, Giang Hạo liền có thể nhất phi trùng thiên, chân chính sừng sững tại Thái Hư đỉnh, bao trùm tại vô số Chân Thần phía trên!

Cho tới bây giờ, Giang Hạo mới coi là có thành tựu Tổ Thần hi vọng.

Thậm chí hi vọng còn không nhỏ.

"Tâm linh không đột phá, vĩnh viễn cũng không thành được Tổ Thần. Mà tâm linh đột phá gông cùm xiềng xích, khó khăn cỡ nào? Không có có cơ duyên, không có thời cơ, cả một đời cũng không đột phá nổi. Nhiều ít người bị nhốt tại tâm linh đệ bát cảnh viên mãn mà chậm chạp vô pháp đến đệ cửu cảnh, huống chi là đệ cửu cảnh viên mãn đến thứ mười cảnh?"

"Ta lần này tới liền là nghĩ Hướng đạo hữu thỉnh giáo liên quan tới Tổ Thần sự tình. Có phương thức gì, có thể làm cho ta trực diện Tổ Thần? Dù cho một mặt đều được. Tổ Thần đều là thứ mười cảnh tâm linh, nếu ta có thể trực diện Tổ Thần, có lẽ tâm linh liền có thể có chỗ xúc động, từ đó đột phá tâm linh gông cùm xiềng xích."

Giang Hạo một năm một mười nói.

Hắn không có bất kỳ cái gì giấu diếm.

Dù sao, trực diện Tổ Thần chuyện này không thể tầm thường so sánh.

Như không thành thật,chi tiết dùng cáo, chỉ sợ cơ hội càng thêm khó khăn.

"Trực diện Tổ Thần?"

Băng Tuyết Chi Thần nghe vậy, quả nhiên khẽ chau mày.

Phiền toái!

Cái này xác thực hết sức phiền toái!

Muốn trực diện Tổ Thần, đây cũng không phải là một chuyện nhỏ.

Toàn bộ Thái Hư, Tổ Thần số lượng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mỗi một vị đều là đứng ở Thái Hư đỉnh bá chủ, thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Đừng nói Băng Tuyết Chi Thần như thế không quan trọng một tôn Hạ Vị thần.

Coi như là Thượng Vị thần, cũng rất khó nhìn thấy Tổ Thần một mặt.

Trừ phi người nào có đại cơ duyên, có lẽ mới có thể nhìn thấy Tổ Thần.

Bằng không, căn bản liền không gặp được Tổ Thần.

Đây cũng là vì cái gì có chút tu sĩ thậm chí hoài nghi Thái Hư hiện tại rốt cuộc còn có không có Tổ Thần nguyên nhân.

Tổ Thần quá lâu quá lâu không hề lộ diện.

Lâu đến để cho người ta hoài nghi Thái Hư còn có hay không Tổ Thần tồn tại.

Thấy Băng Tuyết Chi Thần sa vào đến trong trầm tư, Giang Hạo cũng không có thúc giục, lẳng lặng chờ đợi.

Băng Tuyết Chi Thần dù sao thành thần đã thời gian rất lâu.

Hiểu rõ đến tin tức khẳng định xa xa so Giang Hạo muốn hơn rất nhiều.

Muốn trực diện Tổ Thần, chỉ có thể tìm Băng Tuyết Chi Thần.

Nếu như Băng Tuyết Chi Thần đều không có biện pháp gì, cái kia Giang Hạo thì càng không có biện pháp.

Suy nghĩ rất lâu, Băng Tuyết Chi Thần tựa hồ nghĩ tới điều gì, mãnh liệt ngẩng đầu nhìn Giang Hạo.

"Giang đạo hữu, ngươi nếu muốn trực diện Tổ Thần, chỉ sợ thật không có biện pháp gì. Hiện tại người nào cũng không tìm tới Tổ Thần, người nào cũng chưa từng gặp qua Tổ Thần, liền Tổ Thần cũng không tìm tới, làm sao trực diện Tổ Thần?"

"Bất quá, ngươi nếu là muốn cảm thụ thứ mười cảnh tâm linh, cái kia cũng không phải nhất định muốn gặp Tổ Thần không thể."

"Không phải Tổ Thần, cũng chưa chắc không có thứ mười cảnh tâm linh."

Giang Hạo ánh mắt sáng lên.

Hắn biết tâm linh hư vô mờ mịt, kỳ thật cùng cảnh giới không có liên quan quá nhiều.

Không phải Tổ Thần, hoàn toàn chính xác cũng có khả năng đi đến thứ mười cảnh tâm linh.

"Băng Tuyết đạo hữu, ngươi nói sự tình người nào?"

"Hủy Diệt Chi Thần, Ma Long!"

"Có ý tứ gì? Hủy Diệt Chi Thần?"

"Đúng, liền là Hủy Diệt Chi Thần. Vị này Hủy Diệt Chi Thần chính là Long tộc, sau này thành thần, phong hào liền là 'Hủy Diệt Chi Thần ' nhưng hắn lại tự xưng Ma Long, nghe nói hắn huyết mạch đã cùng Long tộc có khác nhau rất lớn, cho nên hậu duệ của hắn đều thuộc về Ma Long nhất tộc, mà Hủy Diệt Chi Thần thì là Ma Long Thủy Tổ!"

"Vị này Ma Long Thủy Tổ chiến lực cực kỳ cường đại, đạt đến Thượng Vị thần đỉnh phong, Tổ Thần phía dưới cơ hồ không có địch thủ. Nhưng chính vì vậy, Ma Long Thủy Tổ kiêu căng vô lễ, thậm chí dám đối Tổ Thần bất kính."

"Sau này Tổ Thần ra tay đem Ma Long Thủy Tổ trấn áp, đồng thời phong ấn tại Ma Long trong vũ trụ, cho tới bây giờ. Nghe đồn vị này Ma Long Thủy Tổ tâm linh liền đi đến thứ mười cảnh, ngươi nếu là thật nghĩ đột phá tâm linh gông cùm xiềng xích, cũng là có thể đi một chuyến Ma Long vũ trụ, gặp một lần vị kia Ma Long Thủy Tổ, có thể có thể có thu hoạch."

Giang Hạo ánh mắt sáng lên.

Không nghĩ tới Thái Hư ở trong còn có như thế Truyền Kỳ một tôn Chân Thần.

"Chờ một chút, Tổ Thần vì sao chẳng qua là phong ấn Ma Long Thủy Tổ, mà không có giết chết Ma Long Thủy Tổ?"

Giang Hạo bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Hắn cũng không cho rằng Tổ Thần nhân từ.

Nếu đều động thủ, vậy khẳng định là toàn lực ứng phó.

Có thể giết chết liền tuyệt đối sẽ không trấn áp, phong ấn.

"Cái này liền liên lụy tới thứ mười cảnh tâm linh. Thứ mười cảnh tâm linh chính là Tổ Thần lĩnh vực, một khi đột phá tới thứ mười cảnh tâm linh, vậy liền bất tử bất diệt. Ít nhất, liền Tổ Thần đều không thể ma diệt thứ mười cảnh tâm linh."

"Mà Ma Long Thủy Tổ tu luyện Hủy Diệt Đại Đạo, có được hủy diệt chi tâm, chỉ cần tâm linh bất diệt, như vậy Ma Long Thủy Tổ liền vĩnh viễn bất tử. Bởi vậy, cho dù là Tổ Thần cũng chỉ có thể phong ấn Ma Long Thủy Tổ, mà vô pháp giết chết Ma Long Thủy Tổ."

Giang Hạo bừng tỉnh đại ngộ.

"Thứ mười cảnh tâm linh, bất tử bất diệt sao?"

Giang Hạo âm thầm gật đầu.

Tâm linh đến đệ cửu cảnh viên mãn, đều có loại loại năng lực quỷ thần khó lường, chớ nói chi là đến thứ mười cảnh.

Tổ Thần ma diệt không được thứ mười cảnh tâm linh, cũng đúng là như thường.

Giang Hạo thật có chút tâm động.

"Tốt, ta đây liền đi Ma Long vũ trụ một chuyến!"

Giang Hạo lúc này quyết định đi tới Ma Long vũ trụ.

Nếu như có thể gặp một lần Ma Long Thủy Tổ, thậm chí cảm thụ một phiên Ma Long Thủy Tổ thứ mười cảnh tâm linh, có lẽ liền sẽ để hắn lòng sinh xúc động, từ đó đột phá đến tâm linh thứ mười cảnh!

Bất quá, đến tột cùng có thể hay không đạt được ước muốn, vẫn phải hắn đi Ma Long vũ trụ mới có thể biết..