Chương 471: Tổ Thần phong ấn không gian!

Chương 471: Tổ Thần phong ấn không gian!

Băng Tuyết Chi Thần tự mình bồi tiếp Giang Hạo đi tới Ma Long vũ trụ.

Hai người xuyên toa không gian, rất nhanh liền đi tới Ma Long vũ trụ bên ngoài.

Băng Tuyết Chi Thần cảm khái nói ra: "Ma Long Thủy Tổ bị trấn áp phong ấn về sau, Ma Long vũ trụ cũng suy bại, nhưng vẫn như cũ có Ma Long nhất tộc lưu tại Ma Long trong vũ trụ, mà vị kia Tổ Thần cũng không có đuổi tận giết tuyệt, chỉ cần Ma Long nhất tộc không nỗ lực mở ra phong ấn, cái kia Tổ Thần liền sẽ không để ý tới."

"Huống chi, Tổ Thần tự mình dưới phong ấn, ngoại trừ Tổ Thần, ai có thể cởi ra?"

Băng Tuyết Chi Thần thần sắc hơi xúc động.

Dù sao, đây chính là một tôn Thượng Vị thần a, khoảng cách Tổ Thần vẻn vẹn kém một bước.

Nhưng chính là này kém một bước lại là khác biệt trời vực.

Bị sống sờ sờ trấn áp ức vạn năm mà không được tự do, đồng thời còn đem một mực bị trấn áp phong ấn lại đi.

"Cái này Ma Long vũ trụ ẩn chứa khí tức kinh khủng, chẳng lẽ liền là cái kia tôn Ma Long Thủy Tổ khí tức?"

Giang Hạo cẩn thận cảm ngộ Ma Long vũ trụ khí tức, phát hiện cùng bình thường vũ trụ thật đúng là không giống nhau.

Hai người trực tiếp bay vào Ma Long vũ trụ.

Ma Long vũ trụ thoạt nhìn hết sức trống trải, mặc dù Ma Long nhất tộc lưu tại Ma Long vũ trụ, nhưng suy bại không thể tránh né, ngàn dặm không thấy bóng người cũng là như thường.

"Ngươi cũng đã biết Ma Long Thủy Tổ bị phong ấn ở nơi nào?"

Giang Hạo hỏi.

"Không rõ ràng, bất quá có khả năng Ma Long nhất tộc hỏi thăm, bọn hắn khẳng định biết."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Hai người cảm ứng được một tôn nửa bước Siêu Thoát cảnh Ma Long, trong nháy mắt liền xuyên qua đến trước mặt đối phương.

"Người nào?"

Này tôn Ma Long nửa bước siêu thoát, thấy hai bóng người đột nhiên xuất hiện, trong lòng căng thẳng.

Băng Tuyết Chi Thần lập tức tản ra kinh khủng thần lực.

Ma Long nhất tộc nửa bước Siêu Thoát cảnh tu sĩ thần sắc cứng đờ, lập tức cung kính nói: "Gặp qua vĩ đại Chân Thần, xin hỏi Chân Thần có gì phân phó?"

Mặc dù Ma Long nhất tộc đã trầm luân rất lâu.

Nhưng dù sao đã từng từng sinh ra Ma Long Thủy Tổ dạng này Thượng Vị thần, đối với "Thần" cảm giác vẫn là vô cùng rõ ràng. Hắn trước tiên liền cảm giác được Băng Tuyết Chi Thần thần lực trên người gợn sóng, biết đó là một tôn Chân Thần, thái độ lập tức liền cung kính.

Đến mức Giang Hạo?

Đối phương vẻn vẹn chẳng qua là nhìn lướt qua Giang Hạo, lập tức liền không còn để ý không hỏi.

Coi như Giang Hạo là bán thần lại như thế nào?

Ma Long nhất tộc mặc dù xuống dốc, hiện tại cũng không phải là không có bán thần.

Thậm chí không chỉ một vị.

Cái này là Ma Long nhất tộc nội tình.

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Đã từng từng sinh ra Ma Long Thủy Tổ, Ma Long nhất tộc cho dù là xuống dốc, không có Chân Thần sinh ra, nhưng bán thần vẫn là từng sinh ra không ít.

Chỉ tiếc, này chút bán thần đều không có tấn thăng Chân Thần.

Bằng không Ma Long nhất tộc đã sớm một lần nữa quật khởi.

Băng Tuyết Chi Thần lạnh lùng hỏi: "Ma Long Thủy Tổ bị phong ấn ở chỗ nào?"

"Ngài tìm Thủy Tổ?"

Ma Long nhất tộc nửa bước siêu thoát tựa hồ có chút ngoài ý muốn.

Một tôn Chân Thần tìm đến Thủy Tổ?

Này cũng không phổ biến.

Dù sao, từ khi Thủy Tổ bị phong ấn, vị nào Chân Thần không phải tránh không kịp, núp xa xa, sợ bị Ma Long Thủy Tổ liên luỵ, dẫn tới cái kia tôn Tổ Thần không vui.

Hiện tại thế mà còn có Chân Thần tới chủ động tìm kiếm Ma Long Thủy Tổ?

"Bẩm Chân Thần, Thủy Tổ bị phong ấn ở Ma Long phong, ngài như cần, ta dẫn ngươi đi."

"Tốt, dẫn đường."

Có Băng Tuyết Chi Thần tại, hết thảy cũng rất thuận lợi.

Tại Ma Long nhất tộc nửa bước siêu thoát dẫn đầu dưới, Băng Tuyết Chi Thần cùng Giang Hạo rất nhanh liền đi tới Ma Long phong.

"Thủy Tổ liền bị phong ấn ở Ma Long dưới đỉnh, nhưng bình thường chúng ta vô luận như thế nào cảm ứng, đều không thể cảm giác được Thủy Tổ tồn tại, cũng không cách nào cùng Thủy Tổ trao đổi."

Ma Long nhất tộc nửa bước siêu thoát nói ra.

"Tốt, ngươi đi trước đi, không có lệnh của ta  bất kỳ người nào không được bước vào Ma Long phong xung quanh trăm dặm."

"Đúng, vĩ đại Chân Thần."

Ma Long nhất tộc nửa bước siêu thoát tu sĩ rời đi.

Đối với một tôn Chân Thần mệnh lệnh, hắn không dám chống lại.

Băng Tuyết Chi Thần cẩn thận cảm ứng một phiên, không thu hoạch được gì. Nàng chỉ có thể hướng phía Giang Hạo nói ra: "Giang đạo hữu, nơi này không có chút nào thần lực ba động, ngay cả ta cũng không cách nào cảm giác được Ma Long Thủy Tổ tồn tại, ngươi là có hay không có thể cảm ứng được Ma Long Thủy Tổ?"

Giang Hạo cẩn thận tra xét một phiên.

Thông thường phương pháp, hắn đều thử qua, vô dụng.

Tựa hồ đây chỉ là một tòa bình thường mỏm núi.

Có thể Ma Long nhất tộc không dám tại Băng Tuyết Chi Thần trước mặt nói láo.

Nếu bọn hắn nói Ma Long Thủy Tổ bị phong ấn ở nơi này, vậy liền nhất định là phong ấn tại nơi này.

Về phần tại sao không có bất kỳ cái gì cảm ứng?

Trong lòng Giang Hạo đã mơ hồ có một tia suy đoán.

Tổ Thần thủ đoạn gì sự cao minh?

Có thể, phong ấn Ma Long Thủy Tổ địa phương cùng bọn hắn liền không tại cùng một cái không gian.

Tự nhiên là vô pháp cảm ứng.

Bất quá, còn có một loại phương thức đặc thù, cái kia chính là tâm linh lực lượng.

Giang Hạo đệ cửu cảnh viên mãn tâm linh, có thể phát giác phổ thông tu sĩ không thể phát giác một chút dị dạng.

Thậm chí liền thời không có một ít mánh khóe đều có thể phát giác được.

Bởi vậy, Giang Hạo thi triển ra đệ cửu cảnh viên mãn tâm linh, từng điểm từng điểm cảm ứng Ma Long phong.

Ừm

Bỗng nhiên, Giang Hạo ngẩng đầu lên.

Quả nhiên, hắn đã nhận ra một tia dị dạng.

Bất quá, cùng hắn dự đoán một dạng, cũng không là Ma Long phong có vấn đề, mà là Ma Long phong không gian có vấn đề.

Giang Hạo tâm linh đã nhận ra một tia không gian ba động.

Cứ việc này một tia không gian ba động rất nhỏ bé, thậm chí chẳng qua là một tia gợn sóng, nhưng vẫn như cũ bị Giang Hạo tâm linh cho bắt được.

Dù sao Giang Hạo cũng không chỉ là đệ cửu cảnh viên mãn tâm linh, hắn càng là một tôn tu luyện thời không Đại Đạo bán thần.

Ông

Giang Hạo tâm niệm vừa động, Thời Không Chi Đồ nổi lên.

Một cỗ thời không gợn sóng sinh ra từng tia gợn sóng không gian, tại Ma Long phong trong hư không không ngừng khuếch tán, một vòng lại một vòng, sau đó lại cùng trong hư không mặt khác một cỗ khác biệt gợn sóng không gian sinh ra va chạm.

"Tìm được!"

Giang Hạo lập tức điều động thời không lực lượng, đẩy ra thời không sương mù, lập tức tinh chuẩn tìm được Ma Long phong tồn ở một toà khác không gian.

Theo chỗ này không gian lộ ra hiện ra.

Giang Hạo cùng Băng Tuyết Chi Thần đều thấy được trong không gian chiếm cứ một đầu khổng lồ đến tựa như sơn nhạc Ma Long.

Chẳng qua là, đầu này Ma Long tựa hồ đang tại ngủ say.

Dù cho gợn sóng không gian đều không thể bừng tỉnh đối phương.

"Thật chính là Ma Long Thủy Tổ!"

"Nguyên lai Tổ Thần đem Ma Long Thủy Tổ phong ấn tại một không gian khác, khó trách tìm không thấy..."

Băng Tuyết Chi Thần ánh mắt sáng lên.

Tổ Thần thủ đoạn, Băng Tuyết Chi Thần tự nhiên vô pháp cởi ra, nhưng không nghĩ tới Giang Hạo lại có thể phá giải Tổ Thần thủ đoạn.

Điều này nói rõ tại thời không bên trên tạo nghệ, Giang Hạo chỉ sợ không kém Tổ Thần.

Dù sao, cho dù là Tổ Thần cũng không phải chuyên tu Thời Không đại đạo.

Mà Giang Hạo lại là tu hành Thời Không đại đạo.

"Giang đạo hữu, ngươi có thể tìm tới phong ấn Ma Long Thủy Tổ không gian, biết đánh nhau hay không phá chỗ này phong ấn không gian?"

Băng Tuyết Chi Thần mở miệng hỏi.

Giang Hạo lại lắc đầu nói: "Tổ Thần thủ đoạn, ta ngược lại thật ra có biết một ít. Nếu như ta là Chân Thần, có lẽ có khả năng nếm thử một ít, nhưng bây giờ ta chẳng qua là bán thần, đó là khẳng định vô pháp đánh vỡ Tổ Thần phong ấn không gian."

Điểm này Giang Hạo có tự mình hiểu lấy.

Huống chi coi như có thể đánh phá, hắn cũng sẽ không đánh vỡ.

Thật muốn đánh phá Tổ Thần phong ấn không gian, một khi Tổ Thần phát giác, Giang Hạo sẽ có kết cục gì?

Tổ Thần không diệt được Ma Long Thủy Tổ, không có nghĩa là liền không diệt được Giang Hạo.

Tổ Thần Chi Nộ, hiện tại Giang Hạo có thể không lực gánh chịu..