Chương 472: Ma Long Thủy Tổ thứ mười cảnh tâm linh!

Chương 472: Ma Long Thủy Tổ thứ mười cảnh tâm linh!

"Không thể đánh phá Tổ Thần phong ấn không gian, vậy chúng ta chuyến này tới có ý nghĩa gì?"

Băng Tuyết Chi Thần hỏi.

"Không, có ý nghĩa. Tâm linh trao đổi, mặc dù cách một cái không gian cũng không ảnh hưởng nhiều lắm, hiện tại trước phải thức tỉnh Ma Long Thủy Tổ, xem hắn có phải hay không nguyện ý dìu dắt một thoáng ta cái này tiểu bối. Bằng không, cho dù Ma Long Thủy Tổ phá vỡ phong ấn, lại có thể thế nào?"

Giang Hạo tư duy mười phân rõ ràng.

Ma Long Thủy Tổ mới là then chốt.

"Như thế nào thức tỉnh Ma Long Thủy Tổ?"

"Ta tự có biện pháp."

Liên quan tới thức tỉnh Ma Long Thủy Tổ, Băng Tuyết Chi Thần cũng không có biện pháp gì.

Dù sao cách một tòa không gian.

Cho dù là Chân Thần, biện pháp cũng không phải rất nhiều.

Nhưng Giang Hạo không giống nhau.

Nhưng phàm cùng thời gian, không gian tương quan, hắn đều có biện pháp.

Tỉ như, hiện tại cách một tòa không gian, Ma Long Thủy Tổ còn đang ngủ say, nghĩ thức tỉnh Ma Long Thủy Tổ khó khăn tầng tầng, có thể Giang Hạo lại vận dụng thời không lực lượng, chấn động này một tòa không gian.

Ông

Này một tòa không gian đang ở có quy luật chấn động.

Theo thời gian trôi qua, chấn động biên độ càng lúc càng lớn.

Nếu như một chút không gian chấn động, Ma Long Thủy Tổ còn không có bất kỳ cái gì phát giác, có thể hiện đang chấn động biên độ to lớn như thế, cho dù là trong ngủ mê Ma Long Thủy Tổ cũng không cách nào lại ngủ say.

Ma Long Thủy Tổ dần dần thức tỉnh.

Khi hắn mở mắt, thấy không gian chấn động về sau, tựa hồ lập tức liền đã nhận ra cái gì.

"Là ai tại không gian bên ngoài?"

Ma Long Thủy Tổ không nhìn thấy không gian này một đầu Giang Hạo cùng Băng Tuyết Chi Thần.

Dù sao Ma Long Thủy Tổ tu luyện là Hủy Diệt Đại Đạo, cũng không phải không gian hoặc là Thời Không đại đạo.

Nhìn không thấu không gian rất bình thường.

"Ma Long Thủy Tổ, vãn bối Giang Hạo, đặc biệt tới bái phỏng Thủy Tổ. Vãn bối tâm linh đang đứng ở đệ cửu cảnh viên mãn, chậm chạp vô pháp tìm tới đột phá đến thứ mười cảnh tâm linh thời cơ, nghe nói Thủy Tổ là thứ mười cảnh tâm linh, cho nên muốn thỉnh Thủy Tổ chỉ bảo một ít."

Giang Hạo thanh âm theo không gian ba động truyền vào Ma Long Thủy Tổ trong tai.

Ma Long Thủy Tổ trong nháy mắt bừng tỉnh.

"Đệ cửu cảnh tâm linh viên mãn? Ngươi là vị nào Chân Thần?"

"Vãn bối cũng không phải là Chân Thần, chẳng qua là một cái bán thần thôi. Nhưng vãn bối đã xây dựng Tổ Thần chi cơ, liền là tâm linh vô pháp đột phá đến thứ mười cảnh, vô pháp đột phá trở thành Tổ Thần, cho nên mới nghĩ đến Thủy Tổ, hi vọng Thủy Tổ có thể giúp vãn bối một chút sức lực."

"Một ngày kia vãn bối như thành Tổ Thần, có thể phá vỡ phong ấn, nhường Thủy Tổ quay về tự do!"

Giang Hạo một năm một mười nói.

Này cũng không phải đơn thuần cho Ma Long Thủy Tổ bánh vẽ.

Mà là Giang Hạo ý tưởng chân thật.

Hiện tại hắn đích thật là vô pháp đánh vỡ phong ấn, nhường Ma Long Thủy Tổ ra tới, nhưng không có nghĩa là về sau cũng không thể.

Một khi hắn thành tựu Tổ Thần, vậy liền không sợ mặt khác Tổ Thần.

Phá vỡ phong ấn nhường Ma Long Thủy Tổ trở về, cũng không phải việc khó gì.

Ma Long Thủy Tổ nghe vậy nhịn không được phá lên cười: "Ha ha ha, ngươi cái này khu khu bán thần cũng là có dã tâm, thế mà có thể xây dựng Tổ Thần Thần Cơ? Còn nhường ngươi xây dựng thành công, khó được, thật sự là khó được."

"Bất quá, ngươi nghĩ thành Tổ Thần, đó chẳng khác nào người si nói mộng. Ngươi bây giờ khiếm khuyết tâm linh lực lượng, người nào đều không thể trợ giúp ngươi. Bản tọa đích thật là thứ mười cảnh tâm linh, nhưng bản tọa thứ mười cảnh tâm linh cũng là ngẫu nhiên ở giữa mới đột phá, vô pháp phục chế. Thậm chí lại để cho bản tọa tới một lần, cũng không nhất định có thể đánh Phá Tâm Linh gông cùm xiềng xích, đi đến thứ mười cảnh."

"Cho nên, ngươi tìm đến ta, hoàn toàn là lãng phí thời gian."

Ma Long Thủy Tổ lắc đầu.

Căn bản không tin Giang Hạo có thể thành tựu Tổ Thần.

Thậm chí, hắn cũng nói ra hắn cái này thứ mười cảnh tâm linh, hoàn toàn là ngẫu nhiên đột phá.

Liền chính hắn đều mơ mơ hồ hồ, như thế nào trợ giúp Giang Hạo đánh vỡ tâm linh gông cùm xiềng xích?

Giang Hạo nghe vậy cũng không có quá thất vọng.

Hắn sớm đã có dự liệu được Ma Long Thủy Tổ sẽ nói như vậy.

Tâm linh đột phá, vốn chính là ngẫu nhiên.

Thậm chí là vô số ngẫu nhiên mới có thể sinh ra một lần ngẫu nhiên.

Giang Hạo cũng không hi vọng Ma Long Thủy Tổ có thể thật trợ giúp hắn đột phá tâm linh gông cùm xiềng xích.

Giang Hạo nghĩ dựa vào chính mình đột phá, nhưng thiếu khuyết xúc động, thiếu khuyết thời cơ.

Hắn tìm kiếm liền là một lần xúc động, một lần thời cơ!

"Thủy Tổ, ngài chỉ cần để cho ta cảm thụ một lần thứ mười cảnh tâm linh là được rồi, đến mức có thể hay không đột phá tâm linh gông cùm xiềng xích, đó là vãn bối sự tình. Chỉ cần Thủy Tổ có thể làm cho vãn bối cảm thụ thứ mười cảnh tâm linh, vậy vãn bối hứa hẹn liền hữu hiệu!"

Giang Hạo, nhường Ma Long Thủy Tổ trầm mặc.

Đây đối với Ma Long Thủy Tổ mà nói, tuyệt không khó.

Thậm chí hoàn toàn liền là tiện tay mà thôi.

Hoàn toàn không cần hao tổn hao phí thần tâm, tinh lực, chẳng qua là kích phát một lần thứ mười cảnh tâm linh, nhường Giang Hạo cảm thụ, quan sát một phiên.

Có thể thành hay không, đó là Giang Hạo sự tình.

"Tốt! Bản tọa giúp ngươi một tay!"

Ma Long Thủy Tổ đáp ứng.

Dù sao Giang Hạo lời đều nói đến đây, có thể hay không lĩnh ngộ là Giang Hạo sự tình, cùng Ma Long Thủy Tổ không quan hệ, nhưng đối Ma Long Thủy Tổ hứa hẹn lại không bớt khấu trừ. Đây đối với Ma Long Thủy Tổ mà nói, thì tương đương với hi vọng.

Cho dù là một chút xíu hi vọng cũng đáng!

"Bản tọa lập tức kích phát ra thứ mười cảnh tâm linh, ngươi có thể hay không cảm ứng được, vậy liền xem ngươi thủ đoạn."

Ma Long Thủy Tổ nói xong, lập tức kích phát ra thứ mười cảnh tâm linh.

Oanh

Không gian tựa hồ cũng bóp méo.

Bất quá, Băng Tuyết Chi Thần không cảm ứng được một chút.

Giang Hạo cũng chỉ có thể thông qua không gian lần lượt chấn động, từ đó dùng Không Gian Chi Lực chậm rãi cảm ứng Ma Long Thủy Tổ thứ mười cảnh tâm linh.

Này một cảm ứng, lập tức liền nhường Giang Hạo cảm giác được trước nay chưa có chấn động.

Thứ mười cảnh tâm linh cùng đệ cửu cảnh hoàn toàn không giống.

Đó là một loại làm sao cũng không cách nào ma diệt lực lượng.

Cho dù là tuế nguyệt cũng không cách nào ma diệt.

Là Bất Hủ, là vĩnh hằng lực lượng.

Kể một ngàn nói một vạn đều xa còn lâu mới có được Giang Hạo giờ phút này tự mình cảm nhận được thứ mười cảnh tâm linh tới rung động.

Thời gian một chút trôi qua.

Giang Hạo tham lam cảm ứng đến thứ mười cảnh tâm linh, liền như là một khối bọt biển đồng dạng, điên cuồng hấp thu thứ mười cảnh tâm linh đủ loại chỗ đặc thù, mà Ma Long Thủy Tổ cũng vẫn luôn ở vào kích phát thứ mười cảnh tâm linh trạng thái.

Một ngày, hai ngày, ba ngày, bốn ngày, năm ngày...

Ròng rã một tháng thời gian, Giang Hạo đều tại cảm ngộ thứ mười cảnh tâm linh.

Cuối cùng, một tháng sau Giang Hạo mở mắt.

"Cảm tạ Thủy Tổ, vãn bối đã có cảm giác ngộ, không cần Thủy Tổ kích phát tâm linh lực lượng."

Giang Hạo theo không gian chấn động cho Ma Long Thủy Tổ truyền âm.

Ừm

"Mới không quan trọng một tháng, ngươi liền có cảm giác ngộ? Thật hay giả?"

Ma Long Thủy Tổ thấy hết sức kinh ngạc.

Hắn còn tưởng rằng muốn đến mấy năm đây.

Không nghĩ tới lúc này mới không quan trọng một tháng, Giang Hạo cũng không cần.

Mà lại, đệ cửu cảnh viên mãn tâm linh một khi có cảm giác ngộ, đây chẳng phải là nói khoảng cách thứ mười cảnh tâm linh cũng không xa?

Làm sao có thể?

Liền Băng Tuyết Chi Thần cũng mở to hai mắt nhìn, phảng phất không thể tin được.

Chỉ như vậy một cái Nguyệt, Giang Hạo tâm linh liền có đột phá?

Có thể nàng nhưng không có cảm nhận được Giang Hạo trên người có bất kỳ biến hóa nào.

"Băng Tuyết đạo hữu, chúng ta đi thôi."

Giang Hạo vung tay lên, phong ấn Ma Long Thủy Tổ không gian chậm rãi biến mất không thấy bóng dáng.

Hai người một lần nữa xuyên toa không gian, về tới băng tuyết thần thành.

Băng Tuyết Chi Thần nhịn không được hỏi: "Giang đạo hữu, tâm linh của ngươi thật sự có nhận thấy ngộ?"

Đúng

"Cái kia khoảng cách thứ mười cảnh vẫn còn rất xa?"

"Thứ mười cảnh... Có lẽ ngày mai, có lẽ vĩnh viễn cũng vô pháp đột phá."

Giang Hạo, nhường Băng Tuyết Chi Thần chau mày.

Có ý tứ gì?

Có thể đột phá, cũng có thể sẽ không đột phá?

Nàng hoàn toàn không biết hiện tại Giang Hạo đến tột cùng là một loại gì dạng trạng thái..