Chương 473: Tìm kiếm chân chính Bất Hủ!

Chương 473: Tìm kiếm chân chính Bất Hủ!

"Băng Tuyết đạo hữu, ngươi nói cái gì mới là Bất Hủ?"

Giang Hạo cũng không có nói rõ lí do, mà là hỏi ngược lại.

"Bất Hủ liền là vĩnh viễn Bất Hủ. Dù cho thiên địa diệt mà ta bất diệt, Nhật Nguyệt hủy mà ta không hủy, cái này là Bất Hủ!"

"Thật sao? Thứ mười cảnh tâm linh danh xưng Bất Hủ, nhưng nếu như Thái Hư hủy diệt, Tổ Thần cũng sẽ chết đi, cái gọi là thứ mười cảnh tâm linh cũng sẽ yên diệt, đây là Bất Hủ sao?"

"Cái này. . ."

Băng Tuyết Chi Thần không đáp lại được.

Dù sao, nàng cũng không phải là thứ mười cảnh tâm linh.

"Băng Tuyết đạo hữu, ta chỉ sợ cần phải đi Thái Hư du lịch một quãng thời gian."

"Giang đạo hữu xin cứ tự nhiên."

Thế là, Giang Hạo cáo từ rời đi.

Nhìn Giang Hạo bóng lưng biến mất, Băng Tuyết Chi Thần nhướng mày.

Nàng luôn cảm giác có chút không thích hợp.

Có thể là, đến cùng là lạ ở chỗ nào, Băng Tuyết Chi Thần cũng nói không nên lời.

Tỉ mỉ nghĩ lại, tựa hồ liền là từ khi Giang Hạo tòng ma Long Vũ trụ sau khi trở về liền hết sức không được bình thường.

Hoặc là nói, từ khi Giang Hạo cảm ứng Ma Long Thủy Tổ thứ mười cảnh tâm linh về sau, lúc này mới lộ ra không thích hợp.

Nhưng cụ thể là vì cái gì, Băng Tuyết Chi Thần không được biết.

Có lẽ, đại khái cùng thứ mười cảnh tâm linh có quan hệ.

Vù

Giang Hạo xuyên toa không gian, đi tới Thái Hư bên trong.

Hắn chẳng có mục đích xuyên qua.

Bởi vậy, lần này xuyên qua đến địa phương nào, liền Giang Hạo chính mình cũng không rõ ràng.

Trên thực tế Băng Tuyết Chi Thần không có đoán sai, Giang Hạo "Không thích hợp" hoàn toàn chính xác cũng là bởi vì Ma Long Thủy Tổ thứ mười cảnh tâm linh.

Lúc trước Giang Hạo cảm ứng được Ma Long Thủy Tổ thứ mười cảnh tâm linh, hoàn toàn chính xác lòng sinh cảm xúc.

Hắn duy nhất cảm xúc liền là Bất Hủ, tâm linh Bất Hủ!

Thứ mười cảnh tâm linh cùng đệ cửu cảnh tâm linh, thay đổi lớn nhất liền là tâm linh Bất Hủ.

Chỉ cần làm được tâm linh Bất Hủ, như vậy tâm linh gông cùm xiềng xích tự nhiên là sẽ bị đánh vỡ, một cách tự nhiên tấn thăng thứ mười cảnh tâm linh.

Có thể chính là cái này "Bất Hủ" nhường Giang Hạo sinh ra nghi hoặc.

Cái gì mới là Bất Hủ?

Ma Long Thủy Tổ bị Tổ Thần phong ấn.

Tổ Thần cũng chỉ có thể phong ấn, vô pháp giết chết Ma Long Thủy Tổ.

Cũng là bởi vì Ma Long Thủy Tổ thứ mười cảnh tâm linh có Bất Hủ đặc tính, liền Tổ Thần cũng không cách nào yên diệt Ma Long Thủy Tổ tâm linh.

Có thể là, Giang Hạo cảm ứng đến Ma Long Thủy Tổ tâm linh, lại đột nhiên cảm giác được, Ma Long Thủy Tổ tâm linh tựa hồ cũng không phải thật sự là Bất Hủ.

Bởi vì, Giang Hạo có thể cảm giác được, nếu như thời gian quá dài quá dài, tỉ tỉ, hoặc là thời gian dài hơn, Ma Long Thủy Tổ tâm linh cũng sẽ yên diệt.

Thứ mười cảnh tâm linh cũng sẽ yên diệt!

Đây là Giang Hạo cảm ứng được.

Tâm linh cảm ứng sẽ không sai.

Chỉ là bởi vì thời gian này tiêu chuẩn quá dài quá dài.

Thái Hư sinh ra có hay không thời gian dài như vậy đều không nhất định.

Bởi vậy, này thời gian dài đến đối rất nhiều người mà nói, cùng Bất Hủ không có gì khác biệt.

Có thể Giang Hạo lại cảm thụ rất rõ ràng, cái kia không phải chân chính Bất Hủ.

Giang Hạo biết rõ cái kia không phải chân chính Bất Hủ, còn như thế nào đột phá?

Cho nên, Giang Hạo liền thẻ chủ.

Cắm ở đệ cửu cảnh, vô pháp đột phá thứ mười cảnh.

Đây mới là Giang Hạo nghi hoặc địa phương.

Thế là, hắn xuyên toa không gian tại Thái Hư du lịch.

Hắn muốn tìm đến đáp án.

Tìm tới chân chính Bất Hủ!

Giang Hạo du lịch Thái Hư, quan sát một tòa tòa vũ trụ, một tòa tòa thế giới, thậm chí gặp được Thái Hư thần thánh, thấy qua đủ loại thiên tài địa bảo.

Nhưng hắn vẫn như cũ không có có thể tìm tới chân chính Bất Hủ.

Vũ trụ lại bởi vì thời gian mà sụp đổ.

Thế giới cũng lại bởi vì thời gian mà yên lặng.

Thiên tài địa bảo cũng lại bởi vì thế giới mà tan biến.

Hết thảy tại thời gian trước mặt tựa hồ cũng là như vậy tái nhợt vô lực.

Giang Hạo biết, hắn sa vào đến một cái vòng lặp vô hạn ở trong.

Không thoát khỏi ra cái này tuần hoàn, hắn vĩnh viễn cũng không cách nào bước vào tâm linh thứ mười cảnh.

Thậm chí hắn cũng rõ ràng, thứ mười cảnh tâm linh cũng không phải chân chính Bất Hủ.

Nhưng hắn nếu hiểu rõ, vậy liền vô pháp lừa mình dối người.

Vô pháp lừa gạt mình tâm linh.

Không tìm được chân chính Bất Hủ, tâm linh của hắn sẽ không còn có bất kỳ đột phá nào.

Một trăm năm, hai trăm năm, ba trăm năm, bốn trăm năm, năm trăm năm...

Giang Hạo tại Thái Hư du lịch không biết bao nhiêu năm.

Khả năng mấy trăm năm.

Khả năng hơn ngàn năm.

Cuối cùng có một ngày, hắn cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc.

"Cái đó là... Hắc Khư chi thành!"

Giang Hạo trong bất tri bất giác, thế mà đã đi tới Hắc Khư chi thành phụ cận.

Thế là, hắn cấp tốc về tới Hắc Khư chi thành.

Thâm Uyên Chi Chủ đám người lập tức chạy đến.

Còn có Hư Quang Chi Chủ.

"Thành chủ, ngài cuối cùng trở về, đã vạn năm thời gian, ngài đi nơi nào?"

Hư Quang Chi Chủ nhịn không được mở miệng hỏi.

"Vạn năm?"

Giang Hạo có chút hốt hoảng.

Hắn tại Thái Hư du lịch vạn năm thời gian?

Chính mình lại một chút cũng không có cảm giác được thời gian trôi qua.

"Đúng, đã hơn vạn năm. Hắc Khư chi thành mọi chuyện đều tốt, Hắc Khư vũ trụ cũng vui vẻ phồn vinh, thậm chí ta cũng cuối cùng siêu thoát, chúng ta Hắc Khư nhất mạch tại Thái Hư ở trong cũng triệt để đứng vững gót chân."

Hư Quang Chi Chủ vừa cười vừa nói.

Giang Hạo lúc này mới cẩn thận xem xét Hư Quang Chi Chủ.

Hoàn toàn chính xác đã là Siêu Thoát cảnh.

Đây là Hắc Khư nhất mạch vị thứ hai Siêu Thoát cảnh.

Có Siêu Thoát cảnh, Hắc Khư nhất mạch mới có thể triệt để đứng vững gót chân.

"Theo ta đi Hắc Khư vũ trụ nhìn một chút."

Được

Hư Quang Chi Chủ cùng đi Giang Hạo về tới Hắc Khư vũ trụ.

Hắc Khư vũ trụ đã cùng vạn năm trước rất khác nhau.

Tu hành vô cùng phồn vinh.

Thánh Chủ cấp độ tu sĩ càng là "Giếng phun" .

Này vẫn là rất nhiều Thánh Chủ đi đến Hắc Khư chi thành.

Nhưng lưu tại Hắc Khư vũ trụ Thánh Chủ cũng rất nhiều.

Có Giang Hạo lưu cho Hắc Khư vũ trụ tài nguyên, lại thêm Hắc Khư chi thành lấy được đủ loại tài nguyên, tự nhiên nhường Hắc Khư vũ trụ đáy súc tích thâm hậu, so trước kia mạnh mẽ gấp mười lần, gấp trăm lần.

Thậm chí, tại có thể đoán được tương lai, Hắc Khư nhất mạch nhất định sẽ sinh ra vị thứ ba siêu thoát, vị thứ tư siêu thoát, thậm chí càng nhiều Siêu Thoát cảnh tu sĩ.

"Biến, hết thảy cũng thay đổi..."

Giang Hạo thấp giọng lầm bầm.

Hắc Khư vũ trụ cùng hắn trong trí nhớ đã không đồng dạng.

"Dĩ nhiên biến, vạn năm thời gian, làm sao có thể không thay đổi? Có lẽ chỉ có trí nhớ mới có thể không thay đổi, dù sao trong trí nhớ sự tình đã qua, mà quá khứ sự tình dù như thế nào cũng sẽ không lại thay đổi..."

Hư Quang Chi Chủ vừa cười vừa nói.

Hắn vẫn còn nhớ trước kia.

Đã từng Thần tộc, Ma tộc là bá chủ chủng tộc, chỗ nào coi trọng nhân tộc?

Nhưng từ khi nhân tộc sinh ra Giang Hạo, vậy liền không đồng dạng.

Từ đó, nhân tộc thành Hắc Khư vũ trụ bá chủ, thậm chí hiện tại Hắc Khư nhất mạch bá chủ đồng dạng là nhân tộc.

"Chờ một chút, ngươi nói cái gì? Chuyện quá khứ dù như thế nào cũng sẽ không thay đổi... Nói cách khác, chuyện quá khứ đã phát sinh, mặc dù ngàn năm, vạn năm, ức vạn năm, dù cho Hắc Khư vũ trụ hủy diệt, đi qua Hắc Khư vũ trụ sự tình cũng sẽ không thay đổi?"

Giang Hạo tựa hồ nghĩ tới điều gì, thần sắc ngưng trọng mà hỏi.

"Đúng vậy a, đi qua làm sao lại cải biến?"

Hư Quang Chi Chủ lơ ngơ.

"Ha ha ha, đi qua sẽ không cải biến, vậy có phải hay không mang ý nghĩa, chuyện quá khứ liền là bất hủ? Bất Hủ, Bất Hủ, nguyên lai đây chính là Bất Hủ, ha ha ha..."

Giang Hạo ngửa mặt lên trời phá lên cười.

Hắn cười nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề.

Vạn năm thời gian du lịch Thái Hư, hắn đều không có hiểu rõ cái gì là chân chính Bất Hủ.

Mà trở lại Hắc Khư, Giang Hạo rộng mở trong sáng.

Chân chính Bất Hủ, không ở chỗ một món đồ nào đó, thậm chí không phải vật chất.

Mà là... Đi qua!

Đi qua Bất Hủ! Đây mới thật sự là vĩnh hằng bất hủ!.