Chương 474: Đột phá, tâm linh thứ mười cảnh!

Chương 474: Đột phá, tâm linh thứ mười cảnh!

"Thành chủ, ngài lại có cảm ngộ?"

Hư Quang Chi Chủ thấy Giang Hạo cái dạng này, làm sao không biết Giang Hạo lại có cảm ngộ?

Chẳng qua là, cái gì Bất Hủ, cái gì đi qua, Hư Quang Chi Chủ cũng là lơ ngơ.

Hắn tu luyện cũng không là Thời Không đại đạo, cũng không hiểu điều này có ý vị gì.

Giang Hạo ngừng lại, nhìn xem Hư Quang Chi Chủ, bình tĩnh nói: "Hoàn toàn chính xác có một ít cảm ngộ, ta muốn bế quan, ngay tại Hắc Khư chi thành."

"Thành chủ yên tâm, Hắc Khư chi thành hết sức an toàn, ta cũng sẽ tọa trấn Hắc Khư chi thành."

Giang Hạo nhẹ gật đầu.

Hư Quang Chi Chủ bây giờ đã là Siêu Thoát cảnh.

Có hắn tọa trấn Hắc Khư chi thành, càng thêm an toàn.

Giang Hạo lúc này tiến vào trong động phủ bắt đầu bế quan.

Lần này cùng trước kia bế quan cũng không giống nhau, Giang Hạo tâm tình trước nay chưa có bình tĩnh.

Hắn không biết người khác là như thế nào đột phá đến thứ mười cảnh tâm linh.

Cũng không biết người khác thứ mười cảnh tâm linh đến cùng là thật hay không đang Bất Hủ.

Nhưng hắn nếu muốn đột phá, vậy thì nhất định phải chân chính Bất Hủ.

"Ào ào ào" .

Giang Hạo vung tay lên, một đầu thời không trường hà xuất hiện ở trước mắt.

Đây là quá khứ thời không trường hà.

"Mong muốn Bất Hủ, vậy cũng chỉ có thể tại đi qua. Đi qua tâm linh vĩnh viễn Bất Hủ, như vậy, như thế nào nhường tâm linh của ta trở lại quá khứ? Hoặc là nói, nhường tâm linh của ta duy trì tại đi qua trạng thái?"

Giang Hạo rơi vào trầm tư.

Nếu như là những người khác, có lẽ hết sức khó khăn.

Nhưng Giang Hạo không giống nhau.

Hắn có thể chưởng khống đi qua thời không trường hà.

Đầu này thời không trường hà bên trong, hết thảy đều là đi qua.

"Tâm linh là căn bản, nếu như muốn tâm linh Bất Hủ, vậy liền đem tâm linh đưa trở lại quá khứ. Hoặc là nói, tâm linh của ta cùng đi qua thời không trường hà triệt để dung hợp..."

Giang Hạo trong lòng có biện pháp.

Chẳng qua là, biện pháp này thật có thể được không?

Một khi tâm linh ký thác vào đi qua thời không trường hà, vậy sẽ phát sinh cái gì?

Giang Hạo không biết.

Bất quá, có khả năng thử một lần.

Thử một chút lại không sao?

Thế là, Giang Hạo điều động tâm linh lực lượng, chậm rãi thẩm thấu tiến vào tới thời không trường hà.

Oanh

Giang Hạo tâm linh chấn động kịch liệt.

Tâm linh lực lượng cùng đi qua thời không trường hà đang ở từng chút từng chút dung hợp.

Chẳng qua là, dung hợp cũng không thuận lợi, hoặc là nói vô cùng thong thả.

Tựa hồ có cái gì trở ngại to lớn.

Nhưng không quan hệ, Giang Hạo có nhiều thời gian.

Bất quá, làm Giang Hạo cẩn thận xem xét, cũng hiểu rõ ngăn cản là cái gì.

Hắn tâm linh lực lượng chính là hiện tại tâm linh lực lượng.

Kết quả lại muốn dung hợp đi qua thời không trường hà, mong muốn trở lại quá khứ.

Này bản thân liền là "Nghịch thiên mà đi" thuộc về trở ngại lớn nhất.

Nhưng Giang Hạo cũng không phải thật sự muốn hoàn toàn cùng thời không trường hà dung hợp.

Hắn kỳ thật liền là nắm chính mình tâm linh hạch tâm lạc ấn tại đi qua thời không trường hà.

Lạc ấn tại đi qua.

Tâm linh của hắn vẫn là muốn tại hiện tại.

Dù sao người khác ngay tại hiện tại.

Tâm linh có thể cùng đi qua thời không trường hà, hắn người lại không cách nào cùng đi qua thời không trường hà dung hợp.

Giang Hạo chỉ cần đi qua "Bất Hủ" .

Không phải thật sự muốn hoàn toàn dung hợp đến "Đi qua" ở trong.

Thật dung hợp đến "Đi qua" bên trong, cái kia tâm linh của hắn cũng vĩnh viễn không thay đổi, tương đương với vĩnh viễn sẽ không tăng trưởng, vậy đối Giang Hạo mà nói có thể là hại lớn hơn lợi.

Dùng hắn xây dựng Thần Cơ.

Dù cho thứ mười cảnh tâm linh, đều không nhất định có thể đột phá đến Tổ Thần.

Còn cần tiếp tục tăng trưởng tâm linh.

Cho nên, dung hợp đi qua thời không trường hà, vẻn vẹn chỉ là muốn thu hoạch được trong đó "Bất Hủ" chi ý thôi.

Này loại "Bất Hủ" cũng chỉ có Giang Hạo này loại nắm trong tay Thời Không Chi Đạo, thậm chí nắm trong tay quá khứ, hiện tại, tương lai thời không trường hà tu sĩ mới có thể đủ làm đến.

Tu sĩ khác, cho dù là có thể nghĩ đến loại biện pháp này cũng bất lực.

Căn bản không có khả năng làm đến.

Theo Giang Hạo luồng thứ nhất tâm linh lực lượng cùng đi qua thời không trường hà dung hợp.

Ông

Này một luồng tâm linh lực lượng bên trong, thế mà thật sinh ra một loại "Bất Hủ" đặc tính.

Theo này một tia "Bất Hủ" đặc tính sinh ra, Giang Hạo tâm linh dùng tốc độ cực nhanh đều tại thuế biến.

Đúng, liền là thuế biến.

Theo đệ cửu cảnh tâm linh, thuế biến đến thứ mười cảnh tâm linh.

Nguyên lai, đột phá liền là đơn giản như vậy.

Một khi có lĩnh ngộ, vượt qua tầng kia ngăn cản, đột phá liền là nước chảy thành sông chuyện.

Tâm linh lực lượng thuế biến thật nhanh.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Giang Hạo tâm linh liền hoàn toàn thuế biến.

Hắn trước tiên xem xét tự thân số liệu.

Tu vi: Siêu Thoát cảnh

Căn cốt:100

Ngộ tính:100

Tinh thần:100

Thần Cơ Chi Pháp: Vô Hạn Không Gian (chín vạn 9999 viên thần tinh)

Vô hạn tâm linh: Thứ mười cảnh (1%)

Quả nhiên, Giang Hạo tâm linh đã lột xác thành thứ mười cảnh!

Đây chính là Tổ Thần lĩnh vực.

Đến thứ mười cảnh, có được Bất Hủ đặc tính, cho dù là Tổ Thần cũng chỉ có thể trấn áp, phong ấn, mà vô pháp giết chết.

Tỉ như vị kia Ma Long Thủy Tổ, mặc dù đắc tội Tổ Thần, nhưng Tổ Thần cũng không cách nào đem hắn giết chết, cuối cùng đem hắn phong ấn tại Ma Long vũ trụ.

Nếu như nói, đệ cửu cảnh bán thần, vẫn là có khả năng xuất hiện.

Như vậy thứ mười cảnh bán thần, đó là gần như không tồn tại.

Trước kia không có xuất hiện qua.

Chỉ sợ về sau cũng rất khó xuất hiện.

"Thứ mười cảnh tâm linh, trên lý luận có khả năng trùng kích Tổ Thần..."

Giang Hạo nhắm mắt lại.

Hắn nếm thử trùng kích Tổ Thần.

Kết quả, hắn còn chưa bắt đầu, từ nơi sâu xa liền có một loại cảm ứng.

"Một thành? Xác xuất thành công chỉ có một thành?"

Giang Hạo mở mắt, thấp giọng lầm bầm.

Trong cõi u minh cảm ứng khiến cho hắn biết được tự thân tình huống, hiện tại hoàn toàn chính xác có khả năng trùng kích Tổ Thần, nhưng xác xuất thành công chỉ có một thành.

Này trên cơ bản liền là cửu tử nhất sinh.

Giang Hạo lập tức ngừng lại.

Không nữa trùng kích Tổ Thần.

"Ta trùng kích Tổ Thần xác xuất thành công như thế thấp, nguyên nhân ngay tại ở ta xây dựng Thần Cơ, đã đạt đến Thái Hư hạn mức cao nhất... Thần Cơ quá mạnh, hạng trùng kích Tổ Thần độ khó cũng là cao nhất!"

"Trừ phi, tâm linh của ta còn có thể tiếp tục tăng lên, đi đến thứ mười cảnh viên mãn, thậm chí siêu việt thứ mười cảnh!"

Giang Hạo cũng có thể cảm giác được, tâm linh của hắn là có thể tiếp tục tăng lên.

Thậm chí, thứ mười cảnh cũng không phải cực hạn.

Phía trên thứ mười cảnh, tựa hồ còn có một cảnh giới.

Nhưng cảnh giới kia là cái gì, Giang Hạo cũng không rõ ràng.

Bất quá, hiện tại thứ mười cảnh tâm linh, mới vẻn vẹn chỉ có 1% tiến độ, còn có khả năng tiếp tục tăng lên.

Ít nhất, tăng lên tới 100% viên mãn là có thể đoán được.

Trước tăng lên tới thứ mười cảnh viên mãn.

Đến lúc đó có khả năng nhìn lại một chút trùng kích Tổ Thần xác xuất thành công có nhiều ít?

Nếu như xác xuất thành công rất cao, cái kia là có thể mạo hiểm thử một lần.

Mà không cần thiết nhất định phải siêu việt thứ mười cảnh tâm linh.

Bất quá, đều đến thứ mười cảnh tâm linh, muốn tăng lên một chút xíu đều là muôn vàn khó khăn.

Nếu như không có tình huống đặc biệt, Giang Hạo đoán chừng cả một đời đều là 1% tiến độ.

Dù cho ngàn năm vạn năm cũng giống như vậy.

Bất quá, Giang Hạo tựa hồ nếm đến đột phá thứ mười cảnh tâm linh ngon ngọt.

Hắn lập tức liền nghĩ đến tự thân tình huống đặc biệt.

Hắn có ba đầu thời không trường hà.

Một đầu đi qua thời không trường hà, một đầu hiện tại thời không trường hà, một đầu tương lai thời không trường hà.

Đi qua vĩnh hằng bất biến, tâm linh cùng đi qua thời không trường hà dung hợp, cho nên sinh ra Bất Hủ đặc chất, từ đó tâm linh thuế biến đến thứ mười cảnh.

Tương lai thiên biến vạn hóa.

Có vô số loại tương lai khả năng.

Như vậy, tâm linh của hắn nếu là cùng tương lai thời không trường hà dung hợp, có phải hay không liền có thể gia tốc tâm linh tăng lên?

Cái nào chưa đến đề thăng tâm linh hiệu quả tốt, tốc độ tăng lên nhanh, vậy liền dung hợp cái nào tương lai.

Đây quả thực quá điên cuồng.

Khả Lí Luận bên trên có thể được, cái kia Giang Hạo liền phải thử một lần..