Chương 475: Có lẽ có khả năng nếm thử trùng kích Tổ Thần?

Chương 475: Có lẽ có khả năng nếm thử trùng kích Tổ Thần?

Giang Hạo nói làm liền làm.

Lập tức thi triển ra tương lai thời không trường hà, cùng tâm linh dung hợp.

Giang Hạo tâm linh dung hợp về sau, có thể thấy một đầu lại một đầu thời không trường hà chi nhánh.

Lít nha lít nhít, đơn giản đếm mãi không hết.

Giang Hạo tùy ý chọn tuyển một đầu thời không trường hà chi nhánh.

Tâm linh lực lượng dung hợp trong đó.

Tại đây đầu tương lai thời không trường hà chi nhánh bên trong, Giang Hạo tâm linh lực lượng không có gì tăng lên.

Một mực đến cực kỳ lâu, Giang Hạo "Tỉnh lại" tập trung nhìn vào, tâm linh của hắn cảnh giới vẫn như cũ là thứ mười cảnh, thậm chí liên tâm Linh tiến độ cũng vẫn như cũ chỉ có 1% này cùng Giang Hạo trước đó dự đoán một dạng.

Nếu như không có cái gì đặc thù cơ duyên, cái kia tâm linh của hắn tiến độ chỉ sợ mãi mãi cũng là 1% cũng cũng không cách nào tăng lên.

Kỳ thật cái này cũng rất bình thường, một chút Tổ Thần tâm linh đạt đến thứ mười cảnh, cũng là lại không có chút nào tăng lên, liền phảng phất dừng lại đồng dạng. Coi như là Ma Long Thủy Tổ, tâm linh thứ mười cảnh, thậm chí còn tao ngộ Tổ Thần trấn áp, phong ấn, có thể Ma Long Thủy Tổ tâm linh vẫn như cũ không có gì tăng lên.

Đến thứ mười cảnh tâm linh, sẽ rất khó lại xúc động.

Không có xúc động, tâm linh tự nhiên là không có cái gì tăng lên.

Dù sao, tại thứ mười cảnh trước mặt, chuyện gì không thể liếc thấy mặc?

Chuyện gì chưa thấy qua?

Dù cho vũ trụ băng diệt, thậm chí Thái Hư hủy diệt, đoán chừng đều không thể nhường tâm linh xúc động.

Bất quá, Giang Hạo cũng không có chút nào nhụt chí hoặc là ý tứ buông tha, một đầu tương lai chi nhánh không được, cái kia thay đổi một đầu tương lai chi nhánh, đối Giang Hạo mà nói, không phải việc ghê gớm gì.

Thế là, Giang Hạo thay đổi một đầu tương lai chi nhánh.

Đầu thứ hai chi nhánh, đầu thứ ba chi nhánh, đầu thứ tư chi nhánh, đầu thứ năm chi nhánh...

Mãi đến đầu thứ tám chi nhánh, Giang Hạo tựa hồ mới có mới cảm xúc.

Đầu này tương lai chi nhánh kết thúc, Giang Hạo tập trung nhìn vào.

Theo 1% tiến độ, tăng lên tới 3% tiến độ.

Điều này nói rõ, hoàn toàn chính xác có ích.

"Dùng tương lai thời không trường hà tu luyện tâm linh lực lượng, thế mà thật có hiệu quả?"

Giang Hạo có chút hốt hoảng.

Vậy hắn đã từng gian nan như vậy tìm kiếm tâm linh xúc động, chẳng phải là có chút bỏ gần tìm xa rồi?

Bất quá, lúc ấy Giang Hạo không nghĩ tới tầng này.

Càng không có nghĩ tới chính mình thời không trường hà cư nhiên như thế thần kỳ.

Kỳ thật hiện tại Giang Hạo cũng dần dần phát hiện, hắn lúc trước ngưng tụ ba đầu thời không trường hà, đó là càng ngày càng thần kỳ.

Hắn tại Thái Hư ở trong cũng kiến thức rộng rãi, thậm chí Chân Thần đều biết một chút.

Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua lúc nào không trường hà.

Những người khác tu luyện thời không chi đạo, cũng không cách nào ngưng tụ ra cùng loại thời không trường hà cái này thần kỳ thời không thủ đoạn.

Giang Hạo mới chợt hiểu ra.

Nguyên lai, hắn ngưng tụ thời không trường hà mới thật chính là không tầm thường.

Vô hạn phục sinh.

Tâm linh Bất Hủ.

Hiện tại càng là có thể mượn nhờ vô số tương lai chi nhánh cưỡng ép tăng lên tâm linh.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Thời không trường hà thần kỳ, vượt xa Giang Hạo tưởng tượng của mình.

Nếu tương lai thời không trường hà có ích, cái kia Giang Hạo liền tiếp tục dùng biện pháp như vậy tăng lên tâm linh.

Bất quá, cái này cần thời gian dài dằng dặc.

Dù sao, không phải mỗi một đầu tương lai chi nhánh đều có thể tăng lên tâm linh.

Một số thời khắc, cần dung hợp nhiều đầu thậm chí mười mấy đầu tương lai chi nhánh, mới có thể tìm tới một đầu đối tâm linh tăng lên có ích tương lai chi nhánh.

Mà lại, theo tâm linh tăng lên.

Có thể đối tâm linh có chỗ xúc động tương lai chi nhánh cũng càng ngày càng ít.

Nhưng này chung quy là có thể làm cho tâm linh tăng lên.

Đây cũng là hiện tại Giang Hạo biện pháp duy nhất.

Nếu là Tổ Thần biết loại biện pháp này, đoán chừng đều muốn vô cùng hâm mộ.

Ngoại trừ Giang Hạo, không có người nào có thể sử dụng loại phương thức này tăng lên tâm linh.

Thời gian trôi qua.

Giang Hạo vẫn luôn tại Hắc Khư chi thành bế quan.

Thậm chí, lần này bế quan thời gian rất lâu.

Trăm năm, ngàn năm, vạn năm...

Giang Hạo chính mình cũng không biết bế quan bao lâu thời gian.

Tâm linh của hắn dung nhập vào tương lai thời không trường hà, đã trải qua lần lượt tương lai chi nhánh, tâm linh một chút cũng không có yên lặng, ngược lại còn vô cùng sôi nổi.

Cuối cùng, cũng không biết bao lâu, Giang Hạo ngừng lại.

"Đã hơn 1,800 cái tương lai chi nhánh, tâm linh của ta vẫn không có bất luận cái gì xúc động."

"Cho nên, cho dù là tâm linh dung nhập tương lai thời không trường hà cũng vô pháp đột phá sao?"

Giang Hạo nhìn thoáng qua tự thân số liệu.

Tu vi: Siêu Thoát cảnh

Căn cốt:100

Ngộ tính:100

Tinh thần:100

Thần Cơ Chi Pháp: Vô Hạn Không Gian (chín vạn 9999 viên thần tinh)

Vô hạn tâm linh: Thứ mười cảnh (viên mãn)

Trải qua vô số cái tương lai chi nhánh, Giang Hạo tâm linh cũng cuối cùng đạt đến thứ mười cảnh viên mãn.

Bất quá, đây cũng là cực hạn.

Từ khi tâm linh viên mãn về sau, mặc cho Giang Hạo lần lượt trải nghiệm tương lai chi nhánh.

Kết quả đều không thu hoạch được gì.

Nói cách khác, rất có thể, tại hắn hết thảy tương lai chi nhánh bên trong, tâm linh cũng chỉ là thứ mười cảnh viên mãn.

Không có sẽ vượt qua thứ mười cảnh tương lai.

Chẳng qua là, cái này đã chú định Giang Hạo tương lai tâm linh sẽ không đột phá sao?

Không nhất định!

Giang Hạo càng là trải nghiệm tương lai chi nhánh, thì càng biết cái gọi là tương lai chi nhánh là chuyện gì xảy ra.

Đó cũng không phải đã định trước tương lai.

Tỉ như, hiện tại hắn một cái ý niệm trong đầu, trong tương lai liền có thể sinh ra ngàn vạn cái tương lai chi nhánh.

Hắn hiện tại dù cho đi một bước, có lẽ liền có rất nhiều khác biệt tương lai chi nhánh.

Tương lai thiên biến vạn hóa.

Hắn trong tương lai thời không trường hà ở trong trải nghiệm đến tương lai chi nhánh, cũng không thật sự đại biểu cho Giang Hạo tương lai.

Tương lai sẽ không đã định trước, cái này là tương lai chân lý!

Bất quá, nhiều như vậy tương lai chi nhánh đều không có siêu việt thứ mười cảnh tâm linh, nhưng cũng có thể nói rõ một vấn đề.

Cái kia chính là dùng hiện tại Giang Hạo đủ loại tích lũy.

Khả năng thật vô pháp siêu việt thứ mười cảnh.

Muốn siêu việt thứ mười cảnh, chỉ sợ cần đại cơ duyên.

Vượt quá tưởng tượng đại cơ duyên!

"Đại cơ duyên ở nơi nào không rõ ràng, nhưng nếu như dùng thứ mười cảnh viên mãn tâm linh, nếm thử đột phá Tổ Thần, có thể có bao lớn xác xuất thành công?"

Giang Hạo nghĩ đến một vấn đề.

Xác xuất thành công!

Hắn khổ cực như vậy tăng lên tâm linh, không phải liền là hy vọng có thể trùng kích Tổ Thần thành công sao?

Trước đó trùng kích Tổ Thần xác xuất thành công quá thấp.

Vẻn vẹn chỉ có một thành.

Như vậy hiện tại đâu?

Thế là, Giang Hạo nhắm mắt lại, nếm thử trùng kích Tổ Thần.

Hắn vừa mới có này một cái ý nghĩ, lập tức liền cảm ứng được từ nơi sâu xa tựa hồ có kết quả.

"Bốn thành?"

"Thứ mười cảnh viên mãn tâm linh, trùng kích Tổ Thần vẻn vẹn chỉ có bốn thành xác xuất thành công? Tương đương với chỉ tăng lên ba thành xác xuất thành công?"

Giang Hạo nhướng mày.

Bốn thành xác xuất thành công, nói ít không ít, nhưng nếu là nói đến cỡ nào dễ dàng thành công, chỉ sợ cũng là lừa mình dối người.

Dựa theo Giang Hạo suy nghĩ.

Hắn nếu quả như thật muốn xung kích Tổ Thần, ít nhất phải có bảy tám phần xác xuất thành công, có lẽ mới có thể dùng nếm thử trùng kích Tổ Thần.

Không quan trọng bốn thành xác xuất thành công, một khi trùng kích Tổ Thần, cái kia đại khái suất sẽ thất bại.

Có thể là, hiện tại ngoại trừ trùng kích Tổ Thần, Giang Hạo còn có thể có biện pháp nào?

Hắn không có cách nào.

Tâm linh cũng đến chân chính bình cảnh.

Dù như thế nào đều không thể lại đề thăng.

Cái kia cũng chỉ có một biện pháp, trùng kích Tổ Thần!

Mặc kệ được hay không được, đều phải thử một lần.

"Coi như trùng kích thất bại, ta cũng có thể từ quá khứ thời không trường hà bên trong phục sinh, đến lúc đó còn có thể biết thất bại nguyên nhân, tích lũy kinh nghiệm."

Giang Hạo suy nghĩ một chút, hắn có thể vô hạn phục sinh, đây chính là hắn ưu thế lớn nhất.

Trùng kích Tổ Thần, hoàn toàn chính xác có khả năng thử một lần!.