Chương 476: Trùng kích Tổ Thần!

Chương 476: Trùng kích Tổ Thần!

Giang Hạo không có tùy tiện hành động, mà là đi một chuyến băng tuyết thần thành.

Tìm được Băng Tuyết Chi Thần.

"Băng Tuyết đạo hữu, ta chuẩn bị thử một chút trùng kích Tổ Thần, hi vọng băng Tuyết đạo hữu có thể thay ta hộ pháp."

Giang Hạo trực tiếp làm nói.

Hắn nhận biết Chân Thần, cũng là Băng Tuyết Chi Thần đáng giá tín nhiệm.

Trùng kích Tổ Thần, tình huống như thế nào đều có thể phát sinh.

Không có một tôn Tổ Thần tọa trấn, Giang Hạo cuối cùng trong lòng có chút không quá an ổn.

"Ngươi muốn xung kích Tổ Thần?"

Băng Tuyết Chi Thần thần sắc trong lúc kinh ngạc lại dẫn vẻ mong đợi.

Thời gian dài bao lâu?

Vạn năm?

Giang Hạo cuối cùng muốn xung kích Tổ Thần.

Băng Tuyết Chi Thần đã sớm chờ đợi giờ khắc này đợi thời gian rất lâu.

"Đúng, nhưng không có chu đáo nắm bắt, chẳng qua là nếm thử một phiên."

Giang Hạo như nói thật nói.

Nhưng Băng Tuyết Chi Thần lại không thèm để ý, lắc đầu nói: "Cái nào bán thần trùng kích Tổ Thần thường có chu đáo nắm bắt? Không đều là thử một chút mới biết được có được hay không? Ngươi trùng kích Tổ Thần, ta tự nhiên sẽ thay ngươi hộ pháp."

"Bất quá, ngươi chuẩn bị ở nơi nào trùng kích Tổ Thần?"

"Hắc Khư chi thành."

Băng Tuyết Chi Thần nhẹ gật đầu.

Trùng kích Chân Thần, trên thực tế là bị Thái Hư chỗ không dung.

Tại Thái Hư bên trong trùng kích Chân Thần, rất dễ dàng nhận Thái Hư ảnh hưởng, từ đó sắp thành lại bại.

Mà Hắc Khư chi thành là một kiện thần khí  có thể ngăn cách Thái Hư ảnh hưởng, tại Hắc Khư chi thành ở trong trùng kích Tổ Thần đích thật là lựa chọn tốt nhất.

"Được, ta cái này cùng ngươi đi tới Thái Hư chi thành."

Băng Tuyết Chi Thần đáp ứng.

Dù sao, Giang Hạo một khi trùng kích Tổ Thần thành công, ngày sau tổ kiến thần hệ, đối nàng mà nói cũng có vô cùng chỗ tốt.

Thế là, Băng Tuyết Chi Thần cùng Giang Hạo cùng một chỗ xuyên toa không gian đi tới Hắc Khư chi thành.

Giang Hạo lại từ từ điều chỉnh trạng thái.

Thời gian ổn định ở một năm về sau.

Rất nhanh, thời gian một năm đi qua.

Hắc Khư chi thành kỳ thật có một ít người đều biết Giang Hạo sắp trùng kích Chân Thần.

Nhưng bọn hắn không biết Giang Hạo trùng kích chính là Tổ Thần.

Có thể cái này cũng là không tầm thường việc lớn.

Như Giang Hạo thành công, Hắc Khư chi thành đã có thể có Chân Thần tọa trấn.

Đây đối với Hắc Khư chi thành, Hắc Khư vũ trụ mà nói, đều là có lợi ích to lớn.

Hắc Khư vũ trụ một đám tu sĩ càng là như lâm đại địch, nắm Giang Hạo phủ thành chủ gắt gao hộ vệ ở.

Không cho bất luận cái gì người quấy rầy.

Bất quá, tại Hắc Khư chi thành, cũng không có ai có thể quấy rầy đến Giang Hạo.

Thời gian thoáng qua, một năm thời gian trôi qua.

Giang Hạo truyền âm thông tri Băng Tuyết Chi Thần.

Hắn sắp trùng kích Tổ Thần.

Một chút Siêu Thoát cảnh tu sĩ được cho phép quan sát.

Đến mức nửa bước Siêu Thoát cảnh, cũng không cần phải quan sát.

Bọn hắn liền siêu thoát đều không phải là, quan sát Giang Hạo trùng kích Chân Thần cũng là có hại vô ích.

Đến thời gian, Giang Hạo nhìn quanh bốn phía một cái, thấy Băng Tuyết Chi Thần sau khẽ gật đầu.

Sau đó, Giang Hạo không do dự nữa.

Trong cơ thể chín vạn 9999 viên thần tinh, bỗng nhiên bùng nổ.

Oanh

Nhiều như vậy viên thần tinh bạo phát ra kinh khủng thần lực.

Đúng, cái này là thần lực.

Chỉ có Chân Thần mới có được thần lực.

Bán thần trùng kích Chân Thần, kỳ thật liền là bộc phát ra Thần Cơ ở trong thần tinh, hình thành thần lực.

Kinh khủng thần lực cần tái tạo thân thể, linh hồn các loại.

Càng là mạnh mẽ Thần Cơ, tái tạo thân thể, linh hồn liền càng mạnh, bởi vậy, thì càng cần phải cường đại tâm linh dùng gánh chịu khủng bố như thế thần lực bùng nổ.

Đây chính là vì cái gì Giang Hạo nhất định phải tăng lên tâm linh nguyên nhân.

Làm Giang Hạo Thần Cơ bộc phát ra Thần Cơ về sau, Băng Tuyết Chi Thần vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến.

Nàng biết Giang Hạo xây dựng Thần Cơ rất mạnh, thậm chí siêu việt hết thảy Tổ Thần.

Có thể mạnh đến loại nào trình độ, nàng nhưng lại không biết.

Bây giờ, theo Giang Hạo toàn lực bạo phát ra Thần Cơ bên trong thần lực về sau, Băng Tuyết Chi Thần đối Giang Hạo Thần Cơ cũng có một cái trực quan cảm thụ, này thật đúng là siêu việt hết thảy Tổ Thần.

Khủng bố như thế Thần Cơ, một khi bùng nổ, đối tâm linh gánh vác vô cùng trầm trọng.

Giang Hạo lập tức liền cảm nhận được một loại trầm trọng gánh vác.

Này loại gánh vác, nhường Giang Hạo tâm linh cũng không nữa nhẹ nhàng.

Lúc này, Giang Hạo rốt cuộc minh bạch, ta cái gì tâm linh của hắn nhất định phải siêu việt thứ mười cảnh.

Vẻn vẹn chẳng qua là thứ mười cảnh viên mãn tâm linh, đều không thể gánh vác Thần Cơ nặng thần lực bùng nổ.

Lại như thế nào có thể kiên trì đến thần lực tái tạo thân thể, linh hồn đâu?

Một canh giờ, hai canh giờ, ba canh giờ...

Thần lực tái tạo thân thể cần thời gian.

Nhất là Giang Hạo Thần Cơ như thế vững chắc, tái tạo ra thân thể cũng sẽ siêu việt hết thảy Tổ Thần thân thể.

Có thể này cần thời gian.

Nhưng Giang Hạo tâm linh lại vẫn cứ vô pháp gánh vác thời gian quá dài.

Sau đó, Giang Hạo tâm linh tại kiên trì sau năm canh giờ liền không kiên trì nổi.

"Răng rắc" .

Không có tâm linh gánh vác thần lực, Giang Hạo thân thể cũng là vô pháp tiếp tục tái tạo.

Sau đó, thân thể nổ tung, linh hồn cũng đi theo sụp đổ.

Giang Hạo chết rồi.

Chết đang trùng kích Tổ Thần trên đường.

"Đây là... Thất bại rồi?"

Băng Tuyết Chi Thần nhìn tận mắt một màn này, trong lòng rất khiếp sợ, nhưng tựa hồ lại cảm thấy chuyện đương nhiên.

Giang Hạo Thần Cơ quá vững chắc, quá to lớn.

Như thế vững chắc khổng lồ Thần Cơ, một khi thành tựu Tổ Thần, cái kia nhất định là Thái Hư Đệ Nhất Tổ thần.

Có thể hết lần này tới lần khác Giang Hạo nhất định phải trùng kích thành công mới được.

Muốn tái tạo khủng bố như thế thân thể, linh hồn, Giang Hạo tâm linh liền tuyệt đối không thể là Tổ thần bình thường tâm linh.

Nhất định phải siêu việt thứ mười cảnh tâm linh!

Theo Giang Hạo trùng kích Tổ Thần thất bại, những cái kia quan sát Siêu Thoát cảnh tu sĩ, cả đám đều có chút kinh ngạc.

Nhưng có Băng Tuyết Chi Thần tọa trấn, bọn hắn cũng không dám náo động.

Chẳng qua là, từng cái lại tại truyền âm.

Đến mức Giang Hạo ngã xuống?

Cái kia căn bản không có khả năng.

Này chút Siêu Thoát cảnh tu sĩ cũng đều biết Giang Hạo đặc thù.

Tu luyện thời không chi đạo.

Có thể vô hạn phục sinh.

Lần này chẳng qua là trùng kích Tổ Thần thất bại thôi.

Một lần nữa phục sinh một lần là đủ.

Giang Hạo căn bản liền sẽ không ngã xuống.

Ông

Quả nhiên, một đầu thời không trường hà nổi lên.

Giang Hạo thân ảnh theo bên trong đi ra, trên người khí tức vẫn như cũ ở vào đỉnh phong, thậm chí liền Thần Cơ cũng không có chút nào hao tổn.

Nhưng Giang Hạo thần sắc cũng rất ngưng trọng.

"Thất bại..."

Giang Hạo dĩ nhiên biết vừa rồi hắn là chuyện gì xảy ra.

Trùng kích Tổ Thần thất bại.

Trên lý luận, Giang Hạo trùng kích Tổ Thần chỉ có bốn thành xác xuất thành công.

Nhưng trên thực tế đâu?

Hắn nhất định phải gánh vác khổng lồ thần lực.

Thời gian dài như vậy, lại đến một trăm lần hắn cũng không cách nào gánh vác.

Cho nên, cái gọi là bốn thành xác xuất thành công, bất quá là chống đỡ thời gian hơi dài một chút thôi.

Giang Hạo lại một lần lần nếm thử.

Một mực thử hơn trăm lần.

Đúng, liền là hơn trăm lần.

Nếm thử hơn trăm lần trùng kích Tổ Thần, quan sát tu sĩ đều bị tê.

Trong lòng cũng chấn động không gì sánh nổi.

Những người khác trùng kích Chân Thần, chỉ có một lần cơ hội.

Không thành công liền phải chết.

Có thể Giang Hạo đâu?

Trên lý luận, hắn có thể trùng kích vô số lần.

Này đã có thể xa xa vượt qua tu sĩ khác.

Bất quá, cho dù là có thể trùng kích Tổ Thần vô số lần, đối Giang Hạo mà nói, kỳ thật cũng giống như vậy.

Tâm linh của hắn vô pháp chống đỡ khổng lồ như vậy thần lực.

Trước mắt chống đỡ dài nhất một lần là mười canh giờ.

Nhưng mười canh giờ cũng xa xa vô pháp tái tạo thân thể, cho nên, coi như hắn đang trùng kích một ngàn lần, một vạn lần, kỳ thật kết quả cũng giống như vậy.

Hắn đã định trước sẽ thất bại!

"Chẳng lẽ, thật không có cách nào?"

Giang Hạo ngẩng đầu nhìn hư không, tâm tình có chút trầm trọng.

Hắn nghĩ không ra ngoại trừ tâm linh phá cảnh, siêu việt thứ mười cảnh mà bên ngoài, còn có thể có biện pháp nào khiến cho hắn thành tựu Tổ Thần..