Chương 477: Thả câu Thời Không Hành Giả! (Đại Kết Cục)

Chương 477: Thả câu Thời Không Hành Giả! (Đại Kết Cục)

"Giang đạo hữu, không bằng trước dừng lại, tu hành cũng không nhất thời vội vã. Vấn đề của ngươi kỳ thật rất đơn giản, Thần Cơ quá to lớn, căn cơ quá thâm hậu, này mặc dù là chuyện tốt, nhưng cũng cần càng cường đại hơn tâm linh mới có thể gánh chịu khổng lồ như thế thần lực."

"Ngươi bây giờ là thứ mười cảnh viên mãn tâm linh, chỉ thiếu chút nữa liền có thể siêu việt thứ mười cảnh. Chỉ cần siêu việt thứ mười cảnh, liền nhất định có thể trùng kích Tổ Thần thành công."

Băng Tuyết Chi Thần nói ra.

Giang Hạo lắc đầu: "Thứ mười cảnh tâm linh là Bất Hủ, có thể siêu việt thứ mười cảnh tâm linh là cái gì? Toàn bộ Thái Hư, đoán chừng không ai có thể biết, ta lại như thế nào siêu việt thứ mười cảnh tâm linh?"

Giang Hạo đối với mình nhận biết rất rõ ràng.

Muốn siêu việt thứ mười cảnh, khó!

Băng Tuyết Chi Thần không nói gì thêm, Giang Hạo cũng phất phất tay, khiến người khác thối lui.

Hắn lần này trùng kích Tổ Thần, đã thất bại.

Rất nhiều người hào hứng đều không cao.

Giang Hạo trùng kích Chân Thần thất bại, đối Hắc Khư chi thành mà nói cũng là một loại sĩ khí bên trên đả kích.

Dù sao, liền Giang Hạo đều trùng kích Chân Thần thất bại, vậy bọn họ đâu?

Chẳng phải là càng thêm khó khăn?

Nhất là một mực nhìn lấy Giang Hạo trên đường đi vượt mọi chông gai, cơ hồ không có bất kỳ cái gì sự tình có thể làm khó được Giang Hạo Hắc Khư vũ trụ tu sĩ.

Trong lòng càng là có loại khó mà nói rõ phiền muộn cảm giác.

Giang Hạo thất bại lần thứ nhất, có phải hay không liền sẽ thất bại lần thứ hai, lần thứ ba?

Bất quá, Giang Hạo cũng không để ý những người khác ý nghĩ.

Hắn rất nhanh liền điều chỉnh nỗi lòng.

Giang Hạo trong lòng thoáng qua rất nhiều ý nghĩ.

Có thể là, lại nhiều ý nghĩ, cuối cùng tụ tập đến cùng một chỗ, vẫn là chỉ có một loại biện pháp.

Tâm linh!

Tâm linh là tu sĩ căn bản.

Những biện pháp khác không cần mơ mộng.

Vô dụng.

Hắn hiện tại chỉ có một con đường, cái kia chính là tâm linh!

Không siêu việt thứ mười cảnh tâm linh, hắn vĩnh viễn cũng không thành được thần!

"Tâm linh gánh chịu không được thần lực... Hoặc là tâm linh cường đại đến có thể gánh chịu thần lực mức độ, hoặc là thần lực liền không có cường đại như vậy, chỉ có hai loại phương thức. Nhưng ta trước mắt xây dựng Thần Cơ, thần lực không có khả năng suy yếu, vậy cũng chỉ có thể tăng cường tâm linh..."

Giang Hạo trái lo phải nghĩ, đều không có biện pháp gì tốt lắm.

Tựa hồ chỉ có thể tăng cường tâm linh con đường này.

Nhưng con đường này lại không nhìn thấy tương lai.

Bởi vì cho đến nay, toàn bộ Thái Hư đều chỉ có thứ mười cảnh tâm linh.

Cho dù là Tổ Thần cũng là thứ mười cảnh.

Thậm chí, thứ mười cảnh trở lên rốt cuộc còn có không có, ai cũng không biết.

Giang Hạo hiện tại tâm linh liền là toàn bộ Thái Hư mạnh nhất tâm linh.

Nếu như tiếp tục tìm kiếm tâm linh đột phá, như vậy hắn chỉ có thể chẳng có mục đích truy tìm.

Cụ thể có kết quả gì, ai cũng khó mà nói.

Có lẽ ngàn năm, vạn năm thậm chí ức vạn năm, căn bản liền không có kết quả.

Giang Hạo cũng không muốn như thế chẳng có mục đích truy tìm.

"Chờ một chút, Giang đạo hữu, ngươi như thật không muốn chẳng có mục đích truy tìm tâm linh bên trên đột phá, như vậy có khả năng nếm thử một loại biện pháp, loại biện pháp này cũng chỉ có ngươi có thể sử dụng, những người khác không có cách nào dùng."

"Biện pháp gì?"

Giang Hạo hỏi.

Băng Tuyết Chi Thần tầm mắt nhìn chằm chằm Giang Hạo, từng chữ từng câu nói: "Giang đạo hữu, ngươi vấn đề trước mắt là tâm linh vô pháp gánh chịu Thần Cơ ở trong ẩn chứa thần lực, ngươi nhiều lắm là có thể gánh chịu mười canh giờ, mà muốn hoàn chỉnh tái tạo thân thể, ít nhất cần phải mấy ngày thời gian, này chênh lệch quá xa."

"Bất quá, nếu như ngươi trước tái tạo Tổ Thần thần thể đâu? Ngươi đã tái tạo qua hơn trăm lần Tổ Thần thần thể, hẳn là sẽ không quên như thế nào tái tạo Tổ Thần thần thể a? Chỉ cần ngươi sở trường trước tái tạo một bộ phận Tổ Thần thần thể, loại kia ngươi trùng kích Tổ Thần lúc, tái tạo thần thể thời gian tự nhiên là sẽ giảm bớt, một lần lại một lần xuống tới, ngươi thần thể liền sẽ càng ngày càng hoàn thiện, càng ngày càng mạnh, cuối cùng sẽ có một ngày, ngươi liền có thể chân chính tái tạo thần thể, sau này bước vào Tổ Thần chi cảnh!"

Băng Tuyết Chi Thần, nhường Giang Hạo chấn động trong lòng.

Liền như là ngày mưa dầm một luồng ánh nắng, lập tức xua tán đi Giang Hạo trong lòng mây đen.

Loại phương thức này, nghe tựa hồ như là nói mơ giữa ban ngày đồng dạng.

Tu sĩ khác đều không thể dùng loại phương thức này.

Nhưng Giang Hạo không giống nhau.

Hắn có thể vô hạn phục sinh.

Bởi vậy, trên lý luận, Giang Hạo có thể nhớ kỹ chính mình Tổ Thần thần thể, sau đó lần lượt dùng thần tinh ở trong thần lực tái tạo.

Cái này xác thực có thể được!

Ngược lại một lần tái tạo thất bại cũng không tính là gì.

Giang Hạo có thể vô hạn phục sinh.

Cùng lắm thì phục sinh sau tiếp tục tái tạo thần thể.

Duy nhất phiền toái liền là cần rất nhiều thần tinh.

Nhưng đây đối với Giang Hạo mà nói căn bản cũng không phải là phiền toái.

Hắn mặc dù chỉ là bán thần, nhưng lại có Băng Tuyết Chi Thần duy trì.

Mà lại, còn có Hắc Khư chi thành.

Muốn đạt được thần tinh cũng không có khó khăn như vậy.

"Thử trước một chút."

Giang Hạo suy nghĩ một chút, lập tức liền bắt đầu nếm thử tái tạo Tổ Thần thần thể.

Đối với mình Tổ Thần thần thể, Giang Hạo tái tạo hơn trăm lần, nơi nào sẽ không rõ ràng?

Dù cho nhắm mắt lại đều rất rõ ràng.

Thế là, Giang Hạo tuân theo lấy trí nhớ bắt đầu tái tạo thần thể.

"Răng rắc" .

Vừa vừa mới chuẩn bị tái tạo, thân thể liền hỏng mất.

Đây là không có nắm giữ tốt cường độ.

Không quan hệ, lại đến một lần là được.

Một lần, mười lần, trăm lần...

Giang Hạo cũng không biết thử bao nhiêu lần.

Này thưởng thức thử, Giang Hạo mới biết được có khó khăn dường nào.

Nếu như duy nhất một lần tái tạo thần thể, đó không thành vấn đề.

Nhưng then chốt Giang Hạo chỉ có thể trước tái tạo một chút thần thể.

Còn cần thân thể cùng thần thể cùng tồn tại.

Này liền phiền toái.

Giang Hạo cũng không biết thử bao nhiêu lần, này mới rốt cục tái tạo một điểm thần thể, đồng thời thân thể còn duy trì ổn định.

"Xong rồi!"

Giang Hạo nhẹ nhàng thở ra.

Hắn trước tiên xem xét tự thân số liệu.

Tu vi: Bán thần

Căn cốt:100

Ngộ tính:100

Tinh thần:100

Thần Cơ Chi Pháp: Vô Hạn Không Gian (chín vạn 9999 viên thần tinh)

Vô hạn tâm linh: Thứ mười cảnh (viên mãn)

Tổ Thần thần thể:1%

Giang Hạo nhìn xem tự thân số liệu, tu vi thế mà theo Siêu Thoát cảnh biến thành bán thần.

Mà Tổ Thần thần thể cũng xuất hiện, tiến độ chỉ có 1% điều này không khỏi làm Giang Hạo trong lòng có một cái suy đoán.

"Nói cách khác, ta hiện tại loại trạng thái này, kỳ thật mới tính là chân chính bán thần? Nhất định phải có được thần thể mới là bán thần, dù cho không phải hoàn chỉnh thần thể..."

Giang Hạo như có điều suy nghĩ.

Bất quá, trên số liệu thần thể xuất hiện, cũng cho Giang Hạo vô tận lòng tin.

Này chứng minh, Băng Tuyết Chi Thần biện pháp là thật hữu dụng.

Hắn hiện tại Tổ Thần thần thể vẻn vẹn chỉ có 1% nếu như đạt đến 100% viên mãn, có phải hay không liền có thể chân chính thành tựu Tổ Thần?

Hơn phân nửa là như thế.

"Nguyên lai thật là có Bán Thần cảnh... Đáng tiếc, này Bán Thần cảnh cũng không là xây dựng Thần Cơ, mà là nhất định phải đúc thành thần thể. Nhưng cho đến trước mắt, cũng chỉ có ta dựa vào vô hạn phục sinh có thể đúc thành thần thể..."

Giang Hạo cảm thụ được Hiện Tại thân thể chỗ đặc thù.

Chỉ có 1% Tổ Thần thần thể.

Nhưng cũng cùng đã từng thân thể không đồng dạng.

Hắn hiện tại có "Thần" một cái rất trọng yếu đặc thù.

Cái kia chính là thần lực!

Dựa vào 1% Tổ Thần thần thể, Giang Hạo đã có thể thi triển ra thần lực.

Chẳng qua là thần lực rất ít thôi.

Hơn nữa còn đến cẩn thận sử dụng, miễn cho thần thể sụp đổ.

"Giang Hạo, thực lực ngươi bây giờ chỉ sợ so ta đều mạnh..."

Băng Tuyết Chi Thần một mặt hưng phấn nhìn xem Giang Hạo.

Bán thần chi thể, tăng thêm thứ mười cảnh viên mãn tâm linh, Giang Hạo mặc dù là Thái Hư tôn thứ nhất bán thần, nhưng hắn này tôn bán thần hàm kim lượng lại lớn đến khó có thể tưởng tượng.

Liền Băng Tuyết Chi Thần đều tự nhận không bằng.

Bất quá, thực lực đối với hiện tại Giang Hạo mà nói, không trọng yếu.

"Tiếp tục."

Giang Hạo tiếp tục tái tạo thần thể.

Hắn có liên tục không ngừng thần tinh, lại có thể vô hạn phục sinh, còn có cái gì có thể lưỡng lự.

Dù cho tái tạo thần thể chậm nữa, nhưng chung quy có tăng lên, này như vậy đủ rồi.

1%5%10%20%

Giang Hạo thần thể theo thời gian trôi qua, không ngừng tăng lên.

Này loại tốc độ tăng lên hoàn toàn chính xác rất chậm.

Khả năng trăm năm thời gian, cũng mới tăng lên một chút.

Nhưng chỉ cần tại tăng lên, đối Giang Hạo mà nói liền là tiến bộ.

Trăm năm, ngàn năm, vạn năm...

Cuối cùng, làm Giang Hạo thần thể tăng lên tới 100% một khắc này, Giang Hạo thần thể viên mãn.

"Ầm ầm" .

Giang Hạo thần thể cấp tốc thuế biến.

Không chỉ thần thể, còn có linh hồn cũng tại cấp tốc thuế biến.

Lần này Giang Hạo trùng kích Tổ Thần, tâm linh không cần gánh chịu cái gì thần lực.

Hắn thân thể đã lột xác thành thần thể.

Linh hồn thì tại thần thể ở trong thai nghén, rất nhanh liền có thể thuế biến.

Giang Hạo chỉ cần một lần trùng kích Tổ Thần, liền có thể thuận theo tự nhiên thành tựu Tổ Thần.

Rất dễ dàng!

Giang Hạo là một người trùng kích Tổ Thần.

Này căn bản liền không có độ khó.

"Cái này là Tổ Thần?"

Giang Hạo cảm thụ một thoáng tự thân.

Hắn đã nhận ra trói buộc.

Không phải Thái Hư trói buộc.

Mà là... Thời không trói buộc!

Giang Hạo tâm linh vốn là thứ mười cảnh, có thể khi hắn thành tựu Tổ Thần một khắc này, tâm linh một cách tự nhiên thuế biến.

Liền Giang Hạo cũng không rõ ràng, vì sao lại thuế biến.

Vừa ý Linh thuế biến về sau, Giang Hạo liền "Thấy" một đầu trùng trùng điệp điệp thời không trường hà.

Đầu này thời không trường hà, cùng chính hắn ngưng tụ thời không trường hà hoàn toàn không giống.

Đầu này thời không trường hà bao gồm vô số tòa thế giới.

Thái Hư, chỉ là một cái trong số đó.

Thậm chí chẳng qua là thời không trường hà một người trong đó không đáng chú ý "Bong bóng" thôi.

Xuyên thấu qua "Bong bóng" Giang Hạo thấy được thời không dài bên bờ sông, mơ hồ có một đạo thân ảnh, tựa hồ đang ở "Thả câu" .

"Cái đó là... Thần!"

Giang Hạo chấn động trong lòng.

Thấy đạo thân ảnh kia, trong đầu hắn liền nổi lên cái tên này.

Tựa hồ từ nơi sâu xa có cảm ứng.

"A? Tiểu gia hỏa cuối cùng có khả năng thấy thời không trường hà, ta lúc đầu tại thời không trường hà bên trong rơi xuống vô số hạt giống, ngươi đạt được trong đó một khỏa hạt giống. Đáng tiếc, ngươi cũng là dừng bước tại này, nghĩ nhảy ra thời không trường hà, gần như không có khả năng..."

Thần lắc đầu.

Thanh âm của hắn cũng trở về đãng tại Giang Hạo trong đầu.

Giang Hạo hiểu rõ.

Hết thảy đều hiểu.

Hắn đạt được "Bàn tay vàng" kỳ thật liền là "Thần" rơi xuống vô số loại con.

Vị này "Thần" là vĩ đại Thời Không Hành Giả.

Đó là nhảy ra thời không trói buộc, chân chính tồn tại vĩnh hằng bất diệt.

Mà hắn, chạy tới tu hành phần cuối.

Càng tiến một bước, cái kia chính là phá vỡ lồng chim, nhảy ra thời không trường hà.

Có thể một bước này, thật quá khó khăn.

Thời không trường hà bên trong tỉ tỉ sinh linh đều có thể đạt đến một bước này.

Nhưng cuối cùng có thể nhảy ra lồng chim người, chỉ có thần.

"Thời Không Hành Giả... Cuối cùng sẽ có một ngày, ta nhất định có thể nhảy ra thời không trường hà!"

Giang Hạo nhìn thời không dài bên bờ sông cái kia đạo vĩ ngạn thân ảnh, trong lòng vô cùng kiên định.

Hắn đã đi đến một bước này.

Đã có thể thấy Thời Không Hành Giả.

Một bước này dù cho lại khó, hắn cũng muốn tiếp tục đi tới đích!

"Tiểu gia hỏa cũng là có chí khí, vậy liền chúc ngươi may mắn..."

Thời Không Hành Giả thần mỉm cười, sau đó liền tiếp theo thả câu.

Hắn tại đây bên trong thả câu đã thời gian rất lâu.

Ức vạn năm cũng không chỉ.

Đáng tiếc, đến nay không thu hoạch được gì.

"Không biết cái nào may mắn có thể nuốt vào mồi cá của ta..."

Thần thấp giọng lầm bầm.

(hết trọn bộ).