Chương 1:  bạo kích chỉ là một loại tiểu phụ trợ

Chương 1:  bạo kích chỉ là một loại tiểu phụ trợ

Thiên Cửu thành!

Kình Lôi minh.

Sân luyện võ!

Tựa như thủy triều tiếng gầm hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán.

Ăn mặc thống nhất trang phục các bang chúng tại mặt trời đã khuất, đổ mồ hôi như mưa, mà trong đám người, một vị thiếu niên ánh mắt chuyên chú, nhất quyền nhất cước ở giữa đều toàn lực mà ra, cho dù là giám sát quản giáo thấy cảnh này cũng nhịn không được mong muốn tán dương một câu.

Động tác tiêu chuẩn!

Nghiêm túc!

Chỗ nào giống chung quanh những người này, luôn là đang trộm gian dùng mánh lới, giữ lại khí lực, huấn luyện đều như thế không chăm chú, khó có thành tựu.

Trời mọc mà luyện, trời lặn mà nghỉ.

Sắc trời dần dần ảm đạm.

"Dừng lại, hôm nay tu luyện đến đây là kết thúc." Quản giáo hô, tiếng to như trâu, có khí thôn sơn hà khí thế.

Trong tu luyện các bang chúng có thứ tự bất loạn xếp thành hàng ngũ, mãi đến quản giáo rời đi, như trút được gánh nặng, phàn nàn tiếng không ngừng.

"Mệt mỏi quá, thật quá mệt mỏi!"

"Đêm nay còn đáp ứng Tiểu Thúy muốn cho nàng thoải mái bay trên trời, xem ra lại phải làm tôm chân mềm."

"Cần huynh đệ làm thay sao?"

"Xéo đi!"

. . .

Lâm Phàm thu thế chậm rãi phun ra một ngụm khí trắng, trong đầu truyền đến thanh âm.

【  hệ thống nhắc nhở: Đại Lực Ngưu Ma Quyền tiến giai! 】

【  hệ thống nhắc nhở: Phát động gấp mười lần bạo kích! 】

【  hệ thống nhắc nhở: Thu hoạch được vạn năng điểm +10! 】

Xem xét bảng.

【  Lâm Phàm! 】

【  mị lực: 80/100(0/10). 】

【  cảnh giới: Đoán Khí nhất trọng (0/10). 】

【  thiên phú: Trung đẳng (0/100). 】

【  võ kỹ: Đại Lực Ngưu Ma Quyền (nhập kình). 】

【  độ thuần thục: Đại Lực Ngưu Ma Quyền (0/500). 】

【  vạn năng điểm: 15 điểm. 】

Đi tới nơi này thế giới đã có thời gian một tháng, mở mắt ra thời điểm, liền là Kình Lôi minh thành viên, bỏ ra thời gian nửa tháng mới thông qua sát hạch, đạt được Kình Lôi minh bang chúng tu luyện Đại Lực Ngưu Ma Quyền.

Cùng như thường người xuyên việt một dạng.

Nhất định phải có phúc lợi.

Nhưng này phúc lợi có điểm lạ, nhắc nhở chữ viết chính là. . .

【  ngươi lẻ loi hiu quạnh lại tới đây, thiên phú bình thường, nhà chỉ có bốn bức tường, ngoại trừ nỗ lực không có lựa chọn nào khác, thiếu niên, cố lên nha! ! ! 】

Nỗ lực tu luyện võ kỹ, liền có thể tăng lên độ thuần thục, trong lúc này, độ thuần thục cũng sẽ có tỷ lệ xuất hiện bạo kích, khi độ thuần thục lên cấp thời điểm, sẽ trăm phần trăm xuất hiện bạo kích, bạo kích ra vạn năng điểm, đến mức có thể bạo kích gấp bao nhiêu lần, liền xem vận khí.

Ngay tại Lâm Phàm trầm tư thời điểm, một vị nam tử trung niên đi tới, vỗ bờ vai của hắn, "Lâm huynh, tu luyện thật là khắc khổ a."

Lâm Phàm lấy lại tinh thần, thấy rõ người tới, dối trá nụ cười vì hắn nở rộ, khách khí nói: "Chỗ nào, tùy tiện tu luyện mà thôi."

Trước mắt vị trung niên nam tử này đầu trâu mặt ngựa, giữ lại râu cá trê, một mặt gian trá hèn mọn tướng mạo, có thể là người tốt nha.

Căn cứ trong khoảng thời gian này hiểu rõ.

Hoàng Chương là Kình Lôi minh bên trong kẻ già đời, cả ngày chơi bời lêu lổng, nhưng làm người sẽ thổi phồng, cùng quản để ý đến bọn họ này chút tân bang chúng trung tầng quan hệ không tệ, kỳ thật cũng chính là chó săn.

"Ai, không dối gạt Lâm huynh, trong nhà lão phụ lại mắc bệnh bộc phát nặng, ngươi cũng biết, ta người này bình thường cũng trọng tình trọng nghĩa, đối với bằng hữu theo không keo kiệt, người nào cùng ta vay tiền, ta đều mượn  chờ đến ta lúc cần dùng, từng cái tránh không kịp a, cho nên. . ." Hoàng Chương mặt lộ vẻ khó xử, ý tứ rất rõ ràng, có thể hay không cho ít tiền.

Đem hiếu tử thân phận diễn vô cùng nhuần nhuyễn, nếu như nhớ không lầm, hắn lão phụ trung bình năm ngày lớn nhất bệnh, ba ngày một bệnh nhẹ, liền không có nhảy nhót tưng bừng qua.

Lâm Phàm mỉm cười nói: "Hoàng huynh, ai cũng có việc gấp, này năm lượng bạc còn xin cầm lấy, chữa bệnh trọng yếu."

Thấy ngân lượng Hoàng Chương mắt sáng lên, thuần thục cất kỹ ngân lượng, ôm quyền nói: "Đa tạ Lâm huynh, có tiền lúc, ta khẳng định trả."

"Không có việc gì."

"Cáo từ!"

"Đi tốt!"

Hoàng Chương cuộn lại trong tay ngân lượng, khẽ hát, vui thích.

Lâm Phàm nhìn đối phương bóng lưng rời đi, nụ cười dần dần ngưng kết, mặt không biểu tình, ánh mắt không có chút rung động nào, thì thầm trong miệng, ngươi đặc nương. . .

Đi tới nơi xa lạ này thế giới.

Gia nhập Kình Lôi minh tu luyện võ kỹ, liền biết thế giới này không đơn giản, hiệp dùng võ phạm cấm, giết người như uống nước, mệnh như cỏ rác, lại thân ở này loại thế lực lớn hoàn cảnh dưới, ngươi lừa ta gạt ắt không thể thiếu.

Giống Hoàng Chương loại người này, thúc ngựa lưu râu, a dua nịnh hót đều là cơ thao.

Chơi điểm ý xấu.

Tại trước mặt người khác nói điểm nói xấu, hố hắn một đợt không có bất kỳ cái gì độ khó.

Hắn mới tới nơi này không bao lâu, không có đứng vững nền móng, gặp được này loại vay tiền không mượn, khẳng định đến bị ghi hận trong lòng, lại ai bảo ta xem tiền tài như cặn bã, liền cho ngươi điểm cặn bã đi.

Hiện tại muốn làm chính là điệu thấp.

Điệu thấp đến để cho người ta chú ý không đến hắn.

Bình phàm không có gì lạ.

Sau đó là hắn có thể thật tốt tu luyện, nỗ lực làm ra vạn năng điểm, tăng cao thực lực.

Căn cứ đủ loại đặc thù định luật.

Không thể một quyền đánh nổ thế giới này, cũng không có tư cách tại ngoại trang bức.

Trở lại trong phòng.

Chỗ ở là Kình Lôi minh an bài, đơn giản nhà gỗ mà thôi, đơn giản lại không cũ nát.

Mở ra bảng.

Vạn năng điểm có thể thêm tại mị lực, cảnh giới, thiên phú lên.

Thiên phú cũng không cần nói, tăng thêm cũng vô dụng.

Đến mức mị lực cùng cảnh giới còn phải nghĩ sao?

Cái khác không dám nhiều lời.

Mặc dù mị lực tám mươi điểm, nhưng cũng là đại suất ca một viên, tăng thêm có chút lãng phí, huống hồ hắn cũng không muốn quá chú mục, nghe nói có Long dương chuyện tốt cường giả, chuyên môn ưa thích trêu chọc tuấn nam hoa hoa.

An toàn làm chủ.

Quả quyết tăng lên cảnh giới.

【  tiêu hao: Vạn năng điểm 10. 】

Cảnh giới đi đến Đoán Khí nhị trọng.

Rõ ràng có thể cảm nhận được tự thân khí kình trở nên mạnh hơn, luyện võ liền là như thế, mong muốn đả thương người, không có binh khí sắc bén, liền dựa vào tự thân khí kình.

Cùng lúc trước cùng so sánh.

Cường đại hơn nhiều.

"Đây mới là vừa mới bắt đầu mà thôi." Lâm Phàm kiên định nói.

Nhà chỉ có bốn bức tường ta, chỉ có nỗ lực.

Trong phòng tu luyện quyền pháp, nghĩ muốn tăng lên độ thuần thục, liền muốn toàn lực đem Đại Lực Ngưu Ma Quyền luyện cái viên mãn, có chút lười biếng đều không được.

Đây cũng là hắn lần đầu lúc tu luyện cho ra kinh nghiệm.

Bởi vì không thuần thục.

Một mực không có gia tăng độ thuần thục.

Mãi đến hắn thuần thục về sau, mỗi lần đem hết toàn lực tu luyện, mới có thể gia tăng độ thuần thục.

Không có cách nào.

Người khác lúc tu luyện hắn tu luyện.

Người khác hưởng thụ thời điểm, hắn còn là tu luyện.

Ngoại trừ tu luyện, không có bất kỳ cái gì nghiệp dư yêu thích, đến mức nghĩ biện pháp làm đan dược, làm thần công, cùng hắn tạm thời không có bất kỳ quan hệ gì, hiện tại liền một môn võ kỹ đều tu luyện không đến, còn làm thần công gì.

Đan dược cũng không cần nghĩ.

Mong muốn đan dược cần phải hoàn thành Kình Lôi minh nhiệm vụ, hoặc là có đầy đủ ngân lượng, cả hai đều không có làm sao bây giờ, chỉ có thể đàng hoàng tu luyện, phát động bạo kích đạt được vạn năng điểm.

Đây mới là nhân gian chính đạo.

【  nhắc nhở: Phát động gấp đôi bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Đại Lực Ngưu Ma Quyền độ thuần thục +2. 】

Diễn luyện một lần kết thúc.

Vận khí không tệ, xuất hiện bạo kích.

Lâm Phàm cái trán tràn xuất mồ hôi hột, đối thể lực tiêu hao có chút lớn, nhưng không mệt nhọc, ngược lại toàn thân gân cốt dễ chịu.

Nhưng luyện võ không thể nóng vội, chẳng qua là thao gấp, cũng là thói quen, thoải mái cảm giác một cách tự nhiên tới.

Đại Lực Ngưu Ma Quyền đánh nhiều, liền không có loại kia sảng khoái cảm giác, thay vào đó liền là mệt mỏi, cả người xương cốt liền cùng muốn tan ra thành từng mảnh giống như, cái loại cảm giác này thật vô cùng chua thoải mái.

Chẳng qua là đối Lâm Phàm tới nói không quan trọng.

Liền điểm này khổ đều chịu không được, còn không bằng về nhà chơi bùn.

Khi còn sống hắn là một vị cao quý Vương Giả cày game thuê, danh xưng bên trên vinh quang như uống nước đơn giản, mỗi lần đều sẽ ông chủ hào đánh đi Tinh một đoạn lớn vị, bị ông chủ đủ loại ân cần thăm hỏi.

Đối với cái này, hắn có chút không phục.

Ta không ngủ không nghỉ thức đêm ba ngày, liều mạng thay đánh, không có có công lao cũng cũng có khổ lao, còn xuyên qua đến nguy hiểm như thế thế giới, ngẫm lại có chút không đáng.

Liền vì mấy cái kia tiền bẩn a, còn thâm hụt tiền.

Không giật!

Nỗ lực tu luyện.

Nhìn một chút trung đẳng thiên phú, không có người có thiên phú, chỉ có thể bằng vào nỗ lực, cùng mồ hôi làm bạn, hy vọng có thể nghịch tập.

Sau một hồi.

Mệt mỏi quá!

Lâm Phàm đặt mông ngồi dưới đất, cúi đầu, mồ hôi thấm ướt mặt đất.

"Không sai biệt lắm có thể, ngủ ba canh giờ, ngày mai còn phải sớm hơn lên." Lâm Phàm nằm dài trên giường, ngã đầu liền ngủ, rất nhanh tiếng ngáy truyền đến.

Hắn không phải làm bằng sắt.

Luyện đến loại trình độ này.

Tự nhiên hết sức mệt nhọc..