Chương 2: Để cho ta tới sờ sờ ngươi

Chương 2: Để cho ta tới sờ sờ ngươi

Sáng sớm, tia nắng ban mai chầm chậm kéo lên màn mở đầu, rực rỡ màu sắc một ngày ưa thích nghênh đón nỗ lực phấn đấu người.

Người này nói liền là Lâm Phàm.

Đơn giản làm chút dầu đầu bánh nướng sữa đậu nành cháo liền vội vã đi tu luyện.

Sân luyện võ.

Lâm Phàm dung nhập trong đám người, đi theo mọi người cùng một chỗ tu luyện, hắn ưa thích nhiều người cảm giác, loại cảm giác này liền cùng xem phim giống như, một đám người vây tại một chỗ, riêng phần mình nỗ lực, so đấu người nào kéo dài hơn, cuối cùng tại chiến thắng bên trong cảm thụ khoái cảm, không chỉ thể xác tinh thần đạt được phóng thích, hư vinh cũng có thể được thỏa mãn.

Cùng một chỗ tu luyện đám người này đều là cùng hắn không sai biệt lắm cùng nhau gia nhập Kình Lôi minh, không khoác lác nói, hắn Ngưu Ma quyền tu luyện tốt nhất, động tác, lực đạo đều là tiêu chuẩn nhất.

Bên cạnh Tiểu Kê mắt quan sát đến Lâm Phàm, thấy như thế tiêu chuẩn động tác, đối động tác của mình sinh ra thật sâu hoài nghi, hấp thu kinh nghiệm, cải biến tư thế.

Cùng ưu tú người học tập không xấu hổ.

Quản giáo đứng chắp tay, mắt sáng như đuốc, có chút hài lòng nhìn xem, tuy nói bọn gia hỏa này tu luyện Đại Lực Ngưu Ma Quyền khó mà đập vào mắt, nhưng kỳ thật đã không sai.

Đại Lực Ngưu Ma Quyền là Kình Lôi minh cơ sở quyền pháp, chủ yếu là dùng tới đoán thể luyện khí, cũng là một loại sát phạt quyền pháp, ở trong chứa ba mươi sáu loại chiêu thức, mỗi một chiêu thức cũng có nhiều loại biến hóa.

Nếu như không tĩnh tâm đắm chìm này võ kỹ, rất khó tu luyện tới cảnh giới cao thâm.

Mà bây giờ, cũng chỉ là để bọn hắn dùng tới đoán thể luyện khí mà thôi.

Bất quá hắn cũng là bị một vị tân bang chúng hấp dẫn, cùng là tân bang chúng, hắn Đại Lực Ngưu Ma Quyền tu luyện rất là không tệ, lại có nhập kình trình độ.

Xem qua dung nhan, lại cùng hắn tuổi trẻ lúc không kém cạnh.

Hạt giống tốt!

Đắm chìm trong tu luyện Lâm Phàm, phát hiện một đạo có xuyên thấu tính tầm mắt kéo tới, tìm ánh mắt nhìn, phát hiện quản giáo nhìn trừng trừng lấy hắn, ánh mắt này tựa như hồ cá tuyển tú lúc, thấy ăn mặc mỏng manh, dáng vẻ thướt tha mềm mại mỹ nữ lúc biểu lộ.

Tán thưởng!

Nghĩ cùng nhau chơi đùa trò chơi!

Không tốt. . . Là ta biểu hiện quá ưu tú, làm cho đối phương thấy trên người ta điểm nhấp nháy.

Đáng chết ưu tú, cùng ta ý nghĩ hoàn toàn không hợp, điệu thấp tu hành không muốn gây nên bất luận cái gì coi trọng.

Liền đang miên man suy nghĩ thời điểm, động tác hơi ra một chút lầm lỗi, một bộ Đại Lực Ngưu Ma Quyền kết thúc, vậy mà không có gia tăng độ thuần thục, lúc trước nỗ lực uổng phí.

Quản giáo phát hiện tân bang chúng bên trong có ưu tú người kế tục, nhìn nhiều vài lần rất bình thường, làm sao biết Lâm Phàm trong lòng nghĩ pháp phức tạp như vậy, thấy đối phương cuối cùng động tác phạm sai lầm, cũng là không có quá kinh ngạc, ưu tú người kế tục tình cờ phạm sai lầm không cần trách cứ, sự ưu tú của ngươi ta đã sớm nhìn ở trong mắt.

Tới, hắn hướng phía ta đi tới.

Lâm Phàm nơm nớp lo sợ, liền sợ đối phương tới câu, ưu tú tiểu tử, lão phu nhìn ngươi căn cốt không sai, chính là mười năm không ra tuyệt thế kỳ tài, bái ta làm thầy, mang ngươi đi đến nhân sinh đỉnh phong, hiện tại cho ta dập đầu, ngươi dám cự tuyệt sao?

Vị này quản giáo cũng không phải loại lương thiện, đã từng cũng là Kình Lôi minh một tay hảo thủ, chém người tuyệt không nương tay, lập xuống công lao hãn mã, sau này tại một lần trong xung đột, bị người đánh lén trọng thương, hai tay gân mạch bị phế, theo này thực lực giảm đi nhiều, không thể công kích nhất tuyến, từ đó lui khỏi vị trí hạng hai, trở thành một tên quản giáo.

"Ngươi dừng lại." Quản giáo híp mắt, khóe mắt nếp nhăn chồng lên, như hoa cúc sáng lạn, nhìn từ trên xuống dưới Lâm Phàm, xem Lâm Phàm lưng phát lạnh, luôn có loại lão Hán đẩy xe cảm giác.

"Không biết Trương quản giáo có gì phân phó." Lâm Phàm rất cung kính, hắn biết mình rất đẹp trai, tám mươi mị lực tại đây bên trong hẳn là có thể bài trước ba, liền sợ Trương quản giáo vỗ nhẹ đầu hắn ba lần, nửa đêm đến ta phòng đến, chúng ta thăm dò lão hán như thế nào xe đẩy.

Trương quản giáo tán dương: "Ngươi Đại Lực Ngưu Ma Quyền tu luyện rất đúng chỗ, động tác, lực đạo đều hết sức tiêu chuẩn, quan sát ngươi một đoạn thời gian, hết thảy tân bang chúng bên trong, thuộc ngươi tu luyện tốt nhất."

Thật chớ khen ta, ta thiên phú là trung đẳng, thường thường không có gì lạ, liền là so người khác hơi nhiều một chút nỗ lực mà thôi, mấu chốt là có bạo kích, không có bạo kích, ta chính là trong mắt ngươi cặn bã.

"Đều là Trương quản giáo có phương pháp giáo dục, ngày ngày giám sát, nhỏ há có thể uổng phí quản giáo khổ tâm." Lâm Phàm nào dám nói quản giáo lời ấy đúng là nói nhảm, đồ đần đều có thể nhìn ra ta tu luyện tốt nhất, nên phóng thích cầu vồng thời điểm đừng keo kiệt.

Trương quản giáo vẻ mặt vui vẻ!

"Trong khoảng thời gian ngắn đem Đại Lực Ngưu Ma Quyền tu luyện tới nhập kình, dựa vào là không chỉ là nỗ lực, còn có thiên phú, Kình Lôi minh có thể xuất hiện ngươi dạng này nỗ lực mà có thiên phú đệ tử rất là không dễ, đợi một thời gian, định có thể trở thành trụ cột vững vàng."

Hào không keo kiệt ca ngợi chi từ.

Lâm Phàm có loại phơi phới cảm giác, ẩn giấu sâu như thế đều bị nhìn xuyên.

Quả nhiên, vàng thỏi ở đâu đều là phát sáng.

Đột nhiên.

Trương quản giáo tay cầm rơi vào Lâm Phàm trên bờ vai, động tác này đem Lâm Phàm giật nảy mình, còn không có nói mấy câu, liền chuẩn bị bắt đầu vào tay sao?

"Đừng động, ta nhìn ngươi căn cốt."

Gặp được này loại hạt giống tốt, Trương quản giáo muốn làm rõ sở Lâm Phàm căn cốt, nếu là không sai, đáng giá trọng điểm bồi dưỡng.

Trước mắt tình huống này, không hiểu có chút quen thuộc, tựa như sáo lộ văn bắt đầu.

Lâm Phàm cảm giác Trương quản giáo tay cầm có loại ma lực giống như, tự mang chấn động bổng hiệu quả, sờ hắn toàn thân tê dại, kiếp trước có thể có loại thủ pháp này, tại xoa bóp giới tuyệt ngồi đối diện thanh thứ nhất ghế xếp, vô số nữ tính trong lòng tiểu bảo bối.

Lúc này.

Trương quản giáo bộ mặt biểu lộ có chút biến hóa, dần dần ngưng trọng, dần dần kinh ngạc, phảng phất là đang nói. . .

Ồ

Ai

Không có khả năng a!

Biểu lộ muôn màu muôn vẻ, có rất cao biểu diễn tạo nghệ.

Chung quanh tân bang chúng quăng tới ánh mắt hâm mộ, vậy mà có thể bị quản giáo như thế vuốt ve, rất muốn cũng có đãi ngộ như vậy.

"Trương quản giáo, ta căn cốt như thế nào?" Lâm Phàm biết rõ còn cố hỏi.

"Con đường tu luyện, căn cốt thứ hai, trọng yếu nhất chính là nghị lực cùng tín niệm, nỗ lực tu luyện, không thể hoang phế." Trương quản giáo ngậm miệng không đề cập tới căn cốt vấn đề, nói ra há không là tự đánh mặt của mình.

Lâm Phàm hư tâm đạo: "Đa tạ Trương quản giáo dạy bảo, định nhớ kỹ trong lòng."

"Thật tốt tu luyện." Trương quản giáo quay người rời đi, rất buồn bực, không có khả năng a, thật xem đi không thành, hành tẩu giang hồ hơn mười năm, đã sớm luyện thành ra dùng mắt xem xương chi năng, cho dù có sai, vậy cũng tám chín phần mười, nhưng cái này cũng kém nhiều lắm đi.

Không nghĩ ra, tâm phiền bên trong, theo thói quen đào lấy cứt mũi, thư giãn tâm tình, đi ngang qua một vị tu luyện bang chúng, tay cầm rơi vào trên bả vai hắn, tán dương vài câu, ngón trỏ bất động thanh sắc tại đối phương trên quần áo nhẹ vặn vẹo mấy lần.

Bị tán dương tân bang chúng mừng rỡ như điên, rõ ràng không biết, y phục của hắn mới thật sự là đại công thần.

Lâm Phàm thật sâu cảm nhận được thế giới này mang tới ác ý.

Lúc trước còn đối ta rất có hứng thú, sờ xong liền tiến vào hiền giả hình thức, quả nhiên là lạnh cóng một thoáng, tẻ nhạt vô vị.

Nghĩ đến lúc trước sợ quá loá mắt, cố ý sai lầm, dẫn đến không có gia tăng độ thuần thục, liền một hồi đau lòng.

Vạn nhất xuất hiện một trăm triệu lần bạo kích làm sao bây giờ?

Ai

Cường giả tuyệt thế lại cùng chính mình gặp thoáng qua.

Không có duyên không có điểm.

"Nỗ lực tu luyện."

Trương quản giáo đứng chắp tay, tựa như pho tượng không nhúc nhích, coi là phát hiện một vị hạt giống tốt, không nghĩ tới thật nhìn nhầm, đáng tiếc hết sức, có này phần nỗ lực tinh thần, lại không hơi có thể vào mắt thiên phú, thành tựu có hạn a.

Lại liếc qua Lâm Phàm, chàng trai đánh Đại Lực Ngưu Ma Quyền coi như không tệ.

Tuy nói Lâm Phàm đạt được hệ thống, nhưng hệ thống này biến thái trình độ không cao, không thể an nhàn hưởng thụ lấy hệ thống mang tới nhanh gọn, nói thật, hắn luôn cảm giác hệ thống này giống như là đem tình huống tu luyện số liệu hóa, có chỗ tiến bộ thời điểm, liền cho điểm ngon ngọt.

Liền cùng khảo thí thi một trăm điểm, đạt được ba ba ban thưởng một dạng.

Vẫn là dựa vào chính mình nỗ lực nha!

【  nhắc nhở: Phát động bốn lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Đại Lực Ngưu Ma Quyền độ thuần thục +4! 】

. . .

【  nhắc nhở: Đại Lực Ngưu Ma Quyền độ thuần thục +1! 】

Tu luyện liền là như thế buồn tẻ vô vị, tình cờ xuất hiện bạo kích, gia tăng điểm niềm vui thú cảm giác.

Cơm trưa lúc, Kình Lôi minh phụ trách thức ăn, đãi ngộ không sai, thịt cá món thập cẩm, ăn cơm tựa như chiến tranh, không ai nhai kỹ nuốt chậm, vừa tới thời điểm, hắn còn bận tâm hình ảnh, cảm giác những người này như thế thô lỗ ăn cơm là đúng đồ ăn một loại khinh nhờn, nếu như bị mỹ nữ thấy, há không chê, sau này ngày đó hắn liền không có ăn mấy khối thịt, đói bụng một buổi chiều bụng.

Từ đó về sau, hắn triệt để buông ra bản thân, không quan tâm có hay không có mỹ nữ, cho dù có mỹ nữ đứng tại trước mặt, hắn đều có thể một bàn tay đẩy ra, đừng làm trở ngại ta đoạt thịt ăn.

Tu luyện liền là tiêu hao thể lực sự tình, đói dâng lên thời điểm, hận không thể đi ăn đất.

Sau khi kết thúc, đại đa số người đều sẽ tìm bằng phẳng địa phương nghỉ ngơi sẽ, hoặc là chém gió, nhưng hắn đều là trước tiên tu luyện, thời gian có hạn, lãng phí một giây là một giây.

Mặt trời lặn phía tây.

Lâm Phàm toàn thân là mồ hôi, y phục đều bị thấm ướt, có rất ít người giống hắn như vậy phấn đấu, hơi nghỉ ngơi nhất thời cũng không lo ngại, nhưng hắn biết rõ không nỗ lực liền phải bị đánh.

Đọc sách lúc có thể có lần này chăm chỉ, cũng sẽ không trở thành tầm thường cày game thuê một thành viên, từ đó bạo lá gan mà chết, đi vào địa phương quỷ quái này.

Ps: Kịp tác..