Chương 3: Ai không muốn có cái nhà đâu

Chương 3: Ai không muốn có cái nhà đâu

Trở lại sống ở phòng nhỏ, đánh chậu nước, rút đi quần áo, đứng ở bên ngoài, thanh thủy đổ vào thân thể, cọ rửa một ngày mỏi mệt, dòng nước theo có lồi có lõm cơ bắp, chiếu lấp lánh, lục tục ngo ngoe cũng có bang chúng ra tới rửa sạch thân thể.

Sát vách vị kia bang chúng tầm mắt rơi vào Lâm Phàm trên thân.

Tại tu luyện trong khoảng thời gian này, Lâm Phàm dáng người tuyệt không phải hạng người bình thường có thể đi đến, người thường thấy trong lòng tuyệt đối kinh hô. . . Oa, tốt một vị mãnh nam, phối hợp cái kia dung nhan, khán giả tuyệt đối tự ti mặc cảm.

Phát giác được tầm mắt.

Lâm Phàm tùy ý đập lồng ngực, nặng trĩu có lực thanh âm truyền ra, trước ngực nước đọng bắn tung tóe lấy, tại trời chiều chiếu xuống, để cho người ta trong đầu huyễn tưởng ra một vị mãnh nam đưa lưng về phía mọi người, ngoái nhìn cười một tiếng. . . Bảo bối muốn sờ sao?

Hắn kiếp trước cho tới bây giờ không dám tưởng tượng có thể có được bá đạo như vậy dáng người.

Nếu quả thật có, phối hợp hắn dung nhan, còn làm cái gì khổ bức đại luyện, đã sớm đi vào phú bà buồng tim bên trong, ấm áp phú bà cô độc trái tim.

Dù sao:

Tuổi nhỏ không biết phú bà tốt, đem nhầm thiếu nữ xem như bảo.

Phú bà tốt, phú bà hương, trong đêm chuyển vào biệt thự lớn.

Nói rất là có đạo lý.

Còn xem? Lâm Phàm nghi hoặc nhìn đối phương, đều hình thành mãnh liệt như vậy so sánh, hẳn là thu hồi ánh mắt của ngươi, cúi đầu nhìn xem đệ đệ, hà tất tự chuốc nhục nhã  chờ một chút, này ánh mắt góc độ giống như có chút. . .

Lâm Phàm theo phương hướng của hắn cúi đầu nhìn xem, bừng tỉnh đại ngộ, nam nhân thường thường so đấu không phải nhan trị, cũng không phải dáng người, mà là cái kia có thể duỗi có thể khuất dũng sĩ.

Biết rõ Nhan thể không bằng, liền muốn so đấu cái đồ chơi này sao?

Ngây thơ!

Lâm Phàm cầm lấy khăn mặt lau sạch lấy thân thể, sau đó cất kỹ khăn mặt, hai tay đè xuống quần, theo đè ép, đơn bạc quần dán chặt lấy đùi, hình dạng xuất hiện.

Móa

Ầm

Lâm Phàm nhìn về phía sát vách, nơi nào còn có thân ảnh, chỉ có cái kia cửa gỗ lung lay sắp đổ, nghiễm nhiên nhận thô bạo đối đãi.

"Cần gì chứ, thật vô cùng nông cạn."

Bưng chậu nước trở lại trong phòng, đổi đi quần cộc, tĩnh tọa một lát, điều chỉnh khí tức, đứng dậy tu luyện Đại Lực Ngưu Ma Quyền, tuy nói chẳng qua là Kình Lôi minh cơ sở Đoán Khí quyền pháp, nhưng theo Lâm Phàm coi như không tệ.

Không nói những cái khác, cơ bắp luyện được rất tuyệt, tặc hăng hái, xem như thỏa mãn hắn kiếp trước muốn trở thành mãnh nam xa xỉ ảo tưởng.

Đơn từ điểm đó, môn quyền pháp này liền để hắn rất hài lòng.

Một lát!

【  nhắc nhở: Phát động gấp năm lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Đại Lực Ngưu Ma Quyền độ thuần thục +5! 】

Lâm Phàm cái trán tràn ra mồ hôi, tu luyện hết sức vất vả, đối tinh thần cùng thể lực đều là một loại cực lớn tiêu hao, cơ bản hoàn mỹ tu luyện năm lần liền muốn dừng lại nghỉ ngơi.

Ở kiếp trước coi như là phế vật, cũng sẽ không chết đói.

Nhưng ở nơi này không đồng dạng, dung nhập bình dân bách tính trong sinh hoạt, vận khí tốt có thể bình an vượt qua cả đời, nhưng tuyệt đối không có chút nào niềm vui thú, thậm chí đến ăn không ít đau khổ.

Chẳng qua là hắn lấy cái gì tới dung nhập?

Hai loại thời đại cách sống, thói quen khác biệt quá nhiều.

Bây giờ có tiểu phụ trợ, ngoại trừ tu luyện có thể có cái gì lựa chọn, dĩ nhiên, coi như tu luyện có chút thành tựu cũng không thể quá càn rỡ, cây cao chịu gió lớn, an an ổn ổn điệu thấp mới là vương đạo.

Ngoài phòng, gió mát thổi lất phất, ánh trăng trong sáng điểm điểm rơi vào các nhà mái hiên, nước chảy bèo trôi người đã chìm vào giấc ngủ, chỉ có Lâm Phàm còn tại nỗ lực tu luyện.

Nếu như điều kiện cho phép, ai không muốn có cái nhà, ôm đàn bà đi ngủ cảm giác.

Còn có thể rèn luyện thân thể làm chuyển động, vì thiên hạ thêm một phần sinh khí.

Sáng sớm, ngày mới mới vừa sáng, tươi mát thoải mái không khí nhường Lâm Phàm sảng khoái tinh thần, tối hôm qua tu luyện cảm giác mệt nhọc quét sạch sành sanh, nhét đầy cái bao tử, đi vào sân luyện võ, tới đó thời điểm, còn không người đến, mãi mãi cũng là vị thứ nhất, đủ để nhìn ra hắn đối tu luyện là cỡ nào kiên định không thay đổi.

Bất kỳ tình huống gì đều không thể ngăn cản hắn tu luyện, cho dù là trời sập xuống còn có người cao hướng phía trước đỉnh, cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào.

Trương quản giáo như thường ngày đúng giờ đi vào sân luyện võ, bắt kịp ban đánh tạp không có khác nhau, bất quá có thể làm đến Trương quản giáo vị trí này đã đầy đủ, vì Kình Lôi minh xuất sinh nhập tử, lập xuống công lao hiển hách, coi như bị phế, lui khỏi vị trí hạng hai, nhưng phúc lợi đãi ngộ tuyệt đối là rất nhiều người nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Tiểu tử này tới thật sớm." Trương quản giáo đối Lâm Phàm ấn tượng rất sâu, chỉ cần thấy được hắn, trong đầu liền hiện ra 'Nỗ lực tiểu tử' hình ảnh.

Đáng tiếc, căn cốt nát nhừ, khó có thành tựu.

Hắn rất muốn cùng Lâm Phàm ngay thẳng mà nói, ngươi căn cốt quá kém, rất khó có đại thành tựu, cố gắng như vậy tu luyện, sợ là mang không đến kết quả ngươi muốn  có thể cùng cái khác bang chúng như thế, vẽ vẩy nước, ngẫm lại sự tình khác.

Nhưng hắn không thể nói như vậy.

Sao có thể cùng một vị tràn ngập nỗ lực tinh thần đệ tử nói ra tàn nhẫn như vậy thì sao đây?

Cho nên. . . Vẫn là để hắn tiếp tục cố gắng đi, có lẽ đụng vào nam tường liền sẽ quay đầu lại.

Trong luyện võ trường thao luyện tiếng nối liền không dứt.

【  nhắc nhở: Phát động 2 lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Đại Lực Ngưu Ma Quyền độ thuần thục +2! 】

Đối Lâm Phàm tới nói mặc kệ bạo kích gấp bao nhiêu lần đều tập mãi thành thói quen, chỉ cần nỗ lực tu luyện, không muốn thư giãn, một ngày nào đó sẽ có to lớn hồi báo.

Những cái kia tân bang chúng thấy Lâm Phàm tu luyện thật tình như thế, đối bọn hắn tạo thành không ít ảnh hưởng, vốn định vẽ vẩy nước, thật đơn giản tu luyện, nhưng ngươi tu luyện thật tình như thế, nếu như chúng ta còn vẩy nước, chẳng phải là cho người ta một loại lá xanh cảm giác.

Cũng là trong lúc vô tình đem tiết tấu mang.

Lâm Phàm thư giãn một hơi, điều chỉnh tiết tấu, Liệt Dương chiếu xạ ở trên người, mồ hôi đánh ướt áo, lông mày bên trên rủ xuống lấy giọt nước, mồ hôi theo gương mặt chậm rãi chảy xuống.

Đông luyện tam cửu hạ luyện tam phục.

Tại như thế nóng bức trạng thái dưới tu luyện, liền là một loại tra tấn, nhưng rèn luyện tự thân ý chí.

Lâm Phàm cũng có nhiều lần mong muốn từ bỏ ý nghĩ, an an ổn ổn làm cá ướp muối.

Mỗi khi loại suy nghĩ này thời điểm, liền sẽ xem xét bảng, số liệu hóa chỗ tốt duy nhất, liền là tùy thời đều có thể thấy là có phải có tiến bộ, động lực tùy theo cũng là tới.

Lâm Phàm trong lòng bản thân cảm giác thật đáng tiếc, nếu như kiếp trước có dạng này số liệu hóa phụ trợ, đang đi học thời đại, nhất định có thể trở thành học cặn bã trong mắt học bá.

Một mực tu luyện tới cơm trưa lúc, mọi người dừng lại tu luyện, hướng phía quán cơm chạy đi, ăn cơm như đánh nhau, không lấy ra chút bản lĩnh thật sự đều làm không đến miệng bên trong.

Ăn như hổ đói một đợt về sau, tràn ngập chắc bụng cảm giác, tâm cũng không hoảng hốt, người là sắt, cơm là thép, không ăn một bữa đói đến hoảng, nhất là tu luyện nhất tiêu hao thể lực, đối thức ăn nhu cầu rất cao.

Rời đi quán cơm chuẩn bị đi luyện võ trường tiếp tục tu luyện.

Hoàng Chương ngăn cản đường đi của hắn, thấy đối phương thời điểm, hắn trong lòng giật mình, hôm qua mới cho năm lượng bạc, đừng lại là đến đòi tiền, mặc dù ta đem tiền tài coi là cặn bã, nhưng này cặn bã cũng không thể ngày ngày có.

Nếu là ép gấp, trực tiếp cho ngươi đi nhà xí moi điểm ra tới.

"Hoàng huynh  lệnh tôn bệnh tình như thế nào, có mạnh khỏe hay không." Lâm Phàm nở rộ dối trá nụ cười, hỏi thăm hắn lão phụ thân tình huống, dù cho biết rõ còn cố hỏi, cũng muốn hỏi thăm một phiên.

Dù sao trước mắt vị này là Kình Lôi minh đại hiếu tử, phụ từ tử hiếu nhân vật đại biểu một trong.

Hoàng Chương nói: "Đa tạ Lâm huynh quan tâm, ta cái kia lão phụ bệnh tình ổn định, buổi trưa ăn ba to bằng cái bát thịt mỡ, nếu không phải sợ ăn hỏng bụng, năm bát chuyện đương nhiên, lần này tới ngoại trừ cố ý cảm tạ Lâm huynh cứu cấp chi ân bên ngoài, còn vì Lâm huynh mưu tới một phần công việc béo bở."

Một loại dự cảm không ổn xông lên đầu.

Hắn tình nguyện tin tưởng heo mẹ sẽ lên cây, cũng tuyệt không tin Hoàng Chương mang đến cho hắn công việc béo bở.

Cẩn thận suy nghĩ.

Thật muốn đáp ứng hắn nói tới công việc béo bở, sợ là bị Hoàng Chương bán đi..