Chương 4:  tăng thêm một chút cạnh tranh cảm giác áp bách

Chương 4:  tăng thêm một chút cạnh tranh cảm giác áp bách

"Hoàng huynh hà tất để ý này chút, toàn bộ Kình Lôi minh ai có thể không biết Hoàng huynh là tiếng tăm lừng lẫy đại hiếu tử, ai có thể không kính nể Hoàng huynh hiếu tâm."

Lâm Phàm lối ra chính là thổi phồng, đều là hắn tại đại luyện lúc luyện thành khẩu tài, ông chủ đủ loại ăn với cơm kỹ thuật, tại trong miệng hắn đều biến thành chúng ta tại tầng thứ nhất, ông chủ này mạch suy nghĩ là tại tầng khí quyển.

Nâng ông chủ mở cờ trong bụng, rất là yên tâm đem hào giao cho hắn, có thể xem sâu xa như vậy, kỹ thuật tuyệt đối không tầm thường.

Nên thổi phồng, hoàn toàn chính xác muốn thổi phồng.

Nhưng cảnh giác tâm không thể thiếu.

Hoàng Chương vẻ mặt vui vẻ, ngón cái cùng ngón trỏ vuốt vuốt râu cá trê, mắt chuột quan sát chung quanh, làm còn hết sức thần bí, thấy không có người chú ý tới nơi này, cúi người nói khẽ:

"Chúng ta nội thành phú thương Vương gia biết đi, liền là cái kia đặc biệt có tiền, hiện tại cần hộ tặng đồ đến lân cận thành, lộ trình không xa, ba ngày liền có thể đến, cần theo Kình Lôi minh mướn mười vị hộ vệ, cạnh tranh đặc biệt lớn, ta thật vất vả cầm tới một cái danh ngạch, trước tiên nghĩ tới liền là ngươi."

"Đây chính là công việc béo bở, giá tiền không thấp, hết sức an toàn, không có nguy hiểm."

Sau khi nói xong, liền chờ đợi Lâm Phàm trả lời chắc chắn.

Lâm Phàm mỉm cười nói: "Đa tạ Hoàng huynh gặp được loại chuyện tốt này, còn có thể nhớ kỹ ta, cái kia Hoàng huynh không có đi?"

"Ta tự nhiên muốn đi, có thể là. . ." Hoàng Chương tiếc hận than nhẹ, "Nhưng ta không yên lòng ta lão phụ, hắn bệnh nặng chưa tốt, còn cần ta trong nhà chiếu cố."

Thật hiếu tử.

Nếu không phải biết cách làm người của ngươi, thật đúng là có thể bị ngươi lừa gạt.

Lâm Phàm biết chuyện này tuyệt đối không giả, hắn có khả năng đảm bảo, Hoàng Chương tuyệt đối có thể từ bên trong này kiếm được chỗ tốt, ba ngày lộ trình hoàn toàn chính xác không xa xôi, mấu chốt là ta căn vốn không muốn đi, coi như chỗ tốt cực lớn đều không muốn.

Chẳng phải tiền tài nha, đều đã đem tiền tài coi là cặn bã hắn, theo không nghĩ những thứ này.

Hắn tại Kình Lôi minh liền là muốn tìm cái sống yên ổn địa phương thật tốt tu luyện mà thôi.

"Hoàng huynh hiếu tâm để cho ta vì đó động dung." Lâm Phàm đang suy nghĩ nên làm sao cự tuyệt Hoàng Chương 'Hảo ý ' nhất định phải tránh đi bất luận cái gì nội dung cốt truyện bắt đầu, hắn tu vi hiện tại thuộc về cặn bã bên trong phế thải, đối phó người bình thường không có vấn đề, nhưng đối phó với một chút có được tu vi người, cũng có chút châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình, nhất định phải đem bất kỳ nguy hiểm nào cự chi tại bên ngoài.

Hoàng Chương khiêm tốn nói: "Phụng dưỡng phụ mẫu thiên kinh địa nghĩa, không thể đổ cho người khác, Lâm huynh như thế tán dương, thật sự là xấu hổ a."

Ngươi còn biết xấu hổ? Nói cho ngươi nói mà thôi hà tất làm thật, ngươi này hiếu tử đúng là không dễ, huyễn nghĩ quá nhiều, đều bản thân cho rằng thành sự thật sao?

Lâm Phàm cười a a, may mắn tại nơi này 'Ha ha' không giống kiếp trước bị bóp méo thành đánh lộn đạo hỏa từ, bằng không Hoàng Chương tuyệt đối phải cùng chính mình liều mạng.

"Lâm huynh, ngươi suy tính như thế nào?" Hoàng Chương hỏi.

Lâm Phàm tiếc hận nói: "Đa tạ Hoàng huynh hảo ý, nhưng ta gần nhất có việc, sợ là không thể đi."

Cự tuyệt hết sức quả quyết, nhưng nhất định phải biểu hiện ra tiếc nuối biểu lộ, chân thực điểm, nhường Hoàng Chương cảm giác không thấy, ta cự tuyệt ngươi nguyên nhân không phải ta đối với ngươi không yên lòng, mà là ta thật sự có sự tình.

"Như thế đáng tiếc vô cùng."

"Đúng vậy a, Hoàng huynh giới thiệu sự tình khẳng định đáng tin cậy, đáng tiếc ta chỗ này thật sự là không có thời gian."

Cũng là ngoài miệng nói một chút mà thôi, cùng ngươi hơi khách khí một chút.

Hắn vẫn là nghĩ thành thành thật thật đợi tại Kình Lôi minh tu luyện, sự tình khác không quan hệ với ta.

"Không có việc gì, Lâm huynh đối ta không tệ, lần sau gặp được chuyện tốt, lại đến thông tri Lâm huynh." Hoàng Chương nói chân thành, hư tình giả ý ở trước mặt hắn, đã trở thành chân thành đại biểu, đối với người nào đều là giống nhau, người khác có hư giả cùng chân thực, hắn Hoàng Chương trộn lẫn đến bây giờ, không quan tâm đối với người nào, đều là gương mặt chân thành.

Lâm Phàm cùng Hoàng Chương khách sáo một phiên về sau, liền hướng phía sân luyện võ đi đến.

Hoàng Chương nhìn xem Lâm Phàm bóng lưng rời đi, rất bất đắt dĩ, hắn là rất nhớ Lâm Phàm đáp ứng, có thể không có cách, coi như cự tuyệt lại có thể thế nào, cũng không thể đem người ta cột đi thôi.

Lúc này, lục tục ngo ngoe có bang chúng ra tới.

Hoàng Chương nhìn xem đi ngang qua người, gặp được một vị người quen thời điểm, vội vàng chạy tới, gọi thẳng huynh đệ đi thong thả, ta có chuyện nói cho ngươi, hắn đem lúc trước nói với Lâm Phàm, lại cùng đối phương nói một lần, liền là trong đó nhân số có chút biến hóa, phú thương Vương gia muốn hộ tặng đồ đến lân cận thành, cần mười lăm vị hộ vệ, ba ngày lộ trình, vừa đi vừa về sáu ngày, có thể có tám lượng bạc, so tiền lương còn cao.

Nguyên bản có mười lượng, ta kiếm hai lượng  có vẻ như không quá phận đi.

Nhân số cần hai mươi người, chân chạy, kéo kéo người liền có thể ổn trám bốn mươi lượng, này sống đi đâu làm, đồng thời này đơn sinh ý cũng là hắn nhờ quan hệ lấy được, lẫn vào mở, kiếm tiền phương pháp cũng liền có hơn.

Đến mức đem nhân số nói ít điểm, không phải liền là gia tăng một loại cạnh tranh cảm giác nha.

Sân luyện võ.

Lâm Phàm tiếp tục vùi đầu vào trong tu luyện, bây giờ hắn Đại Lực Ngưu Ma Quyền đã nhập kình, mong muốn đem Đại Lực Ngưu Ma Quyền tiến giai, cần muốn tăng lên 500 độ thuần thục  dựa theo trước mắt tu luyện tình huống, một ngày sinh ra bạo kích độ thuần thục là tại 40-60 tả hữu, cần tám ngày thời gian mới có thể đi vào giai.

Hơn nữa còn cần toàn thân toàn ý đầu nhập tu luyện, không thể có bất luận cái gì lười biếng, hắn liền chưa bao giờ nghĩ tới chính mình có thể chăm chỉ đến loại trình độ này.

Quả nhiên, người đều là bức đi ra.

Như vậy trầm mê tại Đại Lực Ngưu Ma Quyền bên trong hắn, đối Đại Lực Ngưu Ma Quyền chưởng khống cũng so bình thường người tu luyện muốn thuần thục hơn, luôn tu luyện đồng dạng quyền pháp, không cần phải nói, khẳng định hết sức buồn tẻ.

Nhưng buồn tẻ có có thể làm sao, mắt thấy mỗi một lần nỗ lực, liền có thể thấy độ thuần thục tăng lên, loại kia cảm giác thành tựu hướng thế nào tìm?

Liền cùng loại tình huống đó giống như, sau đó một điếu thuốc, mong đợi hỏi.

Sướng hay không?!

Thoải mái!

Đạt được cao như thế tán trả lời chắc chắn, khẳng định hết sức có cảm giác thành công.

Một bộ quyền pháp kết thúc.

【  nhắc nhở: Đại Lực Ngưu Ma Quyền độ thuần thục +1! 】

Móa

Vậy mà không có phát động bạo kích thật đáng tiếc, hắn có thể tu luyện nhanh như vậy nhanh, dựa vào là liền là bạo kích, bằng không dùng thiên phú của hắn, hẳn là cùng chung quanh những người này một dạng, thường thường không có gì lạ, không có bất kỳ cái gì nổi bật địa phương.

Giãy dụa thân thể, thư triển gân cốt, chuẩn bị tiếp tục tu luyện.

"Ngươi liều mạng tu luyện như vậy không cảm thấy mệt không?" Cùng Lâm Phàm cùng bài cái vị kia bang chúng áp lực tặc lớn, sát vách vị này quá ưu tú, người ta đánh chính là quyền, hắn tựa như Vương Bát quyền lung tung vung giống như, đả kích quá lớn, đều có muốn chết xúc động, cho nên mới sẽ hỏi một chút, một bộ tiếp lấy một bộ, tái diễn lúc trước động tác, đến cùng có mệt hay không.

Chúng ta ăn đều là giống nhau đồ ăn, coi như chúng ta lung tung vung vẩy một lần, đều mệt đến hai mắt nổi đom đóm, vẫn là nói ngươi thật chính là làm bằng sắt?

Lâm Phàm cười nói: "Mệt mỏi, khẳng định rất mệt mỏi, bất quá nhàn rỗi cũng không có việc gì, tu luyện cũng rất không tệ, ta xem ngươi đánh Đại Lực Ngưu Ma Quyền khí thế khoáng đạt, cho ta rung động thật lớn, chắc hẳn ngươi từ nhỏ đã có sở học a?"

"A, ngươi liền này đều có thể nhìn ra? Đại bá ta từng là Kình Lôi minh tinh anh bang chúng, khi còn bé cùng hắn học qua một đoạn thời gian, đáng tiếc sau này đại bá ta bị gian nhân làm hại, cũng không có tiếp tục dạy ta."

"Há, nha. . ."

Nguyên lai này còn là một vị nhỏ quyền nhị đại đâu a.

Thật đúng là nhìn không ra.

Đơn giản nói bậy hai câu về sau, hắn có tiếp tục vùi đầu vào trong tu luyện, dù sao tu luyện vào đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi, dĩ nhiên, nếu là hắn không nỗ lực, liền là dậm chân tại chỗ đi, không có gì tiến triển..