Chương 5: Ta đột nhiên có chút ưa thích thế giới như vậy

Chương 5: Ta đột nhiên có chút ưa thích thế giới như vậy

Thiên dần dần ảm đạm.

Trương quản giáo như thường ngày, giám sát kết thúc liền vội vàng rời đi, thời điểm ra đi từng bước sinh phong, khóe mắt mang theo một tia bỗng nhiên tâm động chi sắc, giống như có cái gì nóng nảy việc cần hoàn thành giống như.

Chuẩn bị đi trở về tu luyện Lâm Phàm thấy một đám bang chúng vây tụ tập cùng một chỗ trò chuyện bát quái, trong lòng bát quái chi hỏa cháy hừng hực lấy, giả vờ đi ngang qua, dừng bước lắng nghe.

"Hôm nay Trương quản giáo đi có chút gấp, trên mặt quan hệ bất chính, giống như có việc gấp a."

"Ngươi liền điều này cũng không biết nha, ta được đến tin tức ngầm, chúng ta Trương quản giáo bỏ ra một trăm lượng xếp tới Yên Vũ các hồng bài Hồng Lăng cô nương một đêm, khẳng định đi rất gấp."

"Nghe nói vị này Hồng Lăng cô nương xinh đẹp như hoa, cầm kỳ thư họa, thổi kéo đàn hát mọi thứ tinh thông, càng đáng sợ chính là nàng có một eo, có thể làm cho thực khách ngày kế tiếp Phù Tường mà ra."

Một bên Lâm Phàm nghe được hết sức hăng hái, này loại mang theo màu sắc chủ đề mặc kệ là thời đại nào, địa phương nào, đều là đại chúng chỗ yêu thích.

"Thật hâm mộ, một trăm lượng đâu a, nếu như ta có một trăm lượng mua gian phòng, làm chút ít bản mua bán thật tốt, một đêm xuân quang cũng không giá trị a."

"Đó là đối ngươi mà nói, nhưng đối Trương quản giáo tới nói đều là mưa bụi á."

"Hâm mộ!"

"+1!"

Lúc này.

Bọn hắn chú ý tới Lâm Phàm, vị này tại luyện võ tràng hết sức nỗ lực gia hỏa, Đại Lực Ngưu Ma Quyền tu luyện rất tốt, có dạng này tinh thần cùng năng lực, về sau nhất định có thể trở thành Kình Lôi minh đại nhân vật, nghĩ đến lôi kéo một thoáng, quen thuộc một phiên  chờ về sau đối phương thăng chức rất nhanh, còn có thể bắt chuyện hai câu.

"Lâm huynh  đợi lát nữa cùng một chỗ nghe một chút tiểu khúc, uống chút rượu náo nhiệt một chút?"

"Đúng vậy a, cùng đi thôi, nơi đó cô nương tặc xinh đẹp, da trắng mỹ mạo, mặc dù không có Trương quản giáo điểm hồng bài như vậy mê người, nhưng cũng là. . . Nước đọng nước đọng."

Nơi này nói tương đối văn nhã, nếu là ở kiếp trước, nơi nào có dạng này ưu nhã, trực tiếp một câu liền có thể hình dung.

Có đi hay không Đại Bảo kiếm. . .

"Đa tạ hảo ý, ta muốn trở về nghỉ ngơi một chút."

Lâm Phàm uyển chuyển cự tuyệt, người trẻ tuổi huyết khí phương cương, táo bạo vô cùng, hắn mới sẽ không đi những địa phương này đâu, đơn giản lãng phí thời gian, mấu chốt là trên người hắn không có ngân lượng, tại Thiên Cửu thành trở thành Kình Lôi minh bang chúng, cho dù là vừa gia nhập, đều có mười lượng bạc, đây cũng không phải là một số lượng nhỏ.

Căn cứ giá hàng so sánh, một hai phần mười tiền, một tiền tương đương với bảy mươi nguyên, một lượng bảy trăm, mười lượng bảy ngàn thuộc về rất cao tiền lương.

Nghe được Trương quản giáo hoa trăm lượng ngủ một đêm hồng bài.

Móa

Không nghĩ tới bị người phế bỏ, lui khỏi vị trí hạng hai Trương quản giáo vậy mà như thế có tiền, hơn nữa còn có phần có nhã hứng.

"Lâm huynh, đoạn trước thời gian ta nhìn thấy Hoàng Chương quấn lấy ngươi, ngươi không phải là đem tiền cho hắn mượn a?" Dù cho vừa gia nhập Kình Lôi minh không bao lâu, nhưng bọn họ cũng đều biết Hoàng Chương làm người, đó là thật nhường ngươi không thể làm gì, vay tiền thuộc về hắn duy nhất bản lĩnh.

Chỉ cần hơi dễ nói chuyện.

Đều có bị hắn nhường cái.

Lâm Phàm không có tiếp lời nói này, nhiều người tai hỗn tạp, coi như không có nói thêm cái gì, truyền đi thời điểm, đều sẽ đem nguyên bản ý tứ đổi hoàn toàn thay đổi.

"Không nói này chút, các ngươi đi thôi." Lâm Phàm mặt không biến sắc, chẳng qua là cẩn thận nghe, liền có thể nghe đến lời này bên trong có chút chờ mong, cũng có chút bất đắc dĩ, thân hoàn toàn tiền người không hợp với đi chơi, chỉ có thể thành thành thật thật đợi trong phòng tu luyện.

"Lâm huynh, hôm nay nể mặt, để ta làm đông." Nói chuyện vị này, tuổi tác cùng Lâm Phàm tương tự, thân thể cường tráng, hai đầu lông mày có loại lão tài xế cảm giác, phảng phất Thiên Cửu thành bên trong cong cong lượn quanh lượn quanh, ta đều quen thuộc, người xưng trăm hiểu thông.

Ngô Tuấn biết Hoàng Chương đi tìm Lâm Phàm, khẳng định là vay tiền, cũng nhìn ra Lâm Phàm quẫn bách, cũng không có nói rõ ràng, mà là mặt bên nói lên hắn tới mời khách.

Lời này vừa nói ra.

Chung quanh bang chúng đều nhìn về đối phương, cũng có loại vẻ chờ mong.

"Không có quan hệ gì với các ngươi."

Ai

"Đáng tiếc."

Lâm Phàm từ chối nói: "Ta là người đứng đắn."

Ngô Tuấn kinh ngạc hết sức, chỉ bên người đồng bọn nói: "Ngươi là người đứng đắn sao?"

"Ta đúng vậy a."

"Ngươi đây?"

"Ta cũng thế."

Ngô Tuấn vỗ tay buông tay nói: "Ngươi xem, chúng ta đều là người đứng đắn, khẳng định là người đứng đắn làm sự tình."

Ân. . . Nói có lý, nhớ lại phòng tu luyện Lâm Phàm, đều bị bọn hắn cho thuyết phục, tìm cái lý do an ủi một thoáng chính mình, ta nỗ lực đến bây giờ, ngày ngày tu luyện, chưa bao giờ ngừng, tình cờ ra ngoài nhìn một chút, không quá phận đi.

Huống hồ người ta thịnh tình mời, liên tục chối từ vẫn là không có chối từ đi, tiếp tục như vậy xuống, cũng có chút không biết tốt xấu, vì không đắc tội đối phương, để phòng đối phương ghi hận trong lòng, đi một lần cũng không có việc gì.

Vài ba câu an ủi tốt chính mình.

"Cái kia liền đa tạ Ngô huynh hảo ý." Lâm Phàm khách khí hết sức, người ta đều khách khí như thế, hắn còn có thể nói cái gì, chỉ có thể chân thành cảm tạ lấy, trộn lẫn không mất mặt, có người nguyện ý nhường ngươi trộn lẫn, liền là một cái tốt bắt đầu.

Nam nhân liền là đơn giản như thế, dù cho chưa quen thuộc, nhưng khi tìm tới chung nhau chủ đề lúc, liền có thể kề vai sát cánh, cười cười nói nói, rất là vui vẻ.

Nội thành thanh lâu nơi chốn nhiều vô số kể, có đơn sơ, có xa hoa, thả ở kiếp trước liền là nghiêm trị mục tiêu chủ yếu, nhưng ở nơi này lại là bình thường nơi chốn mà thôi, nơi này không chỉ có dục vọng, cũng có yêu, càng có tài hơn nghệ.

Ngô Tuấn cùng Lâm Phàm giảng thuật thanh lâu tình huống, có đủ loại chuyện xưa, có phong lưu phóng khoáng công tử lưu luyến nơi này, coi là gặp được chân ái, lại bị lừa gạt táng gia bại sản, bị cô nương một cước đá văng, cũng có lưỡng tình tương duyệt, cuối cùng rơi cái thê thảm kết cục.

Ban đêm, chính là thanh lâu làm ăn chạy lúc.

Đây là Lâm Phàm lần đầu tiên tới nơi này nơi bướm hoa, Yên Vũ các tọa lạc tại Thiên Cửu thành chủ thành khu, đến đây khách nhân đều là có tiêu phí năng lực, cổng còn có một hàng gã sai vặt mặt mũi tràn đầy nịnh nọt nụ cười đem khách nhân đón vào.

Tới ban ngày thời điểm, liền có thể thấy thiên kiều bá mị các cô nương tại lầu các vung Hồng Tụ, Mị dụ đi ngang qua người tiến đến.

Nhưng đến ban đêm, sinh ý quá tốt, bên trong đều có chút bận không qua nổi.

Lúc này.

Bọn hắn đứng tại Yên Vũ các cổng, một đám người vây tại một chỗ.

"Thật tới Yên Vũ các?"

"Tới đều tới, ngươi nói xem?"

"Chúng ta dạng này, rượu thức ăn tiêu phí mặc kệ nhiều ít, sau đó chúng ta chia đều, cô nương riêng phần mình tính chính mình, được hay không."

Đi

"Ta không có vấn đề."

Đều đã đứng tại cửa ra vào, coi như không được, cũng phải kiên trì nói đi, trong đó có người cũng là lần đầu tới Yên Vũ các, đi vào như thế phồn vinh cao cấp nơi chốn, tâm tình khẩn trương là bình thường.

Sờ sờ túi, nghĩ đến rượu chia đều, sau đó hẳn là không nhiều ít, dũng khí cũng là tới, ngay sau đó, liền nghĩ đến bên trong những Thiên Kiều đó bách mị các cô nương.

Lâm Phàm nhìn xem này vàng son lộng lẫy thanh lâu, trong lòng cũng là đánh lên trống lui quân.

Thật đúng là tới.

Được rồi. . .

Vào xem, tăng một chút kiến thức, uống chút rượu, sau đó liền trở về, tuyệt đối không ở bên trong lưu lại, cũng xem như giữ mình trong sạch.

"Chúng ta đi!"

Vừa tới gần, liền gã sai vặt có cơ trí phát hiện bọn hắn, ý cười đầy mặt nghênh đón. . .

"Vài vị gia, mời vào bên trong!"

"Các cô nương, ra tới tiếp khách."

Chẳng biết tại sao, Lâm Phàm có chút ưa thích thế giới như vậy, ngay thẳng, không làm bộ, liền là như thế quang minh chính đại, mấu chốt là còn hợp pháp. . ..