Chương 6: Liền ta này còn không thể rút đến thứ nhất mà

Chương 6: Liền ta này còn không thể rút đến thứ nhất mà

Theo gã sai vặt tiến vào Yên Vũ các, Lâm Phàm tò mò đánh giá chung quanh, cũng có thể nhìn ra Yên Vũ các chế tạo hao tổn của cải to lớn, khó trách có thể tại Thiên Cửu thành tiếng tăm lừng lẫy.

Chỗ rẽ là một tòa sơn hạt lầu các, điêu lũ đẹp đẽ song cửa sổ bên trong mơ hồ lộ ra nhu hòa ánh nến, tình cờ nhạt nhẽo bóng mờ phất qua, giống như là bên trong nữ tử nâng lên váy dài che khóe môi, mặt mày như nước mùa xuân.

Nơi này hoàn cảnh không khí cùng bên ngoài hình thành hai loại sự chênh lệch rõ ràng.

Trong lầu ca múa mừng cảnh thái bình, khói mù lượn lờ, cho người ta một loại như thật như ảo cảm giác, nơi bướm hoa, tầm hoan tác nhạc, khó tìm một tia chân tình.

Mãi đến đi vào tận cùng bên trong nhất.

Lâm Phàm mới biết được chân chính thanh lâu là bực nào bộ dáng, thật chính là. . . Thiên đường a.

Bọn hắn bị gã sai vặt an bài tại nơi hẻo lánh, khách nhân quá nhiều, vị trí có hạn, huống hồ có thể trở thành nơi này gã sai vặt, người nào không có một đôi hỏa nhãn kim tinh, theo những khách nhân này ăn mặc bên trên liền có thể nhìn ra, bọn hắn năng lực chịu đựng lớn đến bao nhiêu.

Nhiều nhất chỉ có thể đợi ở đại sảnh.

Đến mức mướn phòng giá cả kia không rẻ.

"Vài vị gia, cần gì dạng cô nương? Chúng ta Yên Vũ các cái gì cần có đều có, vòng mập yến gầy, chỉ cần gia nói lên yêu cầu, chúng ta đều có thể thỏa mãn."

Lâm Phàm ngồi ở chỗ đó không nói gì, bạch chơi người nhìn xem liền tốt, sau đó nhìn về phía Ngô Tuấn bọn hắn, phát hiện bọn hắn biểu lộ có chút câu nệ, xem ra bọn hắn cũng không có tới qua nơi này, không dám Hồ mở miệng lung tung.

Nếu như trong túi no đủ, đều có thể hào ngôn, cho ta tất cả lên.

Gã sai vặt nhìn mặt mà nói chuyện kỹ năng đã viên mãn, nhiệt tình mà không làm cho đối phương cảm giác mất mặt nói: "Nhỏ cho vài vị gia giới thiệu một chút Yên Vũ các tình huống, chúng ta nơi này cô nương chia làm bốn đẳng cấp."

"Phân biệt là mộc, đồng, bạc, kim."

"Phương diện giá tiền là một lượng, ba lượng, mười lượng, đến mức cuối cùng tự nhiên thuộc chúng ta nơi này đầu bài, thường thường đều cần sớm hẹn trước."

"Không biết vài vị gia cần loại kia đẳng cấp?"

Theo gã sai vặt vừa dứt lời, trong lòng bọn họ đảo hít một hơi hàn khí.

"Rất đắt a, địa phương khác cũng mới vài đồng tiền."

Gã sai vặt nói: "Vài vị gia, các ngài nói vài đồng tiền, đó là bình thường hẻm nhỏ, chúng ta Yên Vũ các là Thiên Cửu thành tốt nhất, xa hoa nhất địa phương, các cô nương đều là có tri thức hiểu lễ nghĩa, có chỗ tài năng, tuyệt không phải những địa phương kia có thể sánh được."

Nghe được gã sai vặt giảng giải sau.

Bọn hắn châu đầu ghé tai thảo luận.

"Cho ta tới mộc."

"Ta cũng thế."

"Ta tới đồng."

Ngô Tuấn dò hỏi: "Lâm huynh, ngươi cần loại kia, cứ mở miệng, không cần khách khí."

Lời này trang bức thành phần to lớn, thật muốn cứ mở miệng, sợ là có thể đem Ngô Tuấn dọa sắc mặt ảm đạm.

"Không cần khách khí, ta uống chút rượu liền tốt, các ngươi chơi các ngươi." Lâm Phàm ngẫm lại vẫn là không có đau nhức ra tay độc ác, huống hồ ở kiếp trước có loại thuyết pháp, cái gì đều có thể thỉnh, duy chỉ có cái đồ chơi này không thể thỉnh, sẽ số con rệp.

"Cái này sao có thể được, ta thỉnh Lâm huynh tới, sao có thể nhường Lâm huynh ngồi không xem chúng ta chơi." Ngô Tuấn cũng là tốt khách người, nói thỉnh liền khẳng định thỉnh, xem Lâm Phàm chối từ, hắn càng là hăng hái.

Lâm Phàm nói: "Tạm thời còn không thấy hợp khẩu vị, thời gian còn sớm, tạm thời không vội, các ngươi trước."

Nói đến loại trình độ này mới khiến cho Ngô Tuấn không có tiếp tục giới thiệu với hắn.

Chia làm bốn đẳng cấp, đều chọn lựa trước hai cấp bậc, quỷ biết là bộ dáng gì, một phần vạn chọn lựa cái to mọng vô cùng, vậy chẳng phải là muốn thổ huyết, vẫn là an an ổn ổn nhìn xem, nhìn một chút những cái kia hào khách tiêu tiền như nước tràng diện cũng là lựa chọn tốt.

Lâm Phàm phát hiện thế giới này thanh lâu cùng tiền thế cổ đại giống.

Nhiều kiểu không nhiều.

Cơ bản đều là ôm cô nương, uống chút rượu, kiểm tra, có lẽ sờ lâu, các cô nương sẽ quăng tới u oán tầm mắt, gia uống sẽ quán bar, chớ có sờ, đều đã lột da đều.

Rất nhanh.

Ngô Tuấn bọn hắn cửa hàng cô nương tới, ân, toàn thể tới nói còn có thể thấy qua mắt, không tính là đẹp, nhưng cách xấu cũng có đoạn mục tiêu, trái lại Ngô Tuấn bọn hắn thấy cô nương tới, con mắt đều nhìn thẳng.

"Xinh đẹp, thật thật xinh đẹp."

"Tiền này hoa không lỗ."

"Đúng vậy a, so trước kia ta tìm vài đồng tiền thật muốn tốt rất nhiều a."

"Thấp nhất đều xinh đẹp như vậy, cái kia cao nhất, chẳng phải là cùng Thiên Tiên một dạng."

Lâm Phàm che mặt đều không muốn quen biết đám người kia, cứ như vậy đến các ngươi trong miệng liền là xinh đẹp, làm sao ta nhìn tới nhìn lui, đều thuộc về đâu, vẫn là nói kiếp trước tà thuật đem ánh mắt của ta làm cao, hay hoặc là ta thẩm mỹ xuất hiện nghiêm trọng vấn đề, rất khó cùng các ngươi quan điểm thẩm mỹ nhất trí?

Các ngươi vui vẻ là được rồi.

Các cô nương là chuyên nghiệp, tới thời điểm, liền thấy Lâm Phàm này đại soái nồi, nhưng biết được không phải vị này tuấn lang điểm thời điểm, trong lòng các nàng đều thật đáng tiếc, nhưng vẫn như cũ vẻ mặt tươi cười bồi tiếp điểm khách nhân của các nàng  tuyệt đối sẽ không cùng Lâm Phàm nói nhiều một câu.

Sau một hồi.

Lâm Phàm phát hiện ngồi ở bên cạnh hắn gia hỏa, rất là câu nệ ngồi ở chỗ đó, hai tay đều có chút không chỗ sắp đặt, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi làm gì không sờ?"

"Nàng thật xinh đẹp, ta khẩn trương."

Lâm Phàm trợn trắng mắt, cái này cũng có thể là một loại lý do?

Lúc này.

Có đàn tiếng truyền đến, Yên Vũ các biểu diễn đã đến giờ, đây là Yên Vũ các đặc sắc, làm đến nhất định canh giờ thời điểm, liền sẽ có ca múa biểu diễn, vì khách đến thăm nhóm thêm thêm một chút niềm vui thú.

Lâm Phàm thấy được lầu hai trong bao sương Trương quản giáo, ngày thường tại luyện võ tràng một mặt nghiêm túc hắn, ôm một vị xinh đẹp nữ tử, lộ ra một mặt dâm tiện nụ cười, giống như tựa như rất hưởng thụ.

"Ai, cái này là nhân tính, đa dạng, không thể nắm lấy."

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng nghiêm túc như thế Trương quản giáo, lại còn có dạng này một mặt, xem hắn thuần thục thủ pháp, tuyệt đối là khách quen của nơi này, có lẽ hắn rất có thể đem mỗi tháng tiền lương đều kính dâng tại nơi này.

Đánh giá Trương quản giáo trong ngực cô nương, nàng liền là Trương quản giáo bỏ ra một trăm lượng cộng độ lương tiêu hồng bài cô nương.

Ân, thật là không tệ, hình dạng hết sức ưu, chẳng qua là phong trần khí tức rất nặng, nhưng ngăn không được người ta xinh đẹp, lâu dài đợi ở chỗ này, một cách tự nhiên có loại làm cho nam nhân hết sức mê muội khí chất.

Ngay thẳng nói là khí chất, thô tục điểm liền là phong tao.

Ngô Tuấn cũng thấy Trương quản giáo bên người cô nương, hâm mộ nói: "Trương quản giáo đêm nay hạnh phúc."

Này hâm mộ đều nghĩ bày ra hành động, đánh cho bất tỉnh Trương quản giáo, thay vào đó.

Lâm Phàm cười nói: "Nỗ lực tiết kiệm tiền, ngươi cũng có thể."

"Không có khả năng, ta có tiền này ta tình nguyện tới mười lần, cũng tuyệt không muốn một lần." Ngô Tuấn vẻ mặt kiên định vô cùng.

Ca múa biểu diễn bắt đầu.

Lâm Phàm bưng chén rượu, nhàn nhạt uống vào, mùi vị không tệ, vẻ mặt dần dần có chút trầm tư, hắn đã có chút thói quen cuộc sống ở nơi này, có việc tu luyện, không có việc gì liền đến nơi này nhìn một chút, cũng không tệ.

Không cần thiết tham dự vào những cái kia chuyện phức tạp bên trong.

Chỉ cần mình không nhiều chuyện, sự tình liền sẽ không chủ động tìm đến mình.

Theo biểu diễn kết thúc.

Một vị gã sai vặt đến, cho mỗi người truyền đạt sách nhỏ, "Vài vị gia, hôm nay các ngươi tới thật là đúng lúc, Yên Vũ các Mặc Vận cô nương muốn lấy thơ tìm Quân, chỉ cần thơ ứng đề, chọn lựa ra tốt nhất, liền có thể tại Mặc Vận cô nương nơi đó ngủ lại một đêm."

"Mặc Vận cô nương là chúng ta Yên Vũ các nổi tiếng nhất hồng bài đây."

Sau khi nói xong.

Gã sai vặt liền đến cái khác trước bàn phát ra vở.

"Thơ? Đó là đồ chơi gì?" Ngô Tuấn mặt mũi tràn đầy sương mù, liền cùng gặp quỷ giống như.

"Đó là thư sinh yếu đuối làm sự tình."

"Vài vị gia, Mặc Vận cô nương là chúng ta Yên Vũ các nổi tiếng nhất hồng bài, thiên kim khó cầu một đêm, nếu như các vị gia nghĩ, có thể phải thật tốt suy nghĩ một chút nha."

"Này khó xử người a."

Tất cả mọi người là thô tục người luyện võ, người nào đặc biệt suy nghĩ những đồ chơi này.

Lâm Phàm tâm tư khẽ động, thơ. . . Ta hiểu a, mặc dù nhớ kỹ không nhiều, nhưng tùy ý làm một bài, cũng không có vấn đề đi, nói không chừng đêm nay thật có thể bạch chơi a.

Lật ra sách nhỏ.

Mong đợi nhìn xem.

Một lát sau.

Trong lòng chửi mẹ. . . Dựa vào,  đây là ý gì?

Dùng "Thảo" làm đề.

Thảo

Thảo

Thảo

Lâm Phàm nghĩ đến trong đầu câu thơ, làm càn làm bậy không nghĩ tới cùng thảo có liên quan, giống như nhớ kỹ có một bài, nhưng quỷ nhớ kỹ là cái gì a.

Hắn phát hiện Ngô Tuấn mặt mũi tràn đầy mộng bức nhìn xem trong tay vở, thật lâu chưa có trở về thần, rất là phiền muộn.

Lâm Phàm liếc qua, liền thấy bốn chữ lớn.

'Bi hoan ly hợp '

Cái này. . .

Thấy bốn chữ này, trong đầu của hắn trong nháy mắt có ý nghĩ, nói khẽ: "Ngô huynh, chúng ta đổi một cái, ta này chỉ có một chữ, độ khó hơi thấp điểm."

Ngô Tuấn thấy Lâm Phàm trong tay vở, chỉ có một chữ, lập tức mừng rỡ, "Được."

Lẫn nhau đổi qua sách nhỏ, Lâm Phàm nâng bút viết.

Trực tiếp câu đầu tiên liền cho ngươi điểm cái đề.

"Nhân hữu bi hoan ly hợp, nguyệt hữu âm tình viên khuyết (người có vui, buồn, ly, hợp, trăng có mờ, tỏ, đầy, vơi) việc này cổ khó toàn, chỉ mong người lâu dài, ngàn dặm chung Thiền Quyên."

Toàn thơ vẻn vẹn nhớ kỹ một đoạn này, cái khác. . . Thật không nhớ được, liền thơ tên đều quên.

Tô ca vạn tuế!

Mượn dùng nhỏ thơ quơ tới, hy vọng có thể bạch chơi thành công.

Viết xong về sau, lưu lại tên.

Liếc qua hăng hái viết Ngô Tuấn, xem không nhiều, nhưng trước hai câu lại là thấy được, quả nhiên, bọn hắn vẫn rất có tài văn chương.

"Thảo thật rất xanh, xanh ta hết sức ưa thích."

Ngô Tuấn thấy Lâm Phàm nhìn trộm hắn, vẻ mặt tươi cười, thoải mái đưa tới Lâm Phàm trước mặt nói: "Lâm huynh, xem thấy thế nào, này thơ rút đến thứ nhất cũng không thành vấn đề đi."

"Ừm, không có vấn đề." Lâm Phàm tán dương.

Rất nhanh.

Gã sai vặt liền xuống tới đem sách nhỏ cất kỹ, hướng về phương xa đi đến..