Chương 7: Đến cùng thế nào một mặt mới thật sự là ngươi

Chương 7: Đến cùng thế nào một mặt mới thật sự là ngươi

Không nghĩ tới Yên Vũ các còn có dạng này chuyển động, không hổ là có thể tại Thiên Cửu thành đứng vững nền móng lớn thanh lâu, chuyển động liền là không tệ, cho rất nhiều giống hắn thứ quỷ nghèo này người một tia hi vọng.

Nhìn xem chung quanh những cái kia vắt hết óc thực khách, Lâm Phàm cảm thán, cái này là không đọc sách xuống tràng a.

Xuyên qua ai có thể không nhớ kỹ mấy bài thơ từ, bằng không đều không cách nào vui vẻ trang bức đây.

"Cô nương, các ngươi Yên Vũ các làm loại hoạt động này, có phải hay không là gạt người, kì thực đã sớm dự định ứng cử viên?" Lâm Phàm hoài nghi loại hoạt động này liền là đùa giỡn, kỳ thật đã sớm ứng cử viên, chúng người tham gia liền là sôi nổi một thoáng bầu không khí.

Cô nương cười nhẹ nhàng nói: "Gia yên tâm, chúng ta Yên Vũ các đương nhiên sẽ không làm này loại từ nện chiêu bài sự tình, làm chúng ta nghề này, danh tiếng là trọng yếu nhất, nếu như danh tiếng không có, vậy chúng ta tại đây làm được danh dự cũng liền không có."

Lâm Phàm cẩn thận suy nghĩ, nhắc tới cũng là, quản nó có hay không giả, ngược lại đều không lỗ.

"Lâm huynh, này chút chơi chữ không phải chúng ta am hiểu, uống rượu, uống rượu." Ngô Tuấn sắc mặt ửng đỏ, chếnh choáng lên mặt, ôm muội tử rất vui rất sướng, còn những cái khác, vậy cũng là hư giả, nào có hiện tại này loại chân thực.

"Nói có lý." Lâm Phàm cười, giơ ly rượu lên uống một hơi cạn sạch, rượu ngon vào cổ họng, có loại phơi phới cảm giác, phối hợp tình cảnh này, rất dễ dàng để cho người ta mê say, không thể tự kềm chế, ai. . . Quả thật là vạn ác X cầm đầu, thực tâm trí người a.

Sau một hồi!

Một vị phong vận vẫn còn tú bà đung đưa vòng eo chậm rãi đi đến trước sân khấu, sạch lấy tiếng nói nói: "Các vị, Mặc Vận cô nương đáp án đã ra tới, vị gia này tài văn chương nổi bật, hái được lần này thi từ thứ nhất vị gia này chính là. . . Lâm Phàm."

Lúc này.

Lâm Phàm cùng Ngô Tuấn nhóm uống rượu, tú bà ra thời điểm, đều không tự chủ đem ánh mắt nhìn về phía mặt bàn, cái kia từng đôi sắc mị mị trong mắt, để lộ ra ánh mắt mong chờ.

Ngô Tuấn cười nói: "Có gì đáng xem, chỉ chúng ta này chút thô tục võ phu sao có thể bên trong, uống rượu, uống rượu, đừng nghĩ những cái kia có không có."

Hắn vừa dứt lời, toàn trường truyền đến rút đến thứ nhất tên.

"Lâm Phàm!"

Vừa đem liền được đưa đến bên miệng Ngô Tuấn đám người nghe được tên, tập thể động tác cứng đờ, ánh mắt đờ đẫn nhìn xem Lâm Phàm.

"Nói chính là ngươi?"

"Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là ta." Lâm Phàm nghểnh đầu, trầm tư một lát, chậm rãi trả lời hắn hỏi thăm, ngữ khí lạnh nhạt.

Chén rượu theo Ngô Tuấn trong tay trượt xuống, loảng xoảng một tiếng rơi xuống tại mặt bàn.

Không dám tin.

Thậm chí có loại. . .

Thằng hề lại là ta.

Lâm Phàm đứng dậy hướng phía mọi người chung quanh ôm quyền, thừa nhận, không nghĩ tới thật không có tấm màn đen, ta thích này loại không có tấm màn đen thanh lâu, Tô ca thơ hoàn toàn chính xác lợi hại, không thể không phục.

"Gia, ngươi có cái gì muốn theo Mặc Vận cô nương nói sao?" Một vị gã sai vặt chạy tới hỏi đến, tỏ rõ vẻ ước ao, rõ ràng hắn trong lòng cũng nghĩ vô cùng, chẳng qua là không có Lâm Phàm dạng này tài năng.

Lâm Phàm mỉm cười nói: "Ta muốn cho Mặc Vận cô nương một cái quả táo, hi vọng nàng có thể ưa thích."

? ? ?

Mọi người kinh ngạc.

Quả táo?

Người khác đều là đưa vàng bạc châu báu, ngươi vậy mà nói đưa quả táo, tên đáng chết, chỉ cầu ngươi đối Mặc Vận cô nương nhẹ nhàng một chút, đừng làm hư.

"Gia, mời đi theo ta, Mặc Vận cô nương đã lặng chờ rất lâu." Gã sai vặt nói ra, hắn đâu thèm đối phương đưa cái gì, chẳng qua là hâm mộ đối phương hảo vận mà thôi.

"Ngô huynh, ta trước đi qua, liền không nhiều cùng ngươi, các ngươi chơi vui vẻ."

Ồ

Mọi người hâm mộ nhìn xem Lâm Phàm bóng lưng.

Ngô Tuấn thở dài một tiếng nói: "Hôm nay Lâm huynh muốn hưởng tề nhân chi phúc, sợ là một đêm này đều không thể ngừng nghỉ."

"Hâm mộ!"

"Cứng rắn!"

"+1!"

Lầu các trong bao sương Trương quản giáo, rất là vui sướng, ôm Hồng Lăng cô nương hưởng thụ lấy ôn nhu hương, thấy Lâm Phàm rút đến thứ nhất lúc, kinh hãi hai mắt đăm đăm.

Cái này. . . Này.

Người ta bạch chơi, hắn hoa trăm lượng, chênh lệch này có chút lớn đi.

Sau đó tú bà đem Lâm Phàm viết thơ công bố ra, một chút rất có tài văn chương người, nghe nói về sau, khiếp sợ không thôi, tâm phục khẩu phục, nhưng có võ phu lại là cau mày.

Thiền Quyên lại là vị nào hồng bài?

Vậy mà ngàn dặm xa.

Đi theo tại gã sai vặt sau lưng Lâm Phàm, tâm tình thấp thỏm, không biết vị kia Mặc Vận cô nương tướng mạo như thế nào, xuân xanh nhiều ít, nếu như cùng chính mình quan điểm thẩm mỹ không phù hợp, vậy hắn chỉ có thể mượn nhờ cứt chui.

Quản ngươi là cái gì hồng bài, đều không ta đi ị trọng yếu.

Nơi đây tỉnh lược vạn chữ miêu tả. . .

Sáng sớm!

Kình Lôi minh cổng.

Lâm Phàm vừa trở về thời điểm, liền bị Ngô Tuấn đám người ngăn cản đường đi, nét mặt của bọn hắn có chút quái dị, hâm mộ, ghen ghét, nhưng càng nhiều hơn chính là một loại chờ mong.

"Lâm huynh, trở về rồi?" Ngô Tuấn đối Lâm Phàm phục sát đất, hận không thể tại chỗ quỳ xuống bái sư, chỉ cầu Lâm huynh có thể truyền thụ điểm mới học.

"Ừm, tối hôm qua các vị chắc hẳn cũng thu hoạch rất nhiều đi." Lâm Phàm mỉm cười hỏi.

Nơi nào có ngươi thu hoạch nhiều.

Lâm Phàm nói: "Các vị, tối hôm qua thật không có các ngươi nghĩ như vậy, ta cùng Mặc Vận cô nương chẳng qua là cầm đuốc soi dạ đàm, ngâm thi tác đối, nâng cốc ngôn hoan, không có các ngươi nghĩ cái kia chuyện.

Đầu tiên hắn liền không thích tại trước mặt người khác lời bình nữ tử, đây là một loại không tốt hành vi, càng then chốt chính là. . . Hắn không muốn thương tổn những người này tâm, đều đã qua, cần gì phải làm rõ ràng như vậy.

Thật

Thật

Lâm Phàm thần sắc nghiêm túc hết sức, thả ở kiếp trước người nào nói lời như vậy liền là trang, nhưng ở nơi này ai biết bọn hắn tin hay không.

"Ta không cùng các ngươi hàn huyên, ta đi trước tu luyện, các ngươi cũng nhanh lên đi."

Lâm Phàm cùng bọn hắn cáo biệt, càng ngày càng ưa thích thế giới như vậy, đồng thời đối với nơi này người thẩm mỹ có khá lớn đổi mới, đẹp đều là giống nhau, vị kia Mặc Vận cô nương hoàn toàn chính xác thật đẹp, có thể trở thành hồng bài là có đạo lý, không có điểm tài nghệ đều rất khó lẫn vào.

Vạn ác thời đại a.

Thật sự là quá thực tâm trí người.

"Các ngươi tin Lâm huynh nói những lời kia sao?"

"Ta tin."

"Ta cảm giác Lâm huynh nói hình như rất chân thành, thật chỉ là cầm đuốc soi dạ đàm sao?"

Ngô Tuấn nhìn xem Lâm Phàm bóng lưng,

"Ngô huynh, ngươi nói cái gì đó?"

"Không có gì, nhất thời cảm khái mà thôi."

. . .

Sân luyện võ.

Lâm Phàm tới hơi chậm một chút, cùng hắn dĩ vãng thói quen khác biệt, kỳ thật hắn nghĩ sớm liền đến, ai có thể nghĩ tới Mặc Vận cô nương chân thực nhiệt tình, thiện cùng người giao, nhiệt tình mà thay đổi, tình thế bất đắc dĩ, chỉ có thể nói chuyện với nhau một lát, vội vàng tới.

Vẫn như cũ đứng chắp tay, uy vũ bất phàm.

Không nghĩ tới Trương quản giáo so hắn tưởng tượng còn muốn uy mãnh, dĩ nhiên, bây giờ Trương quản giáo cùng tối hôm qua hắn hình thành hai loại so sánh, tối hôm qua đó là tung hoành hoa tràng lão luyện, bây giờ lại là để cho người ta nhìn không thấu sâu cạn Kình Lôi minh quản giáo.

Đến cùng thế nào một mặt mới thật sự là Trương quản giáo.

Có lẽ đây chính là nam bản tính của con người đi.

Hai người tầm mắt đụng va vào nhau, không có quá nhiều trao đổi, nhưng trong ánh mắt truyền lại lại là nam nhân đều hiểu vẻ mặt..