Chương 8: Đây mới là thế giới này bản chất

Chương 8: Đây mới là thế giới này bản chất

Như là thường ngày một dạng tu luyện, có thể thấy tiến bộ tu luyện để cho người ta tràn ngập động lực, hắn thích xem đến độ thuần thục tăng trưởng, cái loại cảm giác này hết sức có cảm giác thành công.

Giờ này khắc này.

Hắn đắm chìm trong tu luyện, đối người khác mà nói, tu luyện khô khan một loại quyền pháp, sẽ cảm giác hết sức nhàm chán, nhưng đối Lâm Phàm tới nói, hắn ưa thích loại cảm giác này.

Móa

Đau lưng, tinh thần phân tán, quyền pháp xuất hiện biến hóa, lộ ra cực lớn sơ hở, này trước kia thuộc về thái độ bình thường, nhưng ở hắn đem Đại Lực Ngưu Ma Quyền tu luyện tới nhập kình trình độ thời điểm, liền đã không nên xuất hiện loại tình huống này.

"Quả nhiên a, nữ nhân thật chính là tu luyện trên đường chướng ngại vật." Lâm Phàm thân có cảm ngộ, tự mình trải qua, dù sao cũng so tin đồn càng có giáo dục ý nghĩa.

Trải qua việc này.

Hắn tuyệt đối sẽ không đi Yên Vũ các, chỗ kia liền là thực tâm trí người hỏng địa phương.

Trương quản giáo đi vào Lâm Phàm bên người, tay cầm rơi trên vai của hắn.

"Người trẻ tuổi, đích thật là thân thể cường tráng, nhưng cũng phải chú ý a."

Lời này nói bóng gió rất rõ ràng.

Nhìn một chút, tinh thần không thật là tốt đi, đều đã đem Đại Lực Ngưu Ma Quyền tu luyện tới quen thuộc như thế cảnh giới, lại còn đều phạm sai lầm, cái này là trầm mê nữ sắc đại giới.

"Đa tạ Trương quản giáo dạy bảo, đệ tử ghi nhớ trong lòng." Lâm Phàm cung kính nói, chẳng qua là chẳng biết tại sao, hắn phát hiện Trương quản giáo nhìn về phía hắn mắt đầu lộ ra một tia hâm mộ.

Trương quản giáo gật gật đầu, quay người rời đi, trách nhiệm của hắn liền là giám sát bang chúng tu luyện, tới hay không là các bang chúng sự tình, nếu như tới sân luyện võ, tại tâm tình của hắn tốt thời điểm, cũng sẽ chỉ bảo một ít, để phòng này chút mới vào bang chúng đi nhầm đường, đem sai lầm tu luyện kéo dài tiếp.

"Ra quyền muốn trực, hùng hồn, ngươi này móc tổ chim đâu?"

"Trung bình tấn đều không ổn định, công ngươi hạ bàn, bên trên bàn tu luyện cho dù tốt, cũng là cỏ đầu tường."

Trương quản giáo hết sức nghiêm khắc, không chỉ răn dạy, còn sẽ động thủ đánh người.

Lâm Phàm ngắn ngủi nghỉ ngơi một lát, điều chỉnh tốt trạng thái.

Tối hôm qua trao đổi quá sâu.

Hơi có ảnh hưởng.

Một lát sau.

Lâm Phàm tiếp tục vùi đầu vào trong tu luyện, mỗi một chiêu thức đều hết sức tiêu chuẩn hoàn mỹ, không có chút nào sơ hở.

【  nhắc nhở: Phát động gấp hai mươi lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Đại Lực Ngưu Ma Quyền độ thuần thục +20! 】

Hả

Phát động gấp hai mươi lần bạo kích thật sự có hù đến Lâm Phàm, thậm chí vừa mới chuẩn bị tiếp tục tu luyện hắn, đều dừng lại động tác, lâm vào trong khiếp sợ.

Theo tu luyện bắt đầu.

Hắn vận khí tốt nhất lúc, cũng chỉ là phát động gấp mười lần bạo kích mà thôi, đến mức gấp hai mươi lần bạo kích cũng là muốn đều không cảm tưởng qua.

"Chẳng lẽ nghe hát có chỗ tốt như vậy?"

Quả nhiên.

Hắn vẫn không thể nào quên, đều bị Ngô Tuấn đám người cho làm hư.

Vừa lòng thỏa ý.

Hôm nay sắc trời thật là không tệ, tốt bắt đầu thường thường là thành công bắt đầu, hắn tạm cư Kình Lôi minh liền là nghĩ kỹ tốt tu luyện, tìm kiếm một chỗ bảo hộ chỗ, tại không có bất luận cái gì quấy nhiễu tình huống dưới tu luyện.

Đương nhiên, hắn biết nếu muốn tìm Kình Lôi minh bảo hộ trở thành bang chúng, khẳng định sẽ có nhiệm vụ, nhưng nơi nào còn có nơi này như vậy tốt, không chỉ có tiền cầm, có ăn, còn có thể học được miễn phí võ học.

Có lẽ học được võ học không cao lắm sâu, có thể chí ít có học.

Tiếp tục tu luyện.

【  nhắc nhở: Phát động gấp mười lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Đại Lực Ngưu Ma Quyền độ thuần thục +10! 】

. . .

【  nhắc nhở: Phát động tám lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Đại Lực Ngưu Ma Quyền độ thuần thục +8! 】

Đỏ, thật sự là quá đỏ lên.

Dựa theo loại tình huống này, chỗ nào cần tám chín ngày.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới hôm nay tu luyện bạo kích bội số bá đạo như vậy, đơn giản cùng bật hack như vậy.

Cơm trưa thời gian, Lâm Phàm cùng Ngô Tuấn đi lại gần, trò chuyện với nhau chạy về phía quán cơm, mỗi ngày đều là giống nhau đồ ăn, cơ bản không có bất kỳ biến hóa nào, thời gian dài đều ăn này loại, khẳng định sẽ đầy mỡ vô cùng.

Nhưng tu luyện đối thể lực tiêu hao rất nhiều, có thể đủ ăn liền đã rất là không tệ, chỗ nào còn sẽ để ý này chút, loại thịt là nhất có năng lượng, có thể tốc độ cao bổ sung thể lực.

Buổi chiều tiếp tục tu luyện.

Đối bất luận một vị nào bang chúng tới nói, này đều hết sức thô ráp, nhưng gia nhập Kình Lôi minh, mỗi tháng cầm mười lượng bạc, cũng không phải tới lẫn vào, mà là thật phải có điều tiến bộ.

Sắc trời không còn sớm.

Lâm Phàm không giống thường ngày như vậy nhanh chóng rời đi, mà là đợi tại tại chỗ có chỗ chờ mong, nghĩ thầm Ngô Tuấn phải chăng còn muốn đi, chẳng qua là hết sức đáng tiếc, Ngô Tuấn bọn hắn rõ ràng không có biện pháp, mấu chốt nhất là không túi Không Không, kiên cường không nổi.

Hắn đối với cái này không quan trọng, chỉ là một loại chờ đợi mà thôi, không có ý tứ gì khác.

Vừa xong trở về tu luyện, giống hắn như thế nỗ lực người, toàn bộ Kình Lôi minh ít có, nào có người ban ngày tu luyện, tối về còn muốn tu luyện, trước không nói thân thể có thể hay không chịu nổi, liền nói này Ý Chí lực cũng tuyệt không phải người thường có khả năng có được.

Sau ba ngày!

Lâm Phàm như thường ngày hướng phía sân luyện võ tiến đến, trên đường xem xét bảng, thấy Đại Lực Ngưu Ma Quyền độ thuần thục đã tốc độ tăng đến rất cao trình độ, tâm tình rất tốt, tiến độ so hắn tưởng tượng phải nhanh rất nhiều.

Nhiều nhất hai ngày nhất định có thể tiến giai, đến lúc đó không biết sẽ bạo kích gấp bao nhiêu lần vạn năng điểm.

Yêu cầu không cao, bạo kích cái mấy trăm lần liền tốt.

Đây là thực tế nhất.

Chỉ là muốn ăn cái rắm đâu a.

Đi vào sân luyện võ.

Phát hiện tình huống có chút không đúng, đại gia không cùng thường ngày như thế tu luyện, mà là tốp năm tốp ba vây tụ tập cùng một chỗ, xì xào bàn tán, rất kỳ quái, chẳng lẽ là xảy ra chuyện rồi?

Dựa theo loại tình huống này, xảy ra chuyện khả năng cực cao.

Liền Trương quản giáo đều không tại, hơi suy nghĩ, liền có thể xác định, đây tuyệt đối là xảy ra chuyện, bằng không đúng giờ đánh tạp Trương quản giáo không có khả năng không tới.

Lâm Phàm đi vào Ngô Tuấn bên kia, bọn hắn đã sớm tại bát quái, thảo luận khí thế ngất trời, nhìn biểu tình còn có thể nhìn ra một chút sợ chi sắc.

"Ngô huynh, đây là xảy ra chuyện gì, đại gia làm sao cũng đang thảo luận, còn có Trương quản giáo làm sao không có tới?"

Cùng một chỗ vượt qua pháo người, coi như nhận biết thời gian ngắn ngủi, cũng có thể có sâu hơn tình nghĩa.

Ngô Tuấn trầm giọng nói: "Xảy ra chuyện Lâm huynh, phú thương Vương gia không phải từ chúng ta Kình Lôi minh thuê bang chúng đưa hàng nha, vừa mới sáng nay có người giơ lên chút thi thể trở về, đều là chúng ta Kình Lôi minh, bọn hắn tại hộ tống hàng hóa dọc đường bị chặn giết."

"Hiện tại toàn bộ Kình Lôi minh đều kinh hãi, Trương quản giáo đã đi làm việc chuyện này, không nói những cái khác, chúng ta Kình Lôi minh phạm vi ngàn dặm bên trong đều là tiếng tăm lừng lẫy, Lục Lâm hảo hán ai có thể không biết chúng ta Kình Lôi minh, có thể hiện tại gặp được loại chuyện này, rất có thể là hướng về phía chúng ta Kình Lôi minh mà đến."

Lâm Phàm nghĩ đến đoạn thời gian trước Hoàng Chương đề cử chuyện tốt, trong lòng rất sợ, may mắn không có đáp ứng, bằng không cái này chết trong đám người, chắc chắn có hắn một tịch vị trí.

Công việc béo bở?

Đơn giản liền là chịu chết công việc béo bở.

Lúc này.

Lâm Phàm dư quang thấy Hoàng Chương tránh ở phương xa nhìn xem, mặc dù cách có chút xa, nhưng còn có thể thấy Hoàng Chương vẻ mặt có chút trắng, rõ ràng cũng là bị chuyện này bị dọa cho phát sợ.

Đương nhiên.

Mặc kệ việc này như thế nào phát triển, cùng hắn Hoàng Chương đều là không có quan hệ, hắn là người đứng giữa, chẳng qua là đem danh ngạch nhường cho hắn muốn cho người, ngược lại đều là Kình Lôi minh bang chúng, ai đi đều là giống nhau.

Trầm tư một lát.

Việc này không có quan hệ gì với ta, an tâm tu luyện mới là vương đạo.

Hắn biết Kình Lôi minh uy danh, hoàn toàn chính xác nói với Ngô Tuấn như vậy, Lục Lâm hảo hán người nào không nể mặt mũi, cho dù có xung đột cũng tuyệt đối sẽ không hạ tử thủ, nhiều nhất chẳng qua là giáo huấn một lần mà thôi.

Hiện tại này loại. . . Tàn nhẫn hạ tử thủ, rõ ràng liền là không có đem Kình Lôi minh để vào mắt.

Đầu tỉnh táo.

Lúc này mới thế giới thật rất nguy hiểm, không có thực lực sẽ chết người đấy..