Chương 9: Tu luyện, tu luyện, không ai có thể ngăn cản ta tu luyện

Chương 9: Tu luyện, tu luyện, không ai có thể ngăn cản ta tu luyện

"Lâm huynh, hiện tại thi thể đều bày đặt ở chỗ đó, thật nhiều người đều chuẩn bị đi qua nhìn một chút, muốn không nhìn tới xem?"

Ngô Tuấn hơi lộ ra thương cảm, nhưng lòng hiếu kỳ càng hơn một bậc, người chết cùng hắn vô thân vô cố, không có cảm giác gì, duy nhất cảm giác liền là chúng ta đều là Kình Lôi minh bang chúng, các ngươi bị người giết chết, chẳng phải là nói chúng ta cũng rất nguy hiểm.

Thi thể có gì đáng xem, ban đêm cũng có thể làm ác mộng.

"Không được, các ngươi đi thôi." Lâm Phàm không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt, liền theo vấn đề này bên trên triệt để kích phát hắn Khổ Tu ý nghĩ, tiền kỳ nhất định phải điệu thấp, thật tốt tu luyện, nỗ lực tăng cao thực lực.

Ngô Tuấn bọn hắn đi xem thi thể.

Sân luyện võ không thích hợp tu luyện, ngẫm lại vẫn là trở về tu luyện, cũng là có thể cầu cái an tĩnh, nhìn về phía Hoàng Chương phương hướng, phát hiện tên kia lại biến mất không thấy gì nữa, cũng không biết trốn đến cái góc nào run lẩy bẩy đi.

Trên đường.

"Lâm huynh!"

Có âm thanh truyền đến, coi như không có nhìn là ai, nghe thanh âm đều có thể nghe được, ngoại trừ Hoàng Chương còn có thể là ai, tăng tốc bước chân, cái tên này tuyệt đối là suy thần, trước kia cho là ngươi là hố thần, bây giờ mới biết, ngươi đặc nương không chỉ có là hố thần vẫn là suy thần.

Người nào cùng ngươi cùng một chỗ, người nào không may.

Không

Đã không phải là đảo không gặp xui sự tình, mà là sẽ chết người đấy.

"Lâm huynh xin dừng bước, xin dừng bước a." Hoàng Chương thấy Lâm Phàm bước đi như bay, cũng là tăng thêm tốc độ, rất nhanh liền chạy đến Lâm Phàm trước mặt, "Lâm huynh, vi huynh tại đằng sau đuổi theo mệt mỏi quá a, ngươi vì sao không dừng lại đây."

"Hoàng huynh gọi ta? Vừa mới có tâm sự, thật không nghe thấy." Lâm Phàm mở mắt nói lời bịa đặt, bản sự không nhỏ, không nghĩ tới Hoàng Chương chân nhanh nhanh như vậy, xem ra đuổi kịp ta động lực mười phần a.

Hoàng Chương tầm mắt u oán vô cùng, "Lâm huynh là tại chê ta sao?"

Ngươi nói xem?

Lâm Phàm đột nhiên lạnh cóng, thịt ngon nha, thật buồn nôn, ai có thể tưởng tượng một vị đầu trâu mặt ngựa, giữ lại râu cá trê nam tử trung niên dùng ánh mắt u oán nói ra những lời này, liền bữa cơm đêm qua đều kém chút phun ra ngoài.

"Không có, Hoàng huynh nói đùa, ta làm sao lại chê ngươi."

Hắn không biết Hoàng Chương tìm đến mình làm cái gì.

Vay tiền?

Đừng làm rộn, liền chuyện này đều dựa vào bạch chơi tới, nơi nào còn có ngân lượng.

"Ai! Không dối gạt Lâm huynh, ta tâm tình lúc này rất khó chịu, ta làm sao biết xảy ra chuyện như vậy, lúc trước ta thật chính là cho rằng đây là một kiện công việc béo bở, đưa thứ gì mà thôi, có thể có nguy hiểm gì, có thể ai có thể nghĩ tới xảy ra chuyện như vậy."

Hoàng Chương hối hận vạn phần, quỷ biết sẽ xảy ra chuyện như thế, hắn liền là ngoài định mức nhiều kiếm hai lượng đầu người tiền, hết thảy theo quy định làm việc, nhưng bây giờ chết nhiều người như vậy, hắn tự biết không có vấn đề, có thể nội tâm của hắn chịu đủ tra tấn vô cùng.

Ân, cho nên nói đâu?

"Hoàng huynh không cần tự trách, việc này ngươi cũng không muốn."

"Ta khẳng định không muốn a, ai, Lâm huynh, lúc trước ta muốn đem này phần công việc béo bở giới thiệu cho ngươi, may mắn ngươi không có đi, bằng không ngươi nếu là có cái sự tình gì, ta càng thêm khó có thể bình an, cho nên cố ý tới nói cho ngươi âm thanh, tuyệt đối không nên cho là ta là muốn hại ngươi, mà là thật không biết, ngươi yên tâm, sau này có bất kỳ công việc béo bở, ta khẳng định cho ngươi đánh tra rõ ràng lại nói cho ngươi." Hoàng Chương lời thề son sắt nói.

Lâm Phàm luôn cảm giác chỗ nào có chút không đúng, cái tên này nhìn như giống như hết sức tự trách, có thể là giống như là tìm đến mình nói rõ lí do cái gì giống như.

Còn có hắn nói công việc béo bở?

Tạm biệt, tuyệt đối đừng, ta còn muốn sống thật khỏe, đừng làm ta, ngươi đi làm người khác đi, chỉ muốn an tĩnh tu luyện ta, không muốn kiếm bất kỳ tiền gì, đem ta xem như không ham tiền tài phế vật đi.

"Đa tạ Hoàng huynh hậu ái, này chút về sau sự tình còn là sau này hãy nói, bây giờ xảy ra chuyện như vậy, theo ý ta, Hoàng huynh tốt nhất là đi xem một chút những cái kia hi sinh bang chúng gia thuộc người nhà, này không có người, cũng là tội nghiệp a." Lâm Phàm nhắc nhở.

Hoàng Chương nói: "Lâm huynh nhắc nhở chính là, ta hiện tại liền đi."

"Hoàng huynh có việc xin mời liền." Lâm Phàm nói.

Hoàng Chương ôm quyền vội vàng rời đi, hắn hiện tại muốn đi tìm những người khác nói rõ lí do tình huống, sau đó nhìn một chút trong bang cao tầng là như thế nào thương thảo, hi vọng bị liên lụy đến chính mình.

"Nhiều chuyện ngày mùa hè a." Lâm Phàm lắc đầu, không có suy nghĩ nhiều, trở về phòng tu luyện, đã không có bất cứ chuyện gì có thể ngăn cản hắn tu luyện, hắn ưa thích tu luyện, ưa thích loại kia có thể thấy tiến bộ.

Đến mức những cái kia tại bên ngoài bị giết bang chúng.

Hắn vì đó thấy tiếc hận, nhưng cùng bản thân hắn cũng không liên quan quá nhiều, chỉ có thực lực bản thân mạnh mẽ, mới sẽ không bị người đánh chết, liền hắn hiện ở loại tình huống này, gặp được những chuyện này cũng là tùy ý liền có thể bị người bóp chết.

Ban đêm, phía ngoài gió rất là huyên náo, mùa hè nóng bức, thổi gió đều là nóng, chỉ có đến ban đêm thời điểm, mới hơi mát mẻ một điểm.

Lâm Phàm tu luyện Đại Lực Ngưu Ma Quyền, quyền kình chấn động, huy quyền ở giữa hổ hổ sinh phong, nặng trĩu tiếng quyền gào thét mà lên, đã đi đến nhập kình Đại Lực Ngưu Ma Quyền đủ để vỡ bia nứt đá, một quyền đánh vào máu thịt trên thân thể, oanh đoạn mấy chiếc xương sườn có vẻ như không quá phận.

Tu luyện khiến cho hắn vui sướng.

Càng là đối với tương lai tràn ngập một loại bốc đồng.

Trở thành quét ngang đương thời cường giả tuyệt thế, bị người cúng bái cảm giác, khẳng định hết sức thoải mái.

Thu thế.

Quyền kình tiêu tán.

【  nhắc nhở: Phát động bốn lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Đại Lực Ngưu Ma Quyền tiến giai! 】

【  nhắc nhở: Phát động hai mươi bảy lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Thu hoạch được vạn năng điểm +27! 】

Lập tức.

Lâm Phàm có ngộ hiểu, đối Đại Lực Ngưu Ma Quyền một loại chưởng khống đi đến đã từng không có đạt tới mức độ, nhập kình so nhập môn tốt đi một chút, quyền có thể ngưng tụ quyền kình, lúc đối địch có thể có chớ đại uy lực.

Mà bây giờ thông thấu, thì là trên thân mỗi một cái vị trí đều có thể có thi triển ra Đại Lực Ngưu Ma Quyền quyền kình.

Liền đồ chơi kia, đều có thể một roi ra sức.

"Không sai, không có uổng phí ta khổ luyện đến bây giờ."

Vừa mới vạn năng điểm bạo kích rất là không tệ, vậy mà xuất hiện hai mươi bảy lần bạo kích, có chút hài lòng, đoạn thời gian trước vừa uống xong hoa tửu, độ thuần thục bạo kích lực đạo coi như không tệ.

Sau tới thời gian lâu dài, bạo kích cường độ liền có chút không được.

Trong này có chút môn đạo.

Đáng giá thăm dò!

Mị lực, cảnh giới, thiên phú!

Ừm

Bằng vào ta hiện tại mị lực tạm thời còn không cần đến, đến mức cảnh giới cùng thiên phú, trầm tư một lát, thiên phú cái đồ chơi này có chút không hiểu thấu Huyền, tạm thời còn không biết, tăng lên thiên phú sau sẽ có dạng gì chỗ tốt.

Tốc độ tu luyện biến nhanh, vẫn là lĩnh ngộ võ kỹ tốc độ biến nhanh đâu?

Vẫn là trước tăng cao thực lực tự vệ tương đối tốt, hắn hiện tại thiếu hụt không phải thời gian, mà là thực lực, huống hồ thiên phú cần có vạn năng điểm hơi nhiều, còn không có cách nào lập tức cảm nhận được thiên phú mang tới chỗ tốt.

Không thể nói tầm mắt thiển cận, chỉ có thể nói tình thế cần thiết.

Tăng lên cảnh giới!

【  tiêu hao: Vạn năng điểm 20. 】

Đoán Khí tam trọng!

Một dòng lũ lớn tràn vào trong cơ thể, dung nhập vào toàn thân bên trong, thực lực bản thân lại tăng cường, kình lực so lúc trước muốn càng mạnh.

Hắn lúc trước tìm hiểu qua tình huống của người khác, cùng hắn cùng một chỗ trở thành Kình Lôi minh bang chúng những người kia, đến bây giờ còn không ai đi đến Đoán Khí nhất trọng, coi như nhanh nhất người, cũng là kẹt tại rìa.

Đến mức cùng một chỗ tu luyện Đại Lực Ngưu Ma Quyền, tự nhiên không cần nhiều lời, lúc trước liền không có người đi đến nhập kình, lại càng không cần phải nói hiện tại thông thấu.

Xem xét bảng.

【  Lâm Phàm! 】

【  mị lực: 80/100(0/10). 】

【  cảnh giới: Đoán Khí tam trọng (0/40). 】

【  thiên phú: Trung đẳng (0/100). 】

【  võ kỹ: Đại Lực Ngưu Ma Quyền (thông thấu). 】

【  độ thuần thục: Đại Lực Ngưu Ma Quyền (0/1000). 】

【  vạn năng điểm: 12 điểm. 】

Lâm Phàm trên mặt lộ ra mỉm cười, nỗ lực đến bây giờ liền là muốn nhìn đến chính mình có chỗ tiến bộ, chỉ muốn kiên trì không ngừng tiếp tục tu luyện xuống, liền có thể thu hoạch thành tựu lớn hơn.

Dù cho hiện tại cảnh giới tăng lên, cũng không có khiến cho hắn thư giãn, thậm chí không có vì vậy mà muốn đi ra ngoài vui đùa.

Dùng chúng ta bây giờ tuổi tác cùng tình huống, còn có thể ngủ được cảm giác, còn có thể ra ngoài không buồn không lo chơi đùa, làm sao có ý tứ.

Tu luyện, tiếp tục tu luyện, không ai có khả năng ngăn cản ta tu luyện.

Ta phải trở nên mạnh hơn..