Chương 10: Ta Lâm Phàm liền là tinh anh

Chương 10: Ta Lâm Phàm liền là tinh anh

Đêm rất muộn, chung quanh phòng ốc tắt đèn, chỉ có Lâm Phàm trong phòng lóe lên ánh đèn, người khác chìm vào giấc ngủ thời điểm, hắn tại tu luyện, chỉ có dạng này mới có thể có được hiện tại dạng này thực lực.

Khổ điểm, mệt mỏi chút không tính là cái gì.

Duy nhất quấy rầy liền là sát vách trong phòng nhỏ bang chúng, theo mới vừa vào Kình Lôi minh không bao lâu, là hắn có thể nghe được sát vách có động tĩnh truyền đến, rất nặng nề ngột ngạt, giống như là tại huy quyền, trong lòng đều muốn chửi má nó.

Ban ngày tu luyện còn chưa đủ, hơn nửa đêm còn làm, ngươi không ngủ được người khác cũng buồn ngủ a.

Nghĩ nộ đập đối phương cửa phòng, chỉ mặt của đối phương, tức miệng mắng to, cho ta an tĩnh bằng không đánh chết ngươi, chẳng qua là hắn không dám, Lâm Phàm cơ bắp hết sức phát triển, hắn sợ bị đánh, chỉ có thể bông vải nhét tai, mê đầu ngủ say.

Khuya khoắt lúc.

Lâm Phàm toàn thân bị mồ hôi thấm ướt, thông thấu sau Đại Lực Ngưu Ma Quyền so với lúc trước muốn càng thêm khó mà tu luyện, mỗi một thức yêu cầu cũng rất cao, thông thấu kình lực phân tán ở trên người mỗi một cái vị trí, chỗ khớp nối, chạm đến trên người hắn bất kỳ một cái nào vị trí, đều sẽ bị cỗ này kình lực xỏ xuyên qua.

Bưng trang bị nước lạnh chậu nước đi vào sân nhỏ, từ đầu đổ vào mà xuống, xuyên tim, cũng may hắn thân thể cường tráng, người bình thường dựa theo hắn dạng này đến, chịu điểm gió mát, tuyệt đối sinh bệnh.

Sau khi tắm, tinh thần tốt vô cùng, trực tiếp chìm vào giấc ngủ, ngắn ngủi nghỉ ngơi một hồi, còn phải sớm hơn lên tu luyện.

Sáng sớm, mưa móc vì tiêu, trong không khí còn tràn ngập một cỗ khí ẩm, hít sâu một hơi, tim phổi thông thuận, tinh thần tốt vô cùng, tu luyện muộn như vậy, thời gian nghỉ ngơi cũng ngắn, nhưng chẳng biết tại sao, ngắn ngủi nghỉ ngơi về sau, tinh thần liền rất sung mãn.

Sân luyện võ.

"Quan phủ người đều tới?" Lâm Phàm thấy vài vị quan phủ nha dịch bên hông treo đao, từ phương xa đi tới, trên đường tố nói gì đó, sau đó thu Kình Lôi minh đưa tặng bạc, đầy cõi lòng mừng rỡ rời đi.

Ngô Tuấn nói: "Quan phủ người liền là tới sờ chút dầu nước, chết nhiều người như vậy, ngửi được tiếng gió thổi quan phủ khẳng định phải tới quản một chút, nhưng đây là chúng ta Kình Lôi minh sự tình, liền những cái kia chỉ biết ăn uống cá cược chơi gái phế vật có thể có làm được cái gì, bây giờ hoàng quyền sụp đổ, quan phủ vẻn vẹn chẳng qua là bài trí mà thôi."

"Cái kia có điểm loạn a." Lâm Phàm nói ra.

"Loạn cũng không loạn, quan phủ còn có thể trông coi bình dân bách tính, mà lại chúng ta Kình Lôi minh cũng là dựa vào bách tính mà sống, tự nhiên không có khả năng nhường Thiên Cửu thành loạn, hôm qua ngươi là không nhìn thấy, những người kia chết rất thảm, nghe Trương quản giáo nói, đều là bị người một chưởng vỗ nát tâm mạch, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, khó có người sống." Ngô Tuấn không rét mà run, may mắn không có tham dự lần này hộ tống, bằng không chết cũng không biết chết như thế nào.

Lâm Phàm gật đầu, xem ra so với chính mình nghĩ muốn loạn rất nhiều, quốc vô pháp chắc chắn rất loạn, cỏ rác mạng người đều không người quản, Kình Lôi minh hết sức khổng lồ, nhưng cũng chỉ là quản hạt lấy Thiên Cửu thành mà thôi.

Xem ra vẫn là cần phải cố gắng tu luyện.

Chỉ cần có thế lực chi tranh, tất nhiên sẽ có huyết tinh tranh đấu, liền hoàng quyền đều có thể sụp đổ, không quan trọng một thành thế lực Kình Lôi minh chưa hẳn không có bị người diệt đi khả năng.

Nghĩ hơi nhiều.

Nhưng hắn được làm tốt dự tính xấu nhất, một phần vạn thật có loại chuyện này phát sinh, hắn cũng tốt có thể tại trong tranh đấu sống sót, sau đó một lần nữa tìm một chỗ, cẩu thả lấy tu luyện, không tham dự bất luận cái gì đại thế chi tranh.

"Lâm huynh, nghĩ gì thế?" Ngô Tuấn thấy Lâm Phàm sững sờ, tò mò hỏi.

"Không có suy nghĩ gì, ta là muốn chờ chúng ta ngân lượng phát hạ đến, đi Yên Vũ lâu nghe một chút Khúc?" Lâm Phàm thuận miệng nói ra.

Quả nhiên.

Không có cẩn thận nghe bọn hắn nói chuyện với nhau người khác, nghe được 'Yên Vũ các' tam chữ thời điểm, đều lộ ra háo sắc.

"Lúc nào đi?"

"Mang ta một cái."

"Ta cùng Thải Liên cô nương đều đã hẹn, lần sau đi thời điểm, nàng sẽ cho ta biến cái ảo thuật."

"Cái gì ảo thuật?"

"Tầm long nuốt vàng."

"Có này ảo thuật? Nghe giống như có chút ý tứ."

Lâm Phàm trợn trắng mắt, một đám lão sắc phê, nghe được 'Yên Vũ các' liền biến như vậy sôi nổi, thật là khiến người ta nghĩ không ra.

Đến mức cái kia ảo thuật giống như có chút lợi hại dáng vẻ.

"Các ngươi không có nghe Lâm huynh nói mà  chờ tiền lương phát hạ tới thời điểm lại đi, hiện tại các ngươi người nào có ngân lượng?" Ngô Tuấn dò hỏi, hắn cảm giác Yên Vũ các thật sự là nơi tốt, để cho người ta lưu luyến quên về, liền là túi có chút không chịu được nữa, nếu như có thể cùng Trương quản giáo như vậy giàu có, tốt biết bao nhiêu a.

Nhưng vào lúc này.

Ngô Tuấn dư quang thấy phương xa đi tới người, kinh hãi hắn vội vàng hư thanh.

"Đừng nói chuyện, có đại nhân vật tới."

Phương xa.

Trương quản giáo hầu ở một vị cô gái trẻ tuổi bên người, thần thái cung kính, tố nói gì đó, thỉnh thoảng nhíu mày, thỉnh thoảng trầm tư, mãi đến đi ngang qua sân luyện võ thời điểm, mới khôi phục tự nhiên.

Nữ tử chậm rãi dừng bước lại.

"Trương quản giáo, gần đây mới chiêu bang chúng phải thật tốt huấn luyện, sớm ngày có thể phân công đến các nơi, vì Kình Lôi minh làm ra cống hiến." Nữ tử nhìn thoáng qua đứng tại luyện võ tràng bên trên bang chúng, mặt không đổi màu, người nào cũng không biết lòng của nàng lúc này tình như gì, nhưng theo Trương quản giáo cung kính thần thái dưới, đủ để chứng minh, nữ tử này tại Kình Lôi minh bên trong địa vị không thấp.

"Vâng, Bát tiểu thư." Trương quản giáo đáp, sau đó nhìn về phía rất nhiều bang chúng, tiếng quát nói: "Vị này là Kình Lôi minh Bát tiểu thư, các ngươi còn không hướng Bát tiểu thư vấn an."

"Bát tiểu thư, tốt!"

Các bang chúng hô to kêu gào, tiếng như lôi đình, vang vọng toàn bộ sân luyện võ.

Lâm Phàm không nghĩ tới vị nữ tử này địa vị như thế cao, nếu được xưng là Bát tiểu thư, vậy khẳng định là Kình Lôi minh minh chủ chi nữ, lớn lên cũng không tệ, mày như thúy vũ, cơ như Bạch Tuyết, mây phát phong diễm, nếu là thay đổi 'Yên Vũ các' bên trong quần áo và trang sức, tuyệt đối là có thể mê hoặc tất cả nam nhân vưu vật.

Hắn đây là trong lòng nghĩ nghĩ mà thôi, nào dám ngay thẳng nói ra, thật muốn nói ra đến, ngày này sang năm, khẳng định là muốn Ngô Tuấn cho hắn hoá vàng mã.

"Trương quản giáo, nhóm này tân bang chúng bên trong  có thể hay không có ưu tú người kế tục?" Bát tiểu thư hỏi.

Cái này nhường Trương quản giáo thật khó khăn, ưu tú người kế tục?

Bát tiểu thư thật sự là nghĩ đương nhiên.

Không có cách, chỉ có thể kiên trì, chỉ Lâm Phàm nói: "Bát tiểu thư, nhóm này tân bang chúng bên trong, là thuộc hắn nổi trội nhất."

Đứng ở trong đám người Lâm Phàm, bị Trương quản giáo như thế nhất chỉ, trong lòng run lên, ta chính là một vị quần chúng vây xem, không muốn quá kiêu căng xem, chỉ muốn an tâm tu luyện mà thôi.

Bây giờ bị Trương quản giáo tán dương hắn là hàng đầu hạt giống tốt, cảm giác này hoàn toàn chính xác hết sức thoải mái, nhưng nói thật, hắn vẫn là muốn cự tuyệt này loại hàng đầu danh hiệu.

Chung quanh các bang chúng rất hâm mộ, đáng tiếc hâm mộ không đến a, bọn hắn cũng muốn như thế ưu tú, nhưng ưu tú đến có thiên phú a.

Lâm Phàm ưu tú ngay tại ở hắn chịu tu luyện, chịu khổ, lại thêm tiểu phụ trợ thỉnh thoảng bạo kích một thoáng, mới khiến cho hắn tại đây bầy trong bang chúng trổ hết tài năng.

Bát tiểu thư tầm mắt rơi vào Lâm Phàm trên thân, "Ừm, chúng ta Kình Lôi minh đều là người tài mới có, nếu Trương quản giáo đều đã nói như vậy, vậy liền cho hắn tinh anh thân phận, đám này tân bang chúng liền về hắn quản lý, tự thành tiểu đội."

Trương quản giáo nhẹ sá, không nghĩ tới Bát tiểu thư vậy mà đề bạt đối phương, vội vàng nói: "Lâm Phàm, còn không mau cảm tạ Bát tiểu thư đề bạt chi ân, về sau ngươi chính là Kình Lôi minh tinh anh, quản lý đám này bang chúng."

Ta có thể cự tuyệt sao?

Có thể là trước mắt tình huống này, cự tuyệt sợ là không có quả ngon để ăn, giống ta như vậy người khiêm tốn, liền cùng trong đêm tối đom đóm giống như, đi đến chỗ nào đều có thể trán phóng hào quang.

"Tạ Bát tiểu thư dìu dắt, tại hạ định máu chảy đầu rơi, không phụ Bát tiểu thư dìu dắt chi ân." Lâm Phàm ôm quyền nói.

Không có cách, chỉ có thể thản nhiên tiếp nhận.

Đối người tầm thường mà nói, đột nhiên bị dìu dắt khẳng định hưng phấn muốn nhảy nhảy dựng lên, thế nhưng đối Bát tiểu thư tới nói, đem một tên bình thường bang chúng dìu dắt vì tinh anh, chẳng qua là thuận miệng nói mà thôi.

Cũng không nói thêm cái gì, Bát tiểu thư trực tiếp rời đi, đi ngang qua mọi người thời điểm, còn có một cỗ mùi thơm tràn ngập trong không khí.

Oa

Thật là thơm a.

Trương quản giáo hài lòng hướng phía Lâm Phàm gật gật đầu, theo Bát tiểu thư mà đi..