Chương 11:  khác giữ bổn phận, giữ mình trong sạch (minh chủ tăng thêm)

Chương 11:  khác giữ bổn phận, giữ mình trong sạch (minh chủ tăng thêm)

Trương quản giáo cùng Bát tiểu thư sau khi rời đi, đại gia triệt để buông ra bản thân, vây quanh Lâm Phàm, đủ loại vui vẻ thanh âm quấn quanh ở Lâm Phàm bên tai.

"Chúc mừng a Lâm huynh, a, không đúng, hẳn là gọi là Lâm tinh anh, bị Bát tiểu thư coi trọng, từ nay về sau một bước lên mây, đại gia nói có phải không." Ngô Tuấn từ đáy lòng vì Lâm Phàm thấy vui vẻ, chúng ta có thể là cùng một chỗ đánh qua thương, cái kia tình cảm còn dùng nói nha.

Bồi dưỡng nam nhân ở giữa tình cảm liền là đơn giản như thế, hoặc là cùng một chỗ bị người đánh qua, hoặc là cùng một chỗ đánh qua thương, hoặc là liền là làm qua anh em đồng hao.

"Đúng vậy a, về sau cần phải nhiều dựa vào Lâm tinh anh."

"Ta đã nói rồi, Lâm tinh anh tướng mạo kỳ lạ, tuyệt không tầm thường người, mới gia nhập Kình Lôi minh không bao lâu, liền được đề bạt, người nào có thể làm được."

Làm cầu vồng tựa như không cần tiền giống như kéo tới lúc, Lâm Phàm liền biết thế đạo này triệt để biến.

Hắn không phải hết sức ưa thích 'Lâm tinh anh' này xưng hào, tổng cảm giác mình giống như là trong trò chơi quái vật, liền đợi đến bị người chém chết bạo trang bị.

"Ai!" Lâm Phàm thở dài một tiếng.

Ngô Tuấn nói: "Lâm tinh anh, ngươi vì sao than thở?"

"Ngươi tin không? Kỳ thật ta vui vẻ nhất liền là hy vọng có thể cùng đại gia một dạng làm một vị bình thường bang chúng, mà không phải hiện tại tinh anh."

Lâm Phàm thật là nghĩ như vậy, hắn thật không nghĩ như thế cao điệu, có thể là hắn đã hết sức nỗ lực che giấu mình, vẫn là bị người phát hiện trên người điểm nhấp nháy.

Liền nói chuyện này đi. . . Có thể trách ai a.

Ngô Tuấn nụ cười dần dần ngưng kết, bộ mặt dần dần vặn vẹo, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta tin."

Lâm Phàm vỗ Ngô Tuấn bả vai nói: "Ta biết ngươi không tin, có lời gì cứ nói đi, giữa chúng ta không cần thiết giấu ở trong lòng."

"Ta muốn đánh ngươi." Ngô Tuấn rất chân thành.

Lâm Phàm nói: "Ta biết, không ngừng ngươi muốn đánh ta, liền ngay cả chính ta đều muốn đánh chính mình, cần phải biểu hiện ưu tú như vậy làm gì a, ngươi nói đúng không."

Ngô Tuấn che ngực, rất khó chịu, đều nghĩ một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

Đây là người nói lời sao?

Vây xem các bang chúng trầm mặc, bọn hắn trước kia không hiểu giữa người và người khoảng cách đến cùng ở đâu, hiện tại mới tính hiểu rõ, nói chuyện có thể hay không tức chết người mới là then chốt.

Ngô Tuấn thì thầm lấy muốn Lâm Phàm mời khách uống rượu, cái khác bang chúng đều ồn ào lấy, có thể là đối Lâm Phàm tới nói, này thật có chút khó, buông tay nói: "Các vị, không phải ta không muốn mời, mà là ta thật nghèo  chờ tiền lương phát hạ đến, khẳng định mời mọi người uống rượu."

Khụ khụ!

Trương quản giáo ho nhẹ đi tới, "Không nghe thấy Bát tiểu thư nói sao? Thật tốt tu luyện, đều thất thần làm gì, còn không mau đi."

Bị quản giáo răn dạy một phiên, tất cả mọi người thành thành thật thật đi tu luyện.

"Lâm Phàm, ngươi chờ một chút, ta có lời nói cho ngươi."

Trương quản giáo cũng là không nghĩ tới Lâm Phàm sẽ được đề bạt, này tại Kình Lôi minh trong lịch sử ít có, xem ra Bát tiểu thư là muốn bồi dưỡng tâm phúc.

Lâm Phàm thành thành thật thật đứng tại Trương quản giáo bên người.

"Ngươi biết Bát tiểu thư vì cái gì đề bạt ngươi sao?" Trương quản giáo hỏi.

"Là ngài tại Bát tiểu thư trước mặt vì ta nói ngọt, Bát tiểu thư mới có thể đề bạt ta, Trương quản giáo ân tình ta suốt đời khó quên." Lâm Phàm rất muốn nói là Bát tiểu thư nhòm ngó ta dung nhan.

Trương quản giáo vẻ mặt vui vẻ, mặc dù không nói đến trọng điểm, nhưng có thể có điểm này số, cũng xem là tốt.

"Đây chỉ là thứ nhất."

Lâm Phàm suy nghĩ, vừa mới liền có người nói qua, hắn gia nhập Kình Lôi minh thời gian quá ngắn  ấn lý thuyết không có khả năng bị dạng này đề bạt, Trương quản giáo đích thật là có địa vị, nhưng cũng không thể một câu, liền để hắn đạt được đề bạt đi.

Cẩn thận suy nghĩ lấy.

"Trương quản giáo có ý tứ là, ta sau này là dùng Bát tiểu thư như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, thuộc về Bát tiểu thư người bên cạnh?" Lâm Phàm nói ra.

Trương quản giáo tán thưởng nhìn xem Lâm Phàm, "Không nghĩ tới đầu ngươi thông minh như vậy, nhanh như vậy liền có thể nghĩ đến, không sai, cũng không uổng công ta tại Bát tiểu thư trước mặt nói ngọt ngươi vài câu, ngươi chỉ phải nhớ kỹ, người nào đề bạt ngươi, ngươi chính là của người đó người, Kình Lôi minh minh chủ có tám vị con cái, vị trí minh chủ rơi vào người nào trên thân vẫn chưa biết được, ngươi cẩn thận ngộ một ngộ, nên nói đều nói rồi, cái khác không thể nói, chỉ có thể chính mình nghĩ rõ ràng."

Lâm Phàm nháy mắt, rất bất đắt dĩ.

Ta Thiên, ta chỉ muốn yên lặng tu luyện, vừa mới được đề bạt liền hết sức đau đầu, hiện tại lại bị kéo xuống này loại dòng chính chi tranh, liền biết không có chuyện tốt, thật muốn có chuyện tốt, có thể rơi xuống trên đầu mình nha.

Đàn bà làm sao có thể tranh đến qua đám kia đại lão gia.

Đừng lấy tới cuối cùng, biến thành pháo hôi, trực tiếp tại đây tràng tranh đoạt trung thành vì người hy sinh.

Trương quản giáo thấy Lâm Phàm trầm tư, từ trong ngực móc ra năm lượng bạc nói: "Này chút ngân lượng coi như ta cho ngươi mượn, ban đêm dẫn bọn hắn uống chút rượu, phải học được lôi kéo lòng người, nếu như bọn hắn không hướng về ngươi, tại ngươi sau này hành động bên trong, nhưng là sẽ cho ngươi chơi ngáng chân."

Lâm Phàm không có nhận Trương quản giáo đưa tới ngân lượng.

"Làm sao? Không muốn?" Trương quản giáo hỏi, có muốn hay không, cũng không tệ, năm lượng bạc đủ điểm cái rẻ nhất.

Lâm Phàm cười nói: " nếu là muốn, chỉ là có chút không đủ."

Trương quản giáo trợn mắt nói: "Năm lượng uống rượu không đủ? Các ngươi nghĩ uống gì?"

Hắn không nghĩ tới Lâm Phàm lại có điểm tàn nhẫn, bất quá tính toán một chút, lại từ trong ngực móc ra năm lượng bạc, ngữ trọng tâm trường nói: "Ta chỉ có nhiều như vậy, mười lượng đủ các ngươi uống, nhớ kỹ, ta đây là cho ngươi mượn  chờ ngươi phát tiền lương thời điểm nhưng là muốn trả lại, dù sao ta cũng cần nuôi sống gia đình không dễ dàng."

Nghĩ đến ngươi bị người ta phế bỏ, lui khỏi vị trí hạng hai, khẳng định hết sức gian khổ, nói không chừng sẽ còn giúp đỡ một thanh, nếu không phải không thấy ngươi hoa trăm lượng ngủ hồng bài, thật đúng là có thể bị ngươi lừa gạt.

"Trương quản giáo, trăm lượng có chút quý, không thể lên ào ào giá cả." Lâm Phàm nói ra.

Trương quản giáo hơi biến sắc mặt, "Cái gì trăm lượng? Không biết ngươi nói cái gì, nếu hiện tại những người này giao cho ngươi phụ trách, ngươi liền mang theo bọn hắn tu luyện đi, vừa vặn còn có việc phải bận rộn."

Lâm Phàm giữ chặt Trương quản giáo nói: "Cái kia vì phú thương Vương gia đưa hàng những cái kia bang chúng cái chết, là chuyện gì xảy ra?"

"Đừng hỏi, đừng quản, cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào, làm làm cái gì cũng không biết liền tốt." Trương quản giáo biểu lộ ngưng trọng, ý vị thâm trường nói.

Xem ra chuyện của nơi này không có chính mình nghĩ đơn giản như vậy.

Căn cứ hắn phỏng đoán.

Nói không chừng liền là dòng chính chi tranh chỗ bùng nổ xung đột, phức tạp, thật sự là phức tạp, đại gia đình chỗ xấu liền là tại đây bên trong, sinh nhiều như vậy hài tử làm gì a.

Ai

May mắn ta người này khác giữ bổn phận, giữ mình trong sạch, cho tới bây giờ đều không gần nữ sắc, cũng không có phiền não như vậy.

. . .

"Các vị, Trương quản giáo có việc rời đi, ta đến mang dẫn các ngươi tu luyện, tại Đại Lực Ngưu Ma Quyền bên trên có bất kỳ không hiểu  có thể tới hỏi ta, nhưng ta hi vọng các vị có thể chính mình trước suy nghĩ, đừng cái gì đều hỏi."

"Vừa mới lật khắp toàn thân, phát hiện còn có ba lượng bạc, vừa vặn thỉnh các vị đêm nay uống rượu xem kịch, có được hay không."

Lâm Phàm xuất ra tinh anh phong phạm, nếu không đường thối lui, vậy sẽ phải quán triệt đến cùng.

Các bang chúng nghe nói, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt hoan hô.

"Lâm tinh anh hào sảng."

"Vạn tuế!"

"Vạn tuế!"

Ngô Tuấn hướng phía Lâm Phàm giơ ngón tay cái lên. . . Tốt.

Cuối cùng phá phí.

Đủ loại cầu vồng cái rắm không cần tiền giống như chen chúc mà tới.

Chua thoải mái!

Nếu là Trương quản giáo biết Lâm Phàm xuất ra ba lượng bạc, tuyệt đối nộ chuy Lâm Phàm đầu, đáng giận, sao có thể làm ra loại chuyện này.

Lâm Phàm mỉm cười.

Hết sức ưa thích thế giới này..