Chương 12:  đau lòng nhức óc Hoàng Chương

Chương 12:  đau lòng nhức óc Hoàng Chương

Bọn hắn sống về đêm liền là phong phú như vậy nhiều màu, đối bọn hắn mà nói, tu luyện không cách nào tránh đi công tác, chỉ có thể kiên trì khổ luyện, mong muốn tu luyện có thành tựu cần muốn bỏ ra cái giá khổng lồ.

Trên đời này không có vô cùng đơn giản liền có thể lấy được chỗ tốt.

Quán rượu!

Lâm Phàm vung tay lên, hô to chưởng quỹ đưa rượu lên, nhìn như phóng khoáng vô song, kì thực móc móc lục soát, dù cho có ba lượng bạc đặt cơ sở, cũng là có thể bớt thì bớt, rượu không cần quá đắt, không sai biệt lắm liền tốt, mấy bàn củ lạc đầy đủ.

Ngô Tuấn nâng chén, ra hiệu mọi người an tĩnh, "Các huynh đệ, chúng ta nâng chén chung kính Lâm tinh anh một chén."

Được

Được

Lâm Phàm đứng dậy mỉm cười cùng chạm cốc uống rượu, thật quá nhiệt tình, quả thật là có sữa liền là mẹ, lúc trước không có ngân lượng mời uống rượu, một cái kia cái biểu lộ đều oán trách vô cùng.

Hắn buông xuống tu hành thời gian cũng không phải tới uống rượu, ban ngày bị Bát tiểu thư đề bạt, Trương quản giáo đề điểm, hiểu rõ này loại đột nhiên xuất hiện đề bạt cũng không phải thật nhìn ngươi đầy đủ ưu tú, mà là hắn đã bị cuốn vào đến cùng hắn không có lông tiền quan hệ dòng chính chi tranh bên trong.

Mặc kệ tình huống như thế nào, hắn sợ nhất liền là một loại tình huống.

Liều ngươi chết ta sống sau.

Mọi người trong nhà: Muội muội, quên đi thôi, chúng ta là người một nhà, hà tất chém chém giết giết.

Bát tiểu thư: Mọi người trong nhà nói đúng lắm, chúng ta là người một nhà.

Mọi người trong nhà: Vậy ngươi này chút thủ hạ làm sao bây giờ?

Bát tiểu thư: Chết thì chết đi, cùng ta không quan hệ nhiều lắm.

Lâm Phàm nghĩ đến loại tình huống này, lập tức không rét mà run, ni mã, các ngươi chém giết đến cuối cùng, rất có thể thằng hề liền là bọn hắn này loại được xem trọng, cất nhắc lên tay chân pháo hôi.

Lúc này.

Tất cả mọi người nâng cốc ngôn hoan, trò chuyện đề tài ngoại trừ những cái kia mang theo màu sắc còn có thể có cái gì, đều là nam bản tính của con người, theo thời gian phát triển, tất cả mọi người uống sắc mặt ửng đỏ, đã có men say.

"Ngô huynh, ngươi biết chúng ta Kình Lôi minh Bát tiểu thư làm người thế nào?" Lâm Phàm mục đích đúng là muốn đánh tra rõ ràng tình huống, thực lực mạnh tính tốt, một phần vạn không có thực lực, bắt đầu liền rất không ổn.

Ngô Tuấn cười nói: "Bát tiểu thư a. . . Dáng dấp kia thật là xinh đẹp, liền nói dáng người đi, thon thả tinh tế, cặp kia đôi chân dài, tư tư. . . Ai, khó mà nói."

Lâm Phàm trợn trắng mắt, này chút chỗ nào còn cần ngươi nói, ta một đôi mắt này xem so ngươi còn muốn rõ ràng, dĩ nhiên, Ngô Tuấn nói rất đúng, Bát tiểu thư đích thật là nhân gian tuyệt sắc, toàn thể tới nói, tỉ lệ hoàn mỹ, dáng người hoàn mỹ, nhan trị cũng khá cao, toàn thân tản ra một loại lạnh lùng khí chất, nhất là cặp mắt kia phảng phất có thể xem thấu nội tâm của người giống như.

"Ngô huynh, chúng ta minh chủ có tám vị con cái, mấy nam chúng nữ a?" Lâm Phàm hỏi, bình thường hắn vẫn luôn tại tu luyện, từ trước tới giờ không đem này chút bát quái để ở trong lòng, biết đến tình hình bên trong tự nhiên ít điểm.

Ngô Tuấn nói: "Này a, năm vị thiếu gia, ba vị tiểu thư, ta chỉ thấy qua Bát tiểu thư, cái khác cũng chưa từng thấy qua."

"Thực lực kia như thế nào?"

"Lâm huynh, ta cũng không biết, ta cũng là vừa gia nhập Kình Lôi minh, làm sao biết rõ ràng như vậy." Ngô Tuấn nói.

Chủ quan, vốn cho rằng có thể dò thăm một chút tin tức hữu dụng, hiện tại xem ra là ta nghĩ quá nhiều, ngẫm lại cũng thế, bọn hắn có thể biết nhiều ít, có thể chỉ có biết người biết ta mới có thể bách chiến bách thắng, tại không có biết rõ ràng tình huống trước, hắn trong lòng thật sự có chút sợ hãi.

"Lâm huynh, có việc?"

"Không có việc gì."

. . .

Hoàng Chương đi đến trên đường phố, chung quanh náo nhiệt cùng tâm tình của hắn có chút hoàn toàn không hợp, sờ lên túi, nguyên bản phình lên, hiện tại xẹp so với ai khác đều bình, ra chuyện như vậy, hoàn toàn chính xác cùng hắn không có quan hệ.

Minh bên trong người cũng không có tìm hắn để gây sự, chỉ là nghĩ đến những người kia đều chết thảm, hắn luôn là cảm giác cùng chính mình có quan hệ, trong lòng khó có thể bình an, rất áy náy.

Giới thiệu công việc béo bở, rút đầu người phí là chuyện rất bình thường, mặc kệ để ở nơi đâu đều có loại quy định này, cũng không phải hắn biết rõ nguy hiểm, còn vì ngân lượng lừa gạt người khác đi qua.

Ai

Vừa mới hắn đi tìm những người hy sinh kia gia thuộc người nhà, mỗi người rút hai lượng bạc, ngoài định mức tự móc tiền túi phụ cấp ba lượng, mỗi cái gia thuộc người nhà cho năm lượng bạc, mặc dù không nhiều, nhưng này đã coi như là hắn toàn bộ gia sản, chỉ hy vọng chớ có trách ta, ta thật không muốn cho các ngươi đi chịu chết.

Hi sinh bang chúng gia thuộc người nhà hỏi thăm hắn là ai, hắn đều không dám nói đây là ta giới thiệu cho bọn hắn công việc béo bở, chỉ có thể nói so sánh bạn thân, nghe nói này tin dữ, nội tâm bi thống, bớt đau buồn đi, đưa chút ngân lượng hy vọng có thể trợ giúp cho các ngươi.

"Các vị, ta làm ta việc, các ngươi có cừu báo cừu, có oán báo oán, muốn tìm tìm mưu hại các ngươi người, tuyệt đối đừng tìm ta a."

Đi tại đường đi Hoàng Chương, trong lòng cầu nguyện lấy.

Lúc này.

Hắn ngẩng đầu nhìn đến 'Vân Gia tửu lâu' ghé vào các trên lầu người, a, đó không phải là Ngô Tuấn nha, sau đó liền thấy Ngô Tuấn bị Lâm Phàm kéo tới, thấy Lâm Phàm hắn, sắc mặt vui vẻ, lo lắng hãi hùng hắn, cần uống chút rượu an ủi một chút.

Ban đầu liền hết sức áy náy, biết rõ tiếp tục áy náy xuống, tất nhiên sẽ làm mắc lỗi, cọ rượu là rất bình thường kỹ thuật, không có gì mao bệnh.

Bước vào quán rượu, đi vào lầu các liền thấy nhân số so với hắn nghĩ muốn nhiều, đây là làm quan hệ hữu nghị a, ai nha, có loại chuyện tốt này, vậy mà không có sớm liên hệ hắn, thật sự là quá phận.

"Lâm huynh, các ngươi đều thật có nhã hứng a." Hoàng Chương cao giọng hô, cọ rượu bước thứ nhất, cao giọng dẫn tới chú ý, nhường đối biết ta đã tới  dựa theo người thường tư duy, mời ta uống một chén không quá phận.

Đã sớm uống đến say khướt mọi người thấy Hoàng Chương đến, kinh hãi giống như là thấy về đến trong nhà hãn thê giống như, đột nhiên bịt miệng túi, Hoàng Chương tên tại Kình Lôi minh trong bang chúng như sấm bên tai, ai có thể không biết năng lực của hắn.

Coi như ngươi nghèo trong nhà đói, hắn đều có thể từ trên người ngươi đào được máu thịt.

Có vay có trả lại mượn không khó, hắn là có mượn không trả, lại mượn còn có.

"Nguyên lai là Hoàng huynh, tranh thủ thời gian tới uống rượu." Lâm Phàm thấy Hoàng Chương hai mắt tỏa sáng, tuy nói hắn có chút không thích cùng này người liên hệ, chẳng qua là không có theo Ngô Tuấn nơi đó đạt được tin tức hữu dụng, vừa vặn theo Hoàng Chương nơi đó bộ điểm lời.

"Nếu là Lâm huynh thịnh tình mời, ta đây liền không khách khí." Hoàng Chương nói ra.

Lâm Phàm bất đắc dĩ, thịnh tình mời? Con nào mắt thấy ra ta hết sức thịnh tình, được rồi, tha thứ cho ngươi từ thổi từ nâng, vừa vặn có chuyện trọng yếu cần ngươi, cho ngươi điểm này mì sợi Tử.

Theo Hoàng Chương đến, dù cho mọi người đã say khướt, cũng không dám biểu hiện rất nhiệt tình, liền sợ cùng Hoàng Chương xưng huynh gọi đệ, ngày kế tiếp liền đến vay tiền, đều rất điệu thấp, bình tĩnh.

Có thể tránh thoát tự nhiên là tránh xa xa.

Tuyệt đối sẽ không tại Hoàng Chương trước mặt bồi hồi.

Qua ba lần rượu.

Chưa kịp Lâm Phàm mở miệng, Hoàng Chương mặt lộ vẻ sầu khổ, bắt đầu cùng Lâm Phàm giảng thuật bi thương của hắn, "Lâm huynh a, vừa mới ta nghe bọn hắn nói, ngươi bị Bát tiểu thư đề bạt, ta vì ngươi thấy cao hứng, nhưng ngươi nghe ta nói, ta gần nhất trong lòng khổ vô cùng a, xảy ra chuyện như vậy, không phải ta muốn thấy đến, ta nội tâm tự trách vô cùng, sau đó ta cho mỗi hộ ngộ hại gia thuộc người nhà đưa mười lượng bạc, ngươi nói ta làm như vậy có phải hay không hết sức trọng tình nghĩa?"

"Những số tiền kia có thể là ta cho lão phụ thân xem bệnh, nhưng ta ngẫm lại, bệnh có khả năng chậm xem, những cái kia ngân lượng ta nhất định phải cho."

Lâm Phàm nghe Hoàng Chương tâm lý lịch trình, dò hỏi: "Hoàng huynh, có thể hay không hỏi ngươi một ít chuyện."

"Được, hỏi đi." Hoàng Chương bị Lâm Phàm lần này kỹ thuật làm có chút mộng, vừa mới ta sẽ nói với ngươi chuyện rất trọng yếu, ngươi đột nhiên đổi chủ đề, liền để ta hết sức lúng túng.

Lâm Phàm nói: "Bát tiểu thư tại huynh đệ tỷ muội bên trong thực lực như thế nào?"

Hắn muốn biết Kình Lôi minh bên trong tình huống, Hoàng Chương tại Kình Lôi minh lăn lộn lâu như vậy, biết đến so người khác phải biết nhiều..