Chương 13:  cái này sát thủ áo đen khẳng định rất mạnh! ! !

Chương 13:  cái này sát thủ áo đen khẳng định rất mạnh! ! !

"Lâm huynh, ta biết trong lòng ngươi lo lắng cái gì, huynh đệ người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, mượn ta mười lượng bạc, ta không chỗ không nói, chỉ cần ta biết khẳng định đều nói cho ngươi."

"Ngươi cũng biết, tâm ta có không đành lòng, mỗi hộ hi sinh huynh đệ gia thuộc người nhà đều đưa đi mười lượng bạc, thật đã sơn cùng thủy tận, ta cái kia lão phụ thân mắc bệnh nặng nằm ở trên giường, nhu cầu cấp bách ngân lượng xem bệnh."

Hoàng Chương biểu lộ rất đúng chỗ, thấy không ai tới gần, nhẹ giọng nói với Lâm Phàm lấy.

Quả nhiên lại là vay tiền.

Lâm Phàm tuyệt đối sẽ không tin tưởng Hoàng Chương nói lời, liền một cái dấu chấm câu cũng sẽ không tin tưởng.

"Hai lượng bạc."

"Cái gì?"

"Hai lượng."

"Tốt, thành giao." Hoàng Chương không chút do dự đáp ứng.

Lúc này Lâm Phàm đều làm tốt cùng Hoàng Chương cò kè mặc cả chuẩn bị, ranh giới cuối cùng là ba lượng, sao có thể nghĩ đến tên này hai lượng đều đồng ý, liền ra giá đều không lấy, hắn liền biết am hiểu sâu vay tiền chi đạo Hoàng Chương lợi hại đến mức nào.

Mã đức, trong lòng mắng lấy Hoàng Chương, đem ngân lượng móc cho hắn.

Hoàng Chương hướng phía Lâm Phàm quăng tới cảm kích an tâm ánh mắt, phảng phất là nói, ngươi yên tâm chỉ cần ta biết, ta tuyệt đối không chút nào ẩn giấu đều nói cho ngươi.

"Lâm huynh, Kình Lôi minh minh chủ có tám vị con cái, năm vị công tử, ba vị tiểu thư, Đại công tử từ nhỏ thiên phú dị bẩm, bị một vị thần bí đạo nhân thu làm đệ tử, thật lâu đều chưa từng trở về, còn lại bảy vị có thể đều không phải là nhân vật đơn giản, Bát tiểu thư tâm tư kín đáo, rất có thủ đoạn, nhưng ở Kình Lôi minh bên trong thế lực là yếu kém nhất, này cùng với nàng tuổi tác nhỏ nhất là có nguyên nhân."

"Tu vi phương diện cũng là Bát tiểu thư yếu nhất, bây giờ ngươi bị Bát tiểu thư đề bạt, liền là Bát tiểu thư người, ta trộn lẫn Kình Lôi minh nhiều năm như vậy, không có gì thành tựu, nhưng chỉ biết là một cái đạo lý, có thể qua lại qua, trộn lẫn cũng là một loại sinh hoạt, cẩn thận mới là tốt a."

Hoàng Chương hoàn toàn chính xác không có giấu diếm, đưa hắn biết đến nói hết ra, bây giờ lão minh chủ đã rất thiểu quản lý Kình Lôi minh sự tình, cơ bản đều là giao cho bảy vị con cái.

Có quản nhân viên, có quản hiệu buôn, cũng có quản vận tải đường thuỷ bến tàu các loại.

Mỗi người quản lí chức vụ của mình, giữa song phương cũng có tranh đấu gay gắt.

Đây đều là Hoàng Chương tận mắt nhìn đến, cũng là hắn tại Kình Lôi minh lăn lộn nhiều năm như vậy tâm đắc.

Lâm Phàm trong lòng ngọa tào, chẳng biết tại sao, hắn cảm giác Hoàng Chương giống như so với ai khác đều tỉnh táo a, nghe hắn kiểu nói này, Lâm Phàm cũng là cảm giác mình có chút xuẩn.

Chẳng qua là hiện tại nói cái gì đều đã chậm.

Đều đặc biệt đã lên Bát tiểu thư thuyền hải tặc, xem ra này thuyền hải tặc không tính bình ổn, rất dễ dàng say sóng, nếu như trước đó có dược, cũng là có thể bảo đảm bình an.

"Lâm huynh, các ngươi chậm rãi uống, ta liền đi trước." Hoàng Chương đứng dậy, vỗ Lâm Phàm bả vai, sau đó rất là tự nhiên mang đi một bình chưa mở ra vò rượu, hết sức tùy ý, hết sức vô ý, không có bất kỳ tật xấu gì.

"Móa, loại thời điểm này đều muốn tiện tay cầm đi một vò rượu, không hổ là ngươi... Kình Lôi minh đại hiếu tử."

Ngô Tuấn bọn hắn làm ầm ĩ lấy, trong đầu của hắn hồi tưởng đến Hoàng Chương nói với hắn những thứ này.

Bát tiểu thư a... Ngươi làm sao lại không cố gắng một chút đây.

Đoán Khí cảnh, cảnh giới còn có chút lạc hậu.

Tranh với ngươi đoạt mấy vị công tử tiểu thư, có thể đều đã là Đoán Khí lục trọng trở lên  dựa theo loại tình huống này phát triển tiếp, kết quả đáng lo a.

Xem đám người kia uống tình huống, đều đã ngã trái ngã phải, phảng phất vừa mới hưng khởi giống như.

Lâm Phàm vụng trộm rời đi, đem chưởng quỹ kéo tới, hỏi thăm đã uống bao nhiêu rượu, biết được mới uống một lượng năm tiền, suy đi nghĩ lại, cho đủ hai lượng tiền, liền vội vàng rời đi.

Cách khai tửu lâu, sắc trời đã tối, trống trải đường đi đã không có người nào, rất an tĩnh, hắn cũng là không chút mở uống, dùng tửu lượng của hắn, một khi mở uống, cũng không phải là hai lượng sự tình, có thể tiết kiệm một bút là một bút, đem rượu lưu cho bọn hắn liền tốt.

Phương xa dân cư trên mái hiên, một vị thân mặc áo bó sát người người thần bí tựa như dung nhập vào trong đêm tối giống như, đứng tại trên mái hiên lẳng lặng nhìn, sau đó thấy Lâm Phàm sẽ phải tan biến ở phương xa, người nhẹ như yến, từ nơi này chỗ mái hiên rơi xuống một chỗ khác mái hiên, bước chân nhẹ nhàng, rơi xuống đất có tiếng, còn không có tu luyện tới loại kia im ắng chi cảnh.

"Bát tiểu thư nhìn trúng người, mới vừa vào Kình Lôi minh không bao lâu, liền được đề bạt, thật đúng là hảo vận."

Người áo đen toàn thân đều bị bao khỏa lấy, vẻn vẹn lưu một đôi mắt bạo lộ ra, nhưng theo trong ánh mắt có thể nhìn ra hắn hết sức hâm mộ.

Lúc này.

Lâm Phàm hành tẩu trong bóng đêm, lúc trước còn không có cảm giác đến, sau này hắn phát hiện tình huống có chút không đúng, Đoán Khí tam trọng hắn, cảm giác không coi là nhiều mạnh, nhưng đến gần thời điểm, một chút thanh âm rất nhỏ, vẫn có thể nghe được.

"Hỏng bét!"

"Ta giống như bị người theo dõi."

Hiện tại có hai con đường có thể cung cấp hắn lựa chọn.

Loại thứ nhất liền là lập tức quay đầu, trở lại quán rượu, cùng đám người kia cùng rời đi.

Loại thứ hai liền là đi âm u ngõ nhỏ, đem đối phương dẫn ra, phát sinh một trận huyết chiến, có thể hay không đem đối phương đánh bại khó mà nói, cũng có thể là mình bị đối phương đánh thổ huyết.

Không nghĩ tới mới bị Bát tiểu thư đề bạt liền gặp được loại chuyện này, nói với Hoàng Chương một dạng, bên trong nước rất sâu, khắp nơi đều gặp nguy hiểm, về sau cẩn thận một chút mới là.

Cẩn thận suy nghĩ.

Lâm Phàm đã có ý nghĩ, tiếp tục hướng phía trước đi, thấy phía trước có âm u cửa ngõ, dừng bước lại, tại chỗ ngừng chân mấy giây.

Lập tức.

"Hoả hoạn, hoả hoạn..." Lâm Phàm vỗ chung quanh cửa hàng cửa gỗ, ầm ầm rung động, tiết tấu tần suất cực cao, đập cửa gỗ kém chút sụp đổ, chỉ cần không phải kẻ điếc, tất cả mọi người có thể nghe được.

Sau đó hắn đi vào cửa ngõ.

Trong chốc lát.

Tiếng vang truyền đến, rất nhiều bình dân hoảng hốt từ trong nhà chạy đến trên đường, có để trần nửa người trên, bước chân vội vàng, vừa ra cửa liền hết nhìn đông tới nhìn tây, tìm kiếm hoả hoạn phương vị.

Lâm Phàm từ ngõ hẻm bên trong ra tới, mang theo thùng gỗ, làm bộ gấp vô cùng, hô to, "Đi đâu nước..."

Người chung quanh đều mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Không có ngửi được bùng cháy mùi vị, cũng không có thấy bất luận cái gì ánh lửa.

"Không thấy a."

"Đáng chết, lại là cái nào đáng giết ngàn đao dừng bút đồ chơi khuya khoắt không ngủ được."

"Vừa ta trở về thời điểm thấy Vân Gia tửu lâu có một đám Tửu Quỷ uống say như chết, khẳng định là bọn hắn làm."

"Xuỵt, nói cẩn thận, đám người kia có thể là Kình Lôi minh bang chúng, nếu như bị nghe được nhưng rất khó lường."

"Ai, súc sinh a."

"Thật cầm thú."

Lâm Phàm cũng là không có cảm giác bọn hắn có chửi mình, không nghe thấy nha, nói đều là Ngô Tuấn đám kia Tửu Quỷ.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía phương xa mái hiên, nơi đó đã sớm không có một ai, trong lòng nhất thời nhẹ nhàng thở ra, tại mọi người nghi ngờ tình huống dưới, dần dần ẩn vào trong đám người, bước nhanh hướng phía Kình Lôi minh bên kia mà đi.

Cũng không lâu lắm.

Thấy Kình Lôi minh ngay tại trước mặt, bị người bám đuôi cái chủng loại kia cảm giác nguy hiểm dần dần tiêu tán, may mắn cơ trí như ta, gặp được loại chuyện này, quả quyết ra cao chiêu, cứng đối cứng không phải lựa chọn sáng suốt.

Ngay tại hắn bản thân cho rằng an toàn thời điểm.

Một đạo thân ảnh ngăn cản Lâm Phàm con đường phía trước.

"Hết sức thông minh, biết giương đông kích tây." Người áo đen cản ở phía trước, trong tay đùa bỡn dao găm, tại ánh trăng chiếu rọi đến, dao găm lập loè hàn quang.

Lần thứ nhất gặp được loại tình huống này Lâm Phàm, có chút khẩn trương, tuy nói hết sức nỗ lực có tu luyện, nhưng hắn bản thân cho rằng Đoán Khí tam trọng không ra hồn, mà lại trước mắt Hắc y nhân kia mang đến cho hắn cảm giác rất nguy hiểm.

Xem người ta trấn định tự nhiên đùa bỡn dao găm bộ dáng, nhất định là kinh nghiệm phong phú lão luyện, thậm chí có thể mặc vào áo đen, khẳng định là nghề nghiệp tính.

"Nơi này cách Kình Lôi minh rất gần." Lâm Phàm hi vọng đối phương có thể minh bạch ý tứ trong đó, ngươi đừng càn rỡ, quá phách lối, tùy thời đều có thể chạy ra mấy trăm vị bang chúng đưa ngươi bao phủ.

"Ta biết."

"Ngươi biết còn cản ta đường, ta dắt giọng hô một tiếng, ngươi cho rằng ngươi có thể chạy?"

Ngôn ngữ uy lực liền là uy hiếp đối phương, có lúc, một ít người liền là đầu óc phát sốt, xúc động hạ làm ra một ít hối hận đừng vội sự tình, hắn liền là nhắc nhở đối phương, làm cho đối phương hoàn toàn tỉnh ngộ.

Người áo đen cười lạnh nói: "Ta cùng ngươi ở giữa chỉ có mười lăm bước xa, ngay tại ngươi nói nhảm thời điểm, ta lại tới gần ngươi năm bước, mười bước bên trong, ta có thể tại ngươi mở miệng thời điểm, vạch phá cổ họng của ngươi!"

Sau khi nói xong, người áo đen nghĩ theo thói quen liếm một thoáng dao găm, vừa lè lưỡi liếm dao găm, nghĩ đến dao găm có độc, đột nhiên dừng lại, nguy hiểm thật a, kém chút chính mình liếm chết chính mình.

Lâm Phàm trong lòng kinh hãi, trong ánh mắt có vẻ bối rối, hắn nghĩ tới kiếp trước đủ loại trong phim ảnh tình tiết... Trước mắt vị này liền cùng những cái kia trong phim ảnh những cái kia cực kỳ có bức cách sát thủ một dạng.

Đối phương rất mạnh, tuyệt đối là cường giả.

Không phải nói đùa.

Khẳng định là thật, phán đoán của mình tuyệt đối sẽ không có lỗi.

"Vươn tay." Người áo đen nói ra.

"Làm gì?"

"Chém đứt hai tay của ngươi."

"Cái kia hạnh phúc của ta làm sao bây giờ?"

"Hạnh phúc cùng ngươi có tay có quan hệ gì."

Lâm Phàm không nghĩ tới sát thủ áo đen tàn nhẫn như vậy, không muốn sống, liền muốn hai tay của hắn, nếu quả như thật đem hai tay cho hắn, tương lai mình hạnh phúc nên như thế nào?

Người ta Dương Quá không chỉ có điêu, còn giữ lại một cái tay đây.

Ta đây?

Nhưng là bây giờ... Vẫn là nghĩ những chuyện này thời điểm sao?.