Chương 14:  nguyên lai ta cũng rất mạnh a

Chương 14:  nguyên lai ta cũng rất mạnh a

Lâm Phàm thủy chung cho rằng trước mắt vị này sát thủ áo đen không đơn giản, nguyện ý cùng hắn giảng nhiều như vậy nói nhảm sát thủ, tất nhiên là cường giả, chỉ có cường giả mới có đầy đủ tự tin nguyện ý cho mục tiêu nói nhảm thời gian.

Bởi vì, hắn biết mình tại trong mắt đối phương, tựa như cái thớt gỗ bên trên thịt cá, mặc cho ngươi như thế nào vươn mình, đều không thể lật ra phiến thiên địa này.

Lúc này.

Sát thủ áo đen chuyển động dao găm trong tay, dao găm đùa nghịch tặc lưu, tựa như là sát thủ trên người một bộ phận giống như, xem Lâm Phàm hoa cả mắt, trong lòng kinh hô... Cường giả, tuyệt đối là lợi hại cường giả.

Sớm biết gặp được chuyện như vậy, hắn lúc trước liền nên cự tuyệt Bát tiểu thư đề bạt, cam nguyện thành vì trong mắt các ngươi phế vật, từ đó yên lặng tu luyện, an ổn đem tiền kỳ vượt qua.

Lâm Phàm quan sát chung quanh tình huống, tìm kiếm cơ hội chạy trốn, có thể là xem bộ dáng như hiện tại, chạy trốn cơ bản là chuyện không thể nào.

"Ngươi muốn chạy?" Sát thủ áo đen xem thấu Lâm Phàm ý nghĩ, cười lạnh, đối phương mọi cử động bị hắn thu hết vào mắt, điểm này tiểu động tác chạy không thoát hắn mắt.

Lâm Phàm nói: "Cần gì chứ, cho ngươi một lượng bạc, chúng ta quên đi thôi, vừa vặn sắc trời đã tối, ngươi vừa vặn cầm lấy này một lượng bạc đi Yên Vũ các điểm cái cô nương ôm đi ngủ không tốt sao?"

Có tiền có thể ma xui quỷ khiến, đã cho đủ ngươi ngân lượng, nếu là không trân quý, liền thật thật là đáng tiếc.

Sát thủ áo đen ngẩng đầu nhìn bóng đêm, loáng thoáng phảng phất thấy giữa bầu trời đêm đen kịt có mây đen thổi qua giống như, nói một mình lấy.

"Trời muốn mưa, sớm một chút kết thúc thì tốt hơn."

Vừa dứt lời.

Sát thủ áo đen động, dao găm trong tay trong đêm tối lập loè u quang, nhếch miệng lên vẻ tươi cười, phảng phất là tiên đoán được máu tươi bay lả tả tràng diện.

"Thật nhanh!"

Lâm Phàm kinh ngạc, có thể là hắn phát hiện đối phương tốc độ hoàn toàn chính xác rất nhanh, chẳng qua là hắn có thể thấy rõ rõ ràng ràng.

Cái này. . .

Trong chớp mắt!

Ba

Lâm Phàm tay cầm liền cùng hổ kìm giống như, bắt lấy sát thủ áo đen nắm dao găm thủ đoạn, một mực khóa chặt, làm cho đối phương không thể động đậy mảy may.

Sát thủ áo đen trừng mắt, lộ ra hết sức kinh hãi.

"Xuyên sơn quán kình!"

Lâm Phàm nắm chỉ thành quyền, gầm nhẹ một tiếng, một quyền đánh phía đối phương lồng ngực, âm bạo chấn động, chỉ thấy sát thủ áo đen bay ngược mà đi, lồng ngực lõm, rõ ràng bạch cốt, một ngụm máu tươi phun tung toé tại chỗ, huy sái tinh không.

"Ta như thế mạnh?"

"Hắn yếu như vậy?"

Lâm Phàm cúi đầu nhìn xem đống cát lớn nắm đấm, bừng tỉnh đại ngộ, nỗ lực tu luyện ta, còn là rất không tệ.

Sau đó, hắn nhìn về phía cách đó không xa sát thủ áo đen.

Nằm dưới đất sát thủ áo đen rất thê thảm, lồng ngực máu thịt be bét, máu tươi ào ạt tuôn ra, nhớ tới thân lại không có khí lực, theo ánh mắt bên trong có thể nhìn ra sát thủ áo đen lạnh mình chi sắc.

"Không thể lưu ngươi."

Lâm Phàm nhào thân mà đi, tựa như là báo đi săn cấp tốc, trong nháy mắt xuất hiện tại sát thủ áo đen trước mặt, một quyền đem đầu của đối phương đánh vào tới mặt đất, lực sức lực xỏ xuyên qua đầu, rõ ràng nghe được xương đầu đập tan tiếng.

Sát thủ áo đen chết không nhắm mắt...

Các ngươi đặc biệt không nói hắn là Kình Lôi minh mới gia nhập bang chúng nha, có thể là này quyền kình, thực lực này là cái gì quỷ.

Không cam tâm a! ! !

Xác định đối phương chết đi mới thở phào nhẹ nhõm.

Tại sát thủ áo đen trên thân lục lọi.

Một lát sau.

Lâm Phàm đối thi thể xì một tiếng khinh miệt, nghèo dọa người.

Quan sát chung quanh.

Không có bất kỳ người nào xem đến tình huống nơi này.

Thế giới như vậy thật là không tệ, không có giám sát người nào biết là ai làm.

Ầm ầm!

Bầu trời truyền đến tiếng sấm, có mưa phùn nhỏ xuống.

Nắm lên sát thủ áo đen góc áo, lau sạch lấy vết máu, quay người rời đi, tan biến trong bóng đêm.

Mưa càng rơi xuống càng lớn.

Mưa phùn biến thành mưa rào tầm tã.

Trở lại trong phòng Lâm Phàm, tâm tình có chút gợn sóng, lần đầu chiến đấu hắn, bản thân cho rằng một quyền kia đánh ra hùng phong, vung ra lúc, toàn thân kình lực xỏ xuyên qua, thông thấu, thoải mái.

"Đến cùng là ai muốn gây bất lợi cho ta?"

"Đại công tử bị thần bí đạo nhân mang đi, khẳng định không phải hắn, Bát tiểu thư cũng không có khả năng, cái kia chỉ có hai ba bốn năm sáu bảy."

"Chẳng qua là rốt cuộc là người nào?"

Hắn trầm tư.

Tạm thời không có đầu mối.

Nhưng bọn hắn cũng có thể, hắn bị Bát tiểu thư đề bạt, tại bên ngoài xem ra, liền là Bát tiểu thư người, sát thủ áo đen muốn hai tay của hắn, hiển nhiên là muốn cho Bát tiểu thư một cái cảnh cáo.

"Ai! Vô duyên vô cớ bị cuốn vào phân tranh bên trong, ta không muốn."

Lâm Phàm cảm thán, cũng không muốn quản này chút không có ích lợi gì sự tình, cùng lắm thì trốn ở Kình Lôi minh thật tốt tu luyện, bằng vào ta cần cù cùng tiểu phụ trợ bạo kích, không có gì bất ngờ xảy ra, trở thành cường giả không phải việc khó đi.

Toàn tâm toàn ý vùi đầu vào trong tu luyện, một chiêu một thức thuần thục tại tâm, nhưng tu luyện chính là muốn kiên trì bền bỉ, hắn đã thấy Đại Lực Ngưu Ma Quyền uy lực.

Tuy nói là bình thường quyền pháp.

Nhưng tu luyện tới cảnh giới cao thâm, vẫn như cũ có để cho người ta khó có thể tưởng tượng uy lực.

【  nhắc nhở: Đại Lực Ngưu Ma Quyền độ thuần thục +1! 】

【  nhắc nhở: Phát động gấp năm lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Đại Lực Ngưu Ma Quyền độ thuần thục +5! 】

...

Tu hành liền là như thế không dễ, một bộ tu luyện xuống tới cần thời gian, cũng có chút dài, bất quá thấy độ thuần thục tốc độ tăng, tâm tình vui vẻ vô cùng, hồi báo thường thường liền là như thế lặng lẽ đến.

Có lẽ ngày nào đó... Liền có thể phát hiện chạy tới đỉnh phong.

Ầm ầm!

Bên ngoài tiếng sấm nổ không ngừng, che giấu lúc tu luyện phát ra động tĩnh.

Sáng sớm!

Lâm Phàm thấy rất nhiều người hướng phía bên ngoài chạy đi liền biết cỗ thi thể kia cũng đã bị người phát hiện.

"Ngô huynh, hò hét ầm ĩ, xảy ra chuyện gì?" Lâm Phàm biết rõ còn cố hỏi, diễn kỹ bắt chẹt rất đúng chỗ, ai có thể nghĩ tới là hắn làm, duy chỉ có phái ra sát thủ vị kia biết là hắn làm.

Ngô Tuấn nói: "Lâm huynh, sáng nay mưa tạnh về sau, có người tại chúng ta Kình Lôi minh cách đó không xa phát hiện một cỗ thi thể, dáng người áo đen, che mặt, giống như là sát thủ, nhưng chính là sát thủ lại bị người đánh chết, thảm liệt vô cùng, cũng không biết này người hạ thủ là ai, vậy mà như thế tàn nhẫn, một quyền đánh xuyên qua lồng ngực, liền đầu đều xẹp, thật đáng sợ."

Nói không phải liền là ta nha.

Lâm Phàm kinh ngạc hết sức, cả kinh nói: "Vậy mà phát sinh loại chuyện này, hiện tại cũng ai đi rồi?"

"Quan phủ cùng Trương quản giáo đều đi qua." Ngô Tuấn luôn cảm giác gần nhất Kình Lôi minh có chút rung chuyển, khắp nơi phát sinh sự tình, đoạn thời gian trước đám kia bang chúng đưa hàng trên đường bị giết, lại có áo đen che mặt sát thủ chết tại cách đó không xa, sợ là có việc lớn phát sinh.

Sau đó.

Ngô Tuấn nói: "Lâm huynh, tối hôm qua ngươi đi như thế nào a?"

"Không có a, ta cũng không có đi." Lâm Phàm nói ra.

Hắn rời đi thời điểm, Ngô Tuấn bọn hắn đã sớm uống say như chết, chỗ nào còn nhớ rõ chuyện tối ngày hôm qua.

"Phải không?" Ngô Tuấn nhớ lại, liền là nhớ không ra tối hôm qua sau này xảy ra chuyện gì, lại quên đi tối hôm qua là làm sao trở về, ngược lại rất mơ hồ.

"Khẳng định, trước không nói, ta đi xem một chút tình huống."

Đường đi!

Quan phủ người đang kiểm tra thi thể, Trương quản giáo đứng chắp tay đứng ở nơi đó, theo trên thương thế đã nhìn ra, xuất thủ người lực sức lực cực cường, hai nơi đả kích trí mạng.

Lồng ngực!

Đầu

Trương quản giáo sắc mặt ngưng trọng, lâm vào trầm tư, sát thủ áo đen đã sớm bộ mặt toàn không phải, nghĩ từ dung mạo bên trên nhận ra đối phương là ai, rất khó, sau đó cúi người tại hắn trên thân tìm kiếm lấy.

Không có tìm được bất luận cái gì có thể chứng minh thân phận đồ vật.

"Làm phiền các vị đem thi thể mang đi." Trương quản giáo ôm quyền nói.

Quan phủ người đối Trương quản giáo hết sức khách khí, giơ lên thi thể rời đi.

Mà Trương quản giáo cúi đầu tự hỏi, theo thói quen hai ngón sờ lấy hơi thở, bắt bò, sau đó thuận thế mà xuống chụp mấy lần, lòng vừa nghĩ, phảng phất là nghĩ đến chút gì..