Chương 15:  địa phương rách nát, không có ý nghĩa

Chương 15:  địa phương rách nát, không có ý nghĩa

Lâm Phàm vốn định cùng Trương quản giáo bắt chuyện vài câu, thấy hắn trước mặt mọi người móc cứt mũi, không hề nghĩ ngợi quay người rời đi, móc qua cứt mũi người đều ưa thích đem đồ vật bôi lên đến trên thân người khác.

Động vật giới lời giải thích, đem mùi lưu tại trên người đối phương, thuận tiện lần sau tìm kiếm.

Mà đối Trương quản giáo tới nói, thoải mái liền tốt. . .

U tĩnh viện nhỏ, hồ nước trước, một vị bạch y nam tử nắm cần câu, ngoẹo đầu, biểu lộ đờ đẫn nhìn chằm chằm bình tĩnh mặt hồ, thả câu là kiện việc cần kỹ thuật, đã lâu, không có cá cắn câu, một đôi uyên ương khoan khoái bơi lại, cái cổ quấn quanh, tình cờ nhìn về phía bạch y nam tử.

Phảng phất là đang nói. . . Phế vật.

Lúc này.

Một vị nam tử trung niên đi vào bạch y nam tử bên người, cung kính nói: "Công tử, thất bại."

Ồ

Bạch y nam tử đơn giản đáp lại, mặt ủ mày chau, đều không có tinh thần gì, tầm mắt nhìn chằm chằm vào mặt hồ, phảng phất đang chờ cái gì đồ vật giống như.

"Vậy kế tiếp. . ." Hắn muốn biết công tử tiếp xuống chuẩn bị làm thế nào, chẳng qua là còn chưa nói xong, liền bị công tử cắt ngang.

Bạch y nam tử nâng lên như nữ nhân tinh tế tuyết trắng ngón tay, chỉ hai cái ân ái uyên ương nói: "Ngỗi Thắng, ngươi nói hai súc sinh này có phải hay không tại nhục nhã ta?"

Ngỗi Thắng nhìn thoáng qua hai cái uyên ương, thấp giọng nói: "Công tử yên tâm, thuộc hạ sau đó liền đem cái kia mẹ giao cho hậu trù, nấu canh cho công tử bồi bổ thân thể."

"Ừm, cũng tốt, còn có cho cái kia công tìm vịt mái xứng cái loại, sợ hắn tịch mịch." Bạch y nam tử lạnh nhạt gật đầu, đối Ngỗi Thắng trả lời chắc chắn rất là hài lòng.

"Còn mời công tử yên tâm, thuộc hạ nhất định an bài thỏa đáng, tìm chỉ xấu nhất mẹ vịt." Ngỗi Thắng biết rõ nhà mình công tử trong lòng có bệnh, nhưng cũng có thể thản nhiên tiếp nhận, thậm chí còn hết sức nguyện ý phụ tá hắn, có lẽ là có thể thỏa mãn chính mình hiếu kỳ tâm lý đi.

"Ai!" Bạch y nam tử than nhẹ một tiếng, hai đầu lông mày nhỏ nhắn hơi nhíu, trên mặt có chút ưu sầu.

Ngỗi Thắng nói: "Công tử vì sao thở dài?"

"Thả câu đến bây giờ, lại ngay cả một đầu cá cũng không mắc câu."

Vừa dứt lời.

Phù phù!

Ngỗi Thắng không nói hai lời nhảy lên một cái, trên không trung lưu lại hoa lệ đường vòng cung, một đầu đâm vào trong hồ.

Bạch y nam tử thấy trước mắt một màn, cảm thán nói: "Người hiểu ta. . . Ngỗi Thắng."

"Công tử, cá cắn câu."

Sau đó chỉ thấy bạch y nam tử kéo mạnh cần câu, thấy thả câu đến Ngư Nhi, sảng khoái cười to nói: "Được. . . Tốt."

. . .

Sân luyện võ.

Lâm Phàm đã trở thành tinh anh, dẫn theo mọi người tu luyện Đại Lực Ngưu Ma Quyền, tu luyện thật lâu, phần lớn bang chúng đều thở hổn hển, mệt mỏi hết sức, vây tụ tập cùng một chỗ trao đổi.

"Lâm tinh anh tu luyện tới hiện tại cũng không ngừng qua, hắn liền thật không mệt mỏi sao?"

"Ai biết a, ngược lại ta nghe nói ở tại chúng ta Lâm tinh anh sát vách tên kia, giống như thật lâu không có ngủ qua tốt cảm giác."

"Vì sao?"

"Đó là chúng ta Lâm tinh anh sau khi trở về, sẽ còn tiếp tục tu luyện tới khuya khoắt."

Tê

Hít vào một ngụm khí lạnh.

Bọn hắn đều chấn kinh Lâm Phàm nỗ lực, chỉ là muốn mạnh lên khẳng định là tích lũy tháng ngày, không phải nhất quyết mà liền có thể thành công, liều mạng tu luyện là chuyện tốt, nhưng dạng này tu luyện giống như không cần thiết đi.

Thật đáng tiếc, bọn hắn làm sao biết tại trong mắt các ngươi ưu tú ta là có tiểu phụ trợ nam nhân, nói đơn giản, càng nỗ lực càng lợi hại, liền hỏi các ngươi muốn hay không nỗ lực.

Có lẽ đây chính là giữa người và người khoảng cách đi.

Liền tại bọn hắn bát quái Lâm Phàm thời điểm.

【  nhắc nhở: Phát động chín lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Đại Lực Ngưu Ma Quyền độ thuần thục +9! 】

Nhìn một chút. . .

Tại các ngươi thổi nước thời điểm, các ngươi trong suy nghĩ Lâm tinh anh lại mạnh mẽ mảy may, mắt trần có lẽ nhìn không ra, nhưng số liệu lại là biểu hiện ra.

"Nghỉ ngơi không sai biệt lắm liền tranh thủ thời gian tu luyện, chớ có biếng nhác." Lâm Phàm hô.

Muốn lúc trước.

Hắn mới lười nhác quản, ai bảo hắn hiện tại là tinh anh nhân sĩ đâu, trông coi này chút bang chúng, khẳng định không thể để cho bọn hắn lười biếng.

. . .

Vấn Duyệt quán.

Nơi này là Bát tiểu thư ở tạm, xử lý sự tình đều ở nơi này, từ khi Lâm Phàm quản lý đám kia bang chúng về sau, Trương quản giáo liền không cần thường xuyên ra hiện ra tại đó.

"Bát tiểu thư, cái kia sát thủ áo đen hẳn là tới ám sát Lâm Phàm." Trương quản giáo nói ra.

"Biết là ai phái tới sao?" Bát tiểu thư hỏi.

"Không biết." Trương quản giáo trong lòng chửi bậy lấy, này là chuyện nhà của các ngươi, ta nào dám nói, một phần vạn nói sai, không phải liền là châm ngòi ly gián nha, nếu để cho lão minh chủ biết, sợ là muốn lột chính mình một bộ da.

Bát tiểu thư biết Trương quản giáo coi như trong lòng có phỏng đoán, cũng không dám nói ra khỏi miệng.

"Lâm Phàm vào Kình Lôi minh thời gian không nhiều, liền có thể có tu vi như vậy, ở trong đó. . ." Bát tiểu thư mặt không biểu tình, phảng phất là đang lầm bầm lầu bầu, lại phảng phất là nói cho Trương quản giáo nghe, trong lòng có hoài nghi.

Trương quản giáo biết Bát tiểu thư nói ý tứ, đó là đối thân phận của Lâm Phàm sinh ra hoài nghi.

Đầu tiên, Lâm Phàm không có khả năng tại này trong khoảng thời gian ngắn, liền có thể có tu vi như vậy, vậy chỉ có thể nói lại thêm vào Kình Lôi minh thời điểm, liền đã có tu vi, một mực thâm tàng bất lộ, nói không chừng là người khác phái tới làm gian tế đây.

Trương quản giáo nói: "Bát tiểu thư, thuộc hạ cho rằng không phải Lâm Phàm giết chết, hẳn là minh nội cái khác cao thủ làm ra, theo ta quan sát, sát thủ kia có hai nơi vết thương trí mạng, trong cơ thể cùng não bộ đều bị một cỗ kình lực xỏ xuyên qua, mà đoạn thời gian trước thuộc hạ cho Lâm Phàm sờ qua xương, cũng không phát hiện bất kỳ khác thường gì."

Bát tiểu thư gật đầu, rất là tín nhiệm Trương quản giáo, cũng không có truy vấn cái gì.

Trương quản giáo nhìn thoáng qua Bát tiểu thư, thấy Bát tiểu thư khóa lại lông mày, liền biết đang suy nghĩ phía sau màn hắc thủ là ai, hắn thành thành thật thật đợi ở bên người, không có nói nhiều một câu, có sự tình tham dự không có việc gì, có sự tình nói nhiều rồi sẽ không tốt.

Nghĩ đến đêm nay cùng Hồng Lăng hẹn xong.

Lại muốn bao túc.

Ai

Eo của ta, ta ngân lượng, hai thứ này sợ là cũng khó giữ được.

Ngay tại Trương quản giáo nghĩ đến đêm nay làm chiêu thức gì thời điểm, bên tai truyền đến Bát tiểu thư.

"Hắn có cái gì yêu thích sao?"

"Không có."

Hồi trở lại vô cùng quả quyết.

Lúc nói xong lời này, Trương quản giáo trong đầu hiện ra Lâm Phàm bạch chơi Mặc Vận cô nương hình ảnh, cái kia xuân phong đắc ý bộ dáng, ngẫm lại liền làm giận.

Huống hồ háo sắc chính là là nam nhân bản tính, cũng không tính yêu thích, sinh lý cần thiết, như thường kỹ thuật mà thôi.

Ngày qua ngày!

Nửa vầng trăng đi qua.

Tại đây đoạn thời gian bên trong, Lâm Phàm thật vô cùng an ổn, Ngô Tuấn nhiều lần dụ hoặc Lâm Phàm đi Yên Vũ các nghe một chút Khúc, ấp ấp cô nương, đều bị hắn nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt.

Nữ nhân chính là trên con đường tu hành chướng ngại vật, há có thể trầm mê trong đó.

Nếu như không thể đè xuống dục vọng trong lòng, còn nói gì có hay không có thể trở thành cao thủ.

Tu luyện mới là chuyện vui sướng nhất.

Cái khác đều là hư giả.

Lúc này.

Yên Vũ các, sinh ý đông nghẹt, khách nhân nối liền không dứt, Lâm Phàm cùng Ngô Tuấn đám người ngồi tại một góc rơi, uống rượu, chơi lấy trò chơi, thỉnh thoảng nhìn về phía trên sân khấu biểu diễn.

"Lâm huynh, đêm nay này biểu diễn có thể là dụ hoặc a, rất tốt." Ngô Tuấn tán dương.

Lâm Phàm nói: "Thích ngươi liền nhìn nhiều xem, ngược lại ngươi cũng sờ không tới."

"Lời này đả thương người."

Ngô Tuấn ngửa đầu một chén hết sạch, trong lòng nóng bỏng, càng nghĩ càng không cam lòng, ôm tới bên người cô nương, cúi đầu, đầu chôn sâu đi vào, hít sâu một cái, chọc cho cô nương yêu kiều cười hô ngứa.

Lâm Phàm hơi hơi nhắm mắt, tình cảnh này, khó coi, trong lòng buồn khổ vô cùng.

Sau đó đứng dậy.

"Lâm huynh, đi thì sao?"

"Trở về."

"A, đêm nay không lưu rồi?"

Lâm Phàm mỉm cười nói: "Ta là người đứng đắn, tới đây chẳng qua là cùng ngươi, bây giờ sắc trời không còn sớm, ta cũng cần phải trở về, ngươi chơi vui vẻ điểm."

Nói xong cũng trực tiếp rời đi.

Ngô Tuấn mắt trợn tròn  có vẻ như là ngươi lừa phỉnh ta tới đi. . .

Đến cổng lúc, quay đầu nhìn thoáng qua.

Ai

Liền không có bạch chơi miễn phí chuyển động sao?

Địa phương rách nát, không có ý nghĩa..