Chương 16:  ma cô này nghề nghiệp có lẽ không sai

Chương 16:  ma cô này nghề nghiệp có lẽ không sai

Trong phòng, Lâm Phàm rời đi Yên Vũ các lúc, đường đi còn có người, ẩn núp nửa vầng trăng, không có gặp được phiền toái, nhưng vì dùng phòng ngừa vạn nhất, không có khuya khoắt rời đi, vì chính là cùng những người đi đường đồng hành.

Cho dù có sát thủ, cũng không dám ở trước công chúng ra tay đi.

"Tuyệt đối đừng xuất hiện đi qua Yên Vũ các liền có thể Đại Hồng BUFF, ta loại tư tưởng này thuần túy, một lòng nghĩ người tu luyện, cũng không thích này chút nơi bướm hoa."

Lâm Phàm vẻ mặt nghiêm túc, cũng không phải xem thường Yên Vũ các, mà là hắn muốn làm một vị người đứng đắn.

Lúc này.

Hắn hít sâu một hơi, điều chỉnh tốt trạng thái, dù cho uống rượu cũng không thể ngăn cản hắn tu luyện bộ pháp, khởi thế ra quyền, nắm đấm cùng không khí tiếng ma sát rất nặng nề ngột ngạt.

Phòng cách vách cái vị kia gương mặt sinh không thể luyến, khốn nạn. . . Lại bắt đầu tu luyện, không biết hơn nửa đêm là người ngủ tốt nhất thời khắc sao?

Hắn rất muốn báo cáo Lâm Phàm, nhiễu dân nghỉ ngơi, có thể là nghĩ đến Lâm Phàm to con dáng người, ngầm sinh thoải mái, thôi được rồi, hắn liền ở tại sát vách, một phần vạn để mắt tới ta, chẳng phải là muốn không may.

Tu luyện không chỉ có tiêu hao thể lực, cũng hết sức phí tinh thần, nhất là Lâm Phàm loại tình huống này, cần đem Đại Lực Ngưu Ma Quyền tu luyện viên mãn, không thể xuất hiện vấn đề chút nào.

Bằng không thì trước mặt nỗ lực đều sẽ thất bại trong gang tấc.

Nếu là có người mỗi ngày đều tới quan sát Lâm Phàm làm việc và nghỉ ngơi thói quen, khẳng định sẽ kinh ngạc tán thán lấy, kẻ này nghị lực thiên hạ ít có, nếu có thể có tuyệt hảo thiên phú, thiên hạ này tuyệt đối phải ra một vị nhân vật ghê gớm.

Đáng tiếc. . .

Không ai thấy.

Hắn tại Kình Lôi minh địa vị không cao, nói trắng ra là chẳng qua là một vị bình thường bang chúng, ai có thể có một đôi hỏa nhãn kim tinh thấy hắn ưu tú.

【  nhắc nhở: Đại Lực Ngưu Ma Quyền quyền viên mãn! 】

Nghe được tiếng nhắc nhở.

Trong lòng vui vẻ.

Tùy theo mà đến chính là chờ mong, có lẽ. . .

【  nhắc nhở: Phát động một trăm ba mươi lần bạo kích! 】

【  thu hoạch được: Vạn năng điểm 130. 】

Móa

Thấy phát động một trăm ba mươi lần bạo kích, Lâm Phàm sắc mặt đỏ bừng, không thể nhịn được a kêu đi ra, thanh âm to, truyền đến ngoài phòng, vang vọng bầu trời.

Trong chốc lát.

"Có bệnh a. . ."

"Hơn nửa đêm không ngủ được, muốn chết a."

Cao âm pháo ảnh hưởng đến chung quanh các bang chúng, mà các bang chúng cũng không biết là ai quỷ kêu, nhưng này chút không quan trọng, không quan tâm là ai tại thét lên, trước mắng vì kính.

Bây giờ.

Lâm Phàm theo vui sướng đến ưu sầu, có loại không nói ra được buồn khổ, tại sao có thể như vậy, Yên Vũ các thật chính là ta cuối cùng nơi quy tụ sao?

Nếu là thật dạng này, đến đó làm một vị ma cô có vẻ như cũng không tệ, cùng các cô nương thân quen, sợ là thật có thể bạch chơi, ngược lại đều là đồng sự, tạo thuận lợi chứ sao.

Làm Đại Lực Ngưu Ma Quyền tu luyện tới viên mãn một khắc này, hắn toàn thân như dòng điện vọt thể giống như, có loại khó mà nói ra cảm giác.

Thực lực tác chiến càng sâu lúc trước.

【  vạn năng điểm: 142 điểm. 】

Hắc hắc!

Lâm Phàm cười khúc khích, lộ ra rất vui vẻ, vừa mới bạo kích là hắn phát động đến cao nhất bạo kích, nói rõ chỉ cần vận khí tốt, liền có thể phát động gấp trăm lần bạo kích.

Căn cứ lúc trước tu luyện tình huống đến xem.

Mong muốn phát động này loại bội số lớn bạo kích rất khó, ít nhất trong đoạn thời gian này, cũng là phát động vừa mới lần này mà thôi.

"Ai, ưu sầu a, phất nhanh tình huống rất dễ dàng để cho người ta mê thất tâm trí." Lâm Phàm sờ lên cằm, suy nghĩ lấy nên phân chia như thế nào vạn năng điểm.

Tăng lên cảnh giới!

【  tiêu hao: Vạn năng điểm 40. 】

Còn thừa 102 vạn năng điểm.

Hắn đem tầm mắt lưu trên thiên phú, đến cùng muốn hay không thử một chút thiên phú tình huống, hắn đến bây giờ còn không biết thiên phú tác dụng đến cùng thế nào.

Đến mức mị lực không cần nghĩ.

Không cần thiết.

Hiện tại liền đã rất đẹp trai, nếu như đẹp trai hơn, liền là một loại gánh vác, rất dễ dàng nhường Thiên Cửu thành các cô nương cảm mến chính mình, không có được tình huống là thống khổ nhất.

Lâm Phàm than dài một tiếng, "Ai, vì Thiên Cửu thành các cô nương thể xác tinh thần khỏe mạnh nghĩ, này mị lực không tăng lên cũng được."

Tăng lên thiên phú!

【  tiêu hao: Vạn năng điểm 100. 】

Trong chốc lát.

Lâm Phàm có loại cảm giác khác thường, thân thể tựa như là ở vào trong lò luyện giống như, vừa mới bắt đầu còn không có cảm giác gì, nhưng rất nhanh, hắn sắc mặt kinh biến, làn da đỏ bừng, mạch máu hiện lên ở biểu.

"Nóng quá, nóng quá."

Trong cơ thể huyết dịch phảng phất sôi trào lên, nhiệt độ cực cao, hắn đẩy cửa đi ra ngoài, đứng tại trong sân dùng nước lạnh đổ vào lấy thân thể, vật lý hạ nhiệt độ trụ cột nhất.

Loảng xoảng!

Chậu nước rơi xuống đất, Lâm Phàm một tay chống đất, rất thống khổ, hắn không nghĩ tới tăng lên thiên phú lại muốn bị dạng này tội, tựa như là có người cầm lấy một thanh cắt mở thân thể của hắn, đem nóng bỏng dung nham đổ vào đến trong cơ thể giống như.

Sôi trào sương mù theo trên thân làn da tràn ra.

Lâm Phàm cắn răng, dù cho hiện tại rất đau, đều không có phát ra âm thanh, dựa vào mạnh mẽ Ý Chí lực nhịn đau khổ, mã đức, nếu như ngay cả điểm này đau nhức đều không thể thừa nhận, liền thật quá mất mặt .

Sau một hồi!

Đau đớn dần dần tiêu tán.

Lâm Phàm bị mồ hôi thấm ướt, hiển hiện mặt ngoài mạch máu dần dần tan biến.

"Thoải mái. . ."

Bất luận cái gì người gặp được loại tình huống này, đều sẽ điên cuồng chửi bậy, cái gì phá tiểu phụ trợ, liền tăng lên thiên phú đều có thể như thế đau nhức, liền không thể một khóa tăng lên nha.

Xem xét bảng. 【  Lâm Phàm! 】

【  mị lực: 80/100(0/10). 】

【  cảnh giới: Đoán Khí tứ trọng (0/100). 】

【  thiên phú: Thượng đẳng (0/1000). 】

【  võ kỹ: Đại Lực Ngưu Ma Quyền. 】

【  độ thuần thục: Đại Lực Ngưu Ma Quyền (viên mãn). 】

【  vạn năng điểm: 2 điểm. 】

Cảnh giới tứ trọng tăng lên rất nhanh, nếu để cho bọn hắn biết tuyệt đối sẽ bị dọa khóc, đây quả thực là tuyệt thế kỳ tài, một tháng thời gian không đến liền tăng lên tới loại cảnh giới này, còn nói ngươi không là yêu nghiệt.

Thiên phú cũng đi đến thượng đẳng.

Nhưng hắn cảm giác này thiên phú đẳng cấp sợ là không đơn giản, tại Trương quản giáo trong miệng thiên phú của mình không được tốt lắm, coi như tăng lên tới thượng đẳng, chỉ sợ cũng là.

Xem ra cần phải thật tốt nghiên cứu mới được.

Ngay sau đó.

Hắn phát hiện nghĩ muốn tiếp tục tăng lên thiên phú, vậy mà cần một ngàn vạn năng điểm à, nhưng dựa theo vận khí tốt bạo kích tình huống, một ngàn cũng không phải rất nhiều.

Này thiên phú khẳng định không vẻn vẹn chỉ có thượng đẳng.

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Lâm Phàm sớm ra cửa, Đại Lực Ngưu Ma Quyền tu luyện tới viên mãn, coi như tiếp tục cố gắng tu luyện, cũng sẽ không tăng lên độ thuần thục, cần một lần nữa làm một môn võ kỹ tu luyện.

Có thể là hắn hiện tại vẻn vẹn chẳng qua là Kình Lôi minh tinh anh mà thôi.

Muốn làm đến võ kỹ rất khó.

Đi vào sân luyện võ, lục tục ngo ngoe có người tới, hắn tìm kiếm lấy Trương quản giáo thân ảnh, còn không nhìn thấy, cũng là thấy Ngô Tuấn đám người vẻ mặt mệt mỏi trở về.

Cái khác tinh anh thấy thủ hạ như thế đồi phế, khẳng định nghiêm khắc răn dạy.

Nhưng Lâm Phàm có phần không thèm để ý.

Cùng ta có quan hệ gì, huống hồ đều là cùng một chỗ đánh qua thương người, tùy bọn hắn đi thôi.

"Lâm tinh anh."

"Lâm tinh anh."

Sau nửa canh giờ, các bang chúng lục tục tới, thấy Lâm Phàm lúc đều sẽ chào hỏi, loại đãi ngộ này trước kia có thể chưa bao giờ qua, chẳng qua là cái này khiến Lâm Phàm hết sức hối hận.

Liền không nên như thế ưu tú.

Bị ủy thác trách nhiệm hắn, cần trông coi những người này, cảm giác không coi là nhiều tốt, hết sức ảnh hưởng hắn hành động, thậm chí hắn đều đang nghĩ, muốn hay không biểu hiện trộn lẫn điểm.

Giảm xuống tồn tại cảm giác.

Nghĩ tới nghĩ lui, cảm giác có thể được, nhưng trước không nóng nảy, hành sự tùy theo hoàn cảnh..