Chương 17:  thay võ kỹ

Chương 17:  thay võ kỹ

Lâm Phàm dáng người thẳng tắp, thần tình lạnh nhạt, hai đầu lông mày cũng là tản ra một loại tinh anh tiểu BOSS khí chất, nếu là có người chơi thấy, tuyệt đối hai mắt phát sáng.

"Các ngươi cố gắng tu luyện, ta có chút sự tình, cần phải xử lý dưới, Ngô Tuấn, ngươi giám sát bọn hắn, chớ có biếng nhác."

Ngô Tuấn nói: "Vâng, Lâm tinh anh."

Tại bên ngoài chơi đùa lúc, hắn sẽ xưng hô Lâm huynh, nhưng ở minh bên trong lúc, sẽ phá lệ tuân thủ minh quy, xưng Lâm Phàm vì Lâm tinh anh.

Lâm Phàm vốn muốn tìm Trương quản giáo, nhưng ngẫm lại không ổn, đừng nhìn Trương quản giáo sinh hoạt tác phong có chút thoải mái, nhưng tuyệt đối có thể phát hiện mình rõ ràng tu luyện Đại Lực Ngưu Ma Quyền, lại đột nhiên hỏi thăm cái khác võ kỹ, khẳng định sẽ có hoài nghi, vẫn là đừng tự chui đầu vào lưới thì tốt hơn.

Nơi ở, Hoàng Chương mỗi ngày tỉnh lại chuyện làm thứ nhất, liền là lật xem hắn trướng bản, lít nha lít nhít giao diện bên trên ghi chép hắn chiến công hiển hách.

Trần gia Lạc ba lượng!

Chú ý dũng năm tiền!

Trình sông một lượng!

. . .

Tất cả mọi người là hắn chủ nợ, đừng nhìn mượn nhiều như vậy ngân lượng hiểu ý hoảng, Hoàng Chương thủy chung tin tưởng mình là toàn bộ Kình Lôi minh an toàn nhất người, nếu là hắn có cái sự tình, các ngươi này chút ngân lượng liền thật không cầm về được.

Hoàng Chương đẩy cửa ra, nghĩ hít sâu một hơi, hô to một tiếng, lại là mỹ hảo một ngày, khi hắn đẩy cửa ra một khắc này, thấy xuất hiện tại trước mặt mặt, kinh hãi hắn lui lại mấy bước, thấy rõ người tới, mới vỗ ngực.

"Lâm huynh, ngươi có thể dọa sợ ta."

Lặng yên không tiếng động xuất hiện tại trước mặt, thật dọa người, nhỏ gan đều nhanh bị dọa phá.

"Lâm huynh, mau mời tiến vào." Hoàng Chương nhiệt tình đem Lâm Phàm nghênh đón đi vào.

"Hoàng huynh, sáng sớm quấy rầy, còn xin đừng trách tội." Lâm Phàm nghĩ đến Hoàng Chương cách đối nhân xử thế năng lực không tệ, liền tới hắn nơi này thử thời vận.

Hoàng Chương cười nói: "Lâm huynh có thể tới hàn xá, không phải quấy rầy, đó là ta này hàn xá rồng đến nhà tôm, ta đi cấp ngươi rót chén trà  chờ một chút liền đến."

Lâm Phàm ngăn lại hắn, "Không cần làm phiền, không có chuyện gì không đăng tam bảo điện, lần này đến đây muốn mời Hoàng huynh giúp một chút."

Nghe nói lời này, Hoàng Chương trong lòng giật mình, không phải tới đòi tiền a.

"Ta không có tiền."

"Không phải tới cùng Hoàng huynh đòi tiền, mà là thật có chuyện, không biết Hoàng huynh có thể hay không hỗ trợ."

Hoàng huynh âm thầm thở phào, chỉ cần không phải tới đòi tiền, cái kia đều không là vấn đề.

"Lâm huynh, mời nói, chỉ cần ta Hoàng Chương có thể giúp đỡ, lên núi đao, xuống biển lửa, tuyệt không chút do dự."

Lâm Phàm rất bất đắt dĩ, thường thường người nói lời này, đều là khó tin cậy nhất, người khác nói, có lẽ còn có tin khả năng, nhưng lời này theo Hoàng Chương miệng bên trong nói ra, cái kia có độ tin cậy thật quá thấp.

Nếu là thật chính là lên núi đao, xuống biển lửa sợ là sớm bỏ chạy không còn hình bóng.

Lâm Phàm nói: "Hoàng huynh có làm ra võ kỹ phương pháp sao?"

"A, Lâm huynh, ngươi bây giờ tu hành chính là chúng ta Kình Lôi minh Đại Lực Ngưu Ma Quyền, môn võ kỹ này đầy đủ tu luyện, còn muốn cái khác võ kỹ làm gì?" Hoàng Chương kinh ngạc vô cùng.

Lâm Phàm nói: "Quyền thượng công phu có, nhưng dưới chân công phu vẫn là thường thường không có gì lạ."

Hoàng Chương nói: "Nguyên lai là dạng này, bất quá Lâm huynh có thể đi tìm Trương quản giáo, hắn có khả năng truyền thụ cho ngươi, hà tất tìm ta đây."

Đây là hắn tương đối nghi ngờ sự tình, bình thường bang chúng tự nhiên không có quyền lợi như vậy, nhưng Lâm Phàm đã là tinh anh, trực tiếp đi tìm Trương quản giáo vẫn là có khả năng thu hoạch được võ kỹ.

"Không có cách, Trương quản giáo làm người ngươi cũng biết, nếu như ta đi tìm hắn, khẳng định sẽ bị phát biểu, tu luyện sao có thể chần chừ, một môn võ kỹ đều không có tu luyện tới đầu, liền nghĩ một môn khác, ngươi nói đúng không."

"Ừm, lời này cũng đúng."

Hoàng Chương rất là tán đồng, hắn cũng biết Trương quản giáo làm người, hoàn toàn chính xác khó đối phó, trực tiếp đi tìm, bị rầy khả năng cực cao.

"Cho nên, đến đây hỏi một chút Hoàng huynh có hay không có môn này đường." Lâm Phàm đối Hoàng Chương không có báo bao lớn hi vọng, nếu như không có phương pháp, chỉ có thể mặt khác nghĩ biện pháp.

Lúc này, Hoàng Chương nhíu mày, "Phương pháp không phải là không có phương pháp, liền là cái này. . ."

Muốn nói lại thôi, xoa ngón tay, vạn giới thông dụng thủ thế, nếu như ngay cả này loại thủ thế cũng đều không hiểu, vậy liền thật không có nửa điểm hiểu biết.

Lâm Phàm biết cùng Hoàng Chương đàm luận, tất nhiên là kim ngân khai đạo, sự tình khoan nói.

Từ trong ngực móc ra năm lượng bạc, đẩy lên Hoàng Chương trước mặt, "Chỉ cần Hoàng huynh có thể giúp ta tìm đến một môn đi đứng công phu, lại cho mười lượng."

"Không được, điều này có thể khiến cho, giúp Lâm huynh làm việc, há có thể lấy tiền." Hoàng Chương ngoài miệng nói chuyện, ánh mắt lại là nhìn chòng chọc vào bạc.

Lâm Phàm rất muốn cùng Hoàng Chương nói thẳng, đại ca, đừng giả bộ, ánh mắt của ngươi đã đem ngươi bán, hà tất như vậy chứ.

"Hoàng huynh chớ có khách khí với ta, tìm kiếm võ kỹ, không dễ dàng như vậy, khẳng định cần chuẩn bị, như không đủ, còn mời Hoàng huynh trước giúp ta đệm lên, sau đó bổ sung." Lâm Phàm nói ra.

Hơi chối từ một ít, Hoàng Chương cũng không dám từ chối số lần nhiều, để phòng Lâm Phàm làm thật đem ngân lượng thu hồi.

"Vậy được rồi, Lâm huynh yên tâm, việc này bao tại trên người của ta, chậm nhất ngày mai nhất định cho ngươi trả lời chắc chắn." Hoàng Chương thu hồi ngân lượng, tâm tình đẹp vô cùng, tháng ngày càng ngày càng náo nhiệt.

"Tốt, vậy làm phiền Hoàng huynh, ta sẽ không quấy rầy." Lâm Phàm đứng dậy rời đi.

Hoàng Chương khách khí giữ lại, đưa mắt nhìn Lâm Phàm đi xa.

. . .

Lâm Phàm không biết Hoàng Chương có thể hay không làm thỏa đáng, nhưng nhìn hắn lời thề son sắt vẻ mặt, giống như rất có nắm bắt, hy vọng là thật a.

Tại hắn rời đi không bao lâu.

Hoàng Chương vội vàng rời đi, đi rất gấp, đi đến đường đi lúc, ngửi được mùi thơm, mua rất nhiều bánh bao thịt.

Thiên Cửu thành nhất nơi hẻo lánh địa phương, thuộc về nghèo khó khu vực, không thuộc về người giàu có chỗ, phần lớn đều là một một ít buôn bán ở lại.

Hoàng Chương mở cửa lớn ra, đi đến sân nhỏ, liền thấy một đám tiểu hài tại trong sân chơi đùa.

Mà những đứa trẻ thấy Hoàng Chương lúc, đều đặc biệt hưng phấn.

"Hoàng thúc. . ."

"Hoàng thúc. . ."

Mười vị hài tử bướng bỉnh nhóm quay quanh tại Hoàng Chương bên người, sau đó ngửi được mùi thơm.

"Bánh bao thịt, ta ngửi được bánh bao thịt mùi vị."

"Liền ngươi này mũi chó nhất Linh, vị gì đều có thể nghe ra, đều đi ăn đi." Hoàng Chương vỗ nhẹ hài tử đầu, đem bánh bao giao cho hắn, sau đó một đám trẻ con chạy qua một bên chia sẻ bánh bao.

Hắn tới đến một gian cũ nát trong phòng, đẩy ra quay đầu, từ bên trong xuất ra một cái rương gỗ, mở ra, phát hiện bên trong trưng bày không ít ghi chép thư tịch.

"Thối công, nhớ đến giống như có bản."

Tìm kiếm lấy.

Rất nhanh liền tìm tới một bản, nhìn kỹ liếc mắt, liền là nó, sau đó đặt vào trong ngực, vỗ ngực một cái, tâm tình tốt vô cùng, chỉ cần đem này giao cho Lâm Phàm, mười lăm lượng bạc liền tới tay, muốn nói kiếm tiền tốc độ, ai có thể có ta nhanh.

"Hoàng thúc, ăn bánh bao." Một vị nhìn như có 8, 9 tuổi nam hài đi đến, truyền đạt bánh bao.

Hoàng Chương cười nói: "Vẫn là tiểu tử ngươi có hiếu tâm."

"Hoàng thúc, này cái gì a?"

"Đừng hỏi, hỏi nhiều như vậy làm gì, chỉ phải nhớ kỹ, các ngươi về sau đọc sách cưới vợ đều phải dựa vào cái này, người nào cũng không thể nói, nhìn cho thật kỹ có biết hay không."

"Ừm, ta biết rồi."

"Đi chơi đi, sớm một chút đi tiên sinh cái kia đọc sách, đừng cả ngày chơi đùa  chờ lớn lên, cho ta làm cái tham quan, kiếm một ít ngân lượng thật tốt hiếu thuận hiếu thuận ta."

Nhưng vào lúc này.

Một đạo tiếng mắng chửi truyền đến, "Suốt ngày liền dạy bọn nhỏ những đạo lý này, lớn lên giống như ngươi không có tiền đồ."

Hoàng Chương nghe được thanh âm biết là ai, đem rương nấp kỹ, từ trong nhà ra tới, liền thấy một vị ăn mặc áo vải lão giả, bưng lấy bát, uống vào cháo, một bên uống, vừa mắng.

"Thế giới này cái gì đều có thể không có, liền là không thể không có tiền, bằng không liền giống như ngươi."

"Ngươi chính là như thế cùng lão tử ngươi nói chuyện sao?"

"Mặc kệ ngươi, ta đi."

"Dừng lại."

"Làm gì?"

"Không có ngân lượng, trong nhà ăn cái gì a?"

Hoàng Chương lật lên mắt, lắc đầu, từ trong ngực móc ra mười lượng bạc, "Cứ như vậy nhiều, đi. . ."

Sau đó phảng phất là nghĩ đến cái gì đó, dừng bước lại, quay đầu lại nói:

"Tiểu tam tử cũng có sáu tuổi, nên đi tiên sinh cái kia đọc sách, này mười lượng bạc bên trong, có thể là có một lượng bạc cho tiểu tam tử giao phí dụng, đừng quên."

Nói xong cũng không quay đầu lại đi.

Sau lưng còn truyền đến lão giả tiếng mắng chửi..