Chương 18:  chuẩn bị sẵn sàng! Mở chỉnh

Chương 18:  chuẩn bị sẵn sàng! Mở chỉnh

Ngày kế tiếp!

Hoàng Chương không có cùng ngày liền đem võ kỹ đưa cho Lâm Phàm, tặng quá sớm, sao có thể nhường Lâm Phàm biết trong đó gian khổ không dễ, am hiểu sâu con đường này Hoàng Chương biết nên làm như thế nào.

Sắp đến Lâm Phàm trụ sở thời điểm, hắn xem tới mặt đất vụn vặt lẻ tẻ cục gạch, do dự một chút, thừa dịp không người, cầm gạch nộ đập trán, hít một hơi lãnh khí, đau nhe răng trợn mắt, vuốt ve cái trán gạch cặn bã, sờ một cái, hoàn toàn chính xác rất đau, đỏ lên lớn nhất khối.

Toàn thể tới nói coi như không tệ.

Gõ cửa.

"Hoàng huynh, tới sớm như vậy."

Lâm Phàm mở cửa thấy Hoàng Chương hơi kinh ngạc, dùng ý nghĩ của hắn, Hoàng Chương nói chậm nhất ngày thứ hai, hắn cho rằng khả năng cần ba năm ngày, hay hoặc là căn bản không thể nào làm được, sao có thể nghĩ đến vậy mà như thế đúng giờ, còn thật sự coi thường đối phương.

Hoàng Chương nói: "Lâm huynh sự tình, liền là ta sự tình, khẳng định dùng tốc độ nhanh nhất làm thỏa đáng."

Đóng cửa thời điểm, lén lén lút lút, xác định không người sau đem cửa đóng lại.

"Lâm huynh, may mắn không làm nhục mệnh, cho ngươi tìm tới một môn thối công." Hoàng Chương cười, từ trong ngực móc ra đã sớm nấp kỹ thối công võ kỹ, đặt lên bàn.

Lâm Phàm tâm tình vui vẻ, "Hoàng huynh, đa tạ."

"Không có việc gì, có thể đến giúp Lâm huynh, cái kia là vinh hạnh của ta a." Hoàng Chương rất là khách khí nói, sau đó giả vờ rất đau giống như, khóe miệng co giật, sờ lấy cái trán, hắn bây giờ biểu hiện ra bộ dáng, liền là muốn cho Lâm Phàm chú ý tới tình trạng quẫn bách.

Lâm Phàm thấy Hoàng Chương chỗ trán có hồng hồng một khối, "Hoàng huynh, trán của ngươi làm sao vậy?"

Hắn biết Hoàng Chương cùng hắn diễn kịch, có thể là bất kể nói thế nào, đích thật là giúp mình tìm tới một môn thối công, đã ngươi muốn ta hỏi thăm, vậy liền thỏa mãn yêu cầu của ngươi, nhường trong lòng ngươi thoải mái một chút.

Hoàng Chương nói: "Không có việc gì, không có việc gì, vấn đề nhỏ mà thôi."

Sau đó phảng phất là nghĩ đến cái gì đó.

"Lâm huynh, võ kỹ sự tình ngàn vạn không thể nói với người khác, Kình Lôi minh đối võ kỹ quản lý hết sức nghiêm ngặt, nếu như bị người ta biết, hậu quả khó mà lường được a."

"Đây cũng là ta thiên tân vạn khổ mới có thể tìm được một bản."

Nhất định phải đem sự tình nói nghiêm trọng điểm.

Lâm Phàm bắt lấy Hoàng Chương tay, nhiệt tình như vậy cử động nhường Hoàng Chương giật mình, ta nói như thế cảm động, chẳng lẽ nhường ngươi có gan đặc thù ý nghĩ sao?

"Hoàng huynh, không cần nói nhiều, ta có thể tưởng tượng ra được ngươi vì ta tìm tới vũ kỹ này gian khổ, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ghi nhớ trong lòng, coi như bị phát hiện, ta cũng tuyệt đối sẽ không đem Hoàng huynh khai ra." Lâm Phàm nói chân thành, tình cảm cộng minh, Hoàng Chương cũng cảm nhận được cỗ này đặc thù cảm giác.

Hoàng Chương trọng trọng gật đầu.

Nhưng ý nghĩ rất đơn giản, lời hay không cần nói nhiều, không bằng tới điểm thực tế điểm đồ vật, tỉ như chúng ta lúc trước nói những cái kia điều kiện, không cũng rất thật sao.

Hoàng Chương không có đứng dậy nói đi, cảm giác kia tựa như, ta có lời muốn nói với ngươi, chẳng qua là ta nói ra tới, luôn cảm giác có chút không tốt, ngươi hẳn là có thể hiểu rõ.

Lâm Phàm nhìn ra Hoàng Chương ý nghĩ.

Không phải liền là ngân lượng nha.

Hắn hiện tại không có, tiền lương còn không có phát.

Được đề bạt làm tinh anh về sau, tiền lương hai mươi lượng, thả ở kiếp trước cũng là tiền lương hơn vạn cường giả.

"Còn mời Hoàng huynh đừng vội  chờ ta tiền lương phát buông ra, khi đó mười lượng bạc định đưa đến Hoàng huynh trong tay." Lâm Phàm nói ra.

Hoàng Chương nói: "Lâm huynh nói gì vậy, có thể vì Lâm huynh làm việc là vinh hạnh của ta, há có thể thu Lâm huynh chỗ tốt, chẳng qua là gần nhất ta việc nhà nhiều, trong tay túng quẫn, đến lúc đó liền quyền đương cùng Lâm huynh mượn."

Lâm Phàm mặt mỉm cười. . . Thật biết nói chuyện, này mượn cùng không còn không có gì khác nhau.

Khách sáo vài câu, đem Hoàng Chương đưa tiễn.

Hắn đem võ kỹ cất kỹ, đi vào sân luyện võ, Trương quản giáo lại không đến, xem ra là từ khi đem Lâm Phàm đề bạt về sau, đối Trương quản giáo tới nói, giám sát sự tình liền có thể giao cho người khác.

"Ngô Tuấn, tiếp tục giám sát, ta có việc."

Lâm Phàm đem giám sát giao cho Ngô Tuấn, sau đó nhẹ giọng căn dặn đối phương, một phần vạn Trương quản giáo tới, liền nói bụng hắn đau, đi nhà vệ sinh, sau đó tới thông tri hắn liền tốt.

Ngô Tuấn cùng Lâm Phàm xem như người chung một thuyền, đều là cùng đi qua Yên Vũ các, khẳng định khắp nơi cùng Lâm Phàm đứng chung một chỗ, tự nhiên lời thề son sắt cam đoan không có vấn đề.

Trong phòng.

Lâm Phàm lật lên võ kỹ, không có có danh tự, căn cứ trang giấy trình độ, rõ ràng là ghi chép, xem ra cùng hắn nghĩ một dạng, sao chép này phần võ kỹ người cũng không dám đem tên viết lên, để phòng bị người phát hiện.

"Không nghĩ tới Hoàng Chương thật có phương pháp."

Mới quen thời điểm còn có chút nhỏ nhìn đối phương, hiện tại xem ra, liền không thể xem thường bất luận cái gì người.

Buổi trưa.

Lâm Phàm giãy dụa cổ, giảm bớt đau xót, "Quả nhiên lợi hại, còn rất thâm ảo."

Cái này đích xác là một bộ thối công, cùng Đại Lực Ngưu Ma Quyền tướng tương đối, hẳn là thuộc về ngang hàng võ kỹ, cất kỹ võ kỹ, sau đó hướng phía sân luyện võ đi đến.

Ngô Tuấn nói cho hắn biết Trương quản giáo không có đến, bởi vì Lâm Phàm không tại hiện trường, đại gia đều không làm sao nghiêm túc tu luyện, có cơ hội dễ dàng người nào nghĩ nhọc nhằn khổ sở tu luyện, này đối với bất kỳ người nào tới nói, đều là một loại rất bình thường hành vi.

Ăn no nê về sau, hắn đến trên đường mua sắm một chút tài liệu, tu luyện môn này thối công lúc, cần muốn tiến hành một chút tiền kỳ rèn luyện, ngược lại có Ngô Tuấn giúp hắn nhìn chằm chằm, coi như Trương quản giáo trở về, hắn cũng không có việc gì.

Chuẩn bị kỹ càng tất cả mọi thứ sau.

Hắn trở lại trong phòng, căn cứ võ kỹ bên trên nói rõ, đầu tiên nhu công, rèn luyện là chân tính dẻo dai, ép chân là bắt đầu, đem một chân đặt mặt bàn, song chưởng theo tại trên gối, lui lại thẳng tắp, hùng hồn ép xuống.

Tu luyện liền là như thế thô ráp, cũng cần tiêu hao thời gian rất dài.

Nhưng đối Lâm Phàm tới nói, nghĩ muốn trở nên mạnh hơn cũng đừng nghĩ nhiều như vậy.

Tuy nói tu vi đã đi đến Đoán Khí tứ trọng, kình lực rất mạnh, có thể là này cùng chân lại không có bất cứ quan hệ nào, tại không có đi qua đặc thù rèn luyện tình huống dưới, mỗi người tính dẻo dai đều là khác biệt.

Lần đầu nếm thử thời điểm, Lâm Phàm cảm giác chân hơi khác thường, liền phảng phất ngay ngắn gân đều bị nổ tung giống như.

Hai chân các ép năm trăm lần.

Chờ đến hai chân có tê dại cảm giác lúc, dùng căn cứ võ kỹ bên trên ghi lại thủ pháp đặc biệt xoa bóp hai chân, giảm bớt cảm giác tê dại cảm giác, đồng thời nhường tính bền dẻo đi đến cực hạn.

Sau đó chính là kéo chân, cúi lưng thiếp đầu gối.

Này loại phương thức tu luyện cùng tiền thế học lúc khiêu vũ kiến thức cơ bản giống.

Ngày qua ngày!

Mười ngày đi qua.

Trong đoạn thời gian này, Lâm Phàm phương thức tu luyện hết sức buồn tẻ, mỗi ngày đều tiến hành đồng dạng rèn luyện, vì chính là đem chân tính bền dẻo lấy tới cực hạn.

Sân luyện võ bên kia có thể không đi tận lực đều không đi, mà trong đoạn thời gian này, hắn tiền lương xuống tới, trực tiếp cho Hoàng Chương mười lượng bạc, cũng không phải hắn chủ động.

Mà là phát tiền lương vào cái ngày đó, chẳng biết tại sao, hắn vậy mà ngẫu gặp Hoàng Chương.

Ngày thường hết sức khó gặp được, ngày đó xác thực rất dễ dàng gặp được.

Có chút kỳ quái.

Trương quản giáo giống như triệt để buông tay sân luyện võ chuyện bên kia, cơ bản không chút đã tới, có Ngô Tuấn ở nơi đó chăm sóc lấy, nghe được tiếng gió thổi liền sẽ tới thông tri chính mình, cũng xem như có tai mắt.

Từ khi trải qua sát thủ áo đen lần kia tập kích về sau, hắn nghĩ đến sẽ sẽ không gặp phải chuyện giống vậy.

Nhưng vẫn luôn hết sức an toàn.

Này rất có thể cùng hắn thành thành thật thật núp ở Kình Lôi minh có quan hệ rất lớn.

Không để cho đối phương tìm tới cơ hội.

Đến mức Bát tiểu thư. . .

Thật đáng tiếc.

Theo lần kia về sau, liền chưa từng gặp mặt, ngẫm lại cũng thế, chính mình chẳng qua là Kình Lôi minh nhỏ tinh anh mà thôi, cũng không phải đại nhân vật gì, sao có thể trải qua thường gặp được Bát tiểu thư.

Bất quá dạng này cũng tốt, không ai quấy rầy hắn tu luyện, rất dễ dàng.

Lúc này.

Một đạo trầm muộn thanh âm theo hai chân truyền đến, tựa như là khai cung bắn tên về sau, cung gân rung động tiếng kêu to.

Thành

Lâm Phàm mừng rỡ, cái này là võ kỹ bên trong nâng lên tính bền dẻo cực hạn biểu tượng.

Sau đó liền có thể bắt đầu tu luyện môn này không có có danh tự chân kỹ..