Chương 19:  chiến lược tính trang bị

Chương 19:  chiến lược tính trang bị

Tu luyện Đại Lực Ngưu Ma Quyền thời điểm, hắn tu luyện một đoạn thời gian, mới đưa Đại Lực Ngưu Ma Quyền biểu hiện tại tiểu phụ trợ trên số liệu.

Có thể là không nghĩ tới. . .

Tu luyện môn này không thua Đại Lực Ngưu Ma Quyền thối công, vậy mà hai ngày thời gian liền có thể lĩnh ngộ.

"Này chẳng lẽ liền là thiên phú nguyên nhân sao?"

Lâm Phàm nhìn xem tiểu phụ trợ bên trên giới thiệu, lâm vào ngắn ngủi trầm tư.

【  võ kỹ: Toái tinh tùy ảnh chân (mới học). 】

【  độ thuần thục: Toái tinh tùy ảnh chân (0/300). 】

Cùng hắn nghĩ một dạng.

Môn này thối pháp cùng Đại Lực Ngưu Ma Quyền phẩm giai không sai biệt lắm, dùng hắn địa vị bây giờ cùng năng lực, cũng là tiếp xúc đến này loại phẩm giai võ kỹ, đến mức cao cấp sợ là đến tăng lên tới địa vị cực cao.

Hiện tại môn này thối công lại đủ hắn tu luyện.

Bất luận cái gì một môn võ kỹ đều ẩn chứa biến hóa phức tạp, toàn thể tới nói mong muốn viên mãn tu luyện một lần, cần thời gian nhất định, đồng thời cần tinh thần cao độ tập trung, không thể có chút nào sai lầm.

Bây giờ.

Hắn còn muốn chứng minh một việc, nhìn một chút có hay không cùng hắn suy đoán một dạng.

Bắt đầu tu luyện!

Dù cho mới nhập môn, nhưng thi triển ra thời điểm, cho người cảm giác rất là hung mãnh, không chỉ tốc độ nhanh, lực lượng cũng hết sức kinh người, trong không khí gào thét lên thanh âm.

【  nhắc nhở: Toái tinh tùy ảnh chân độ thuần thục +1! 】

Xem ra là suy nghĩ nhiều.

Coi như tăng lên thiên phú cũng sẽ không để độ thuần thục tăng trưởng, cũng là cùng lĩnh ngộ võ kỹ có quan hệ, lúc trước không có tăng lên thiên phú thời điểm, tiêu hao một đoạn thời gian rất dài mới đưa Đại Lực Ngưu Ma Quyền nhập môn.

Mà lần này tu luyện thối pháp, không có hoa phí bao lâu thời gian.

"Được rồi, ngược lại sẽ phát động bạo kích bội số, quản ngươi thêm không thêm đều không nhiều lắm quan hệ."

Lâm Phàm không để ý đến chuyện bên ngoài, an tâm tu luyện, dù cho trời sập xuống đều không thể ngăn cản hắn đối tu luyện khát vọng nhiệt tình.

【  nhắc nhở: Phát động gấp mười lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Toái tinh tùy ảnh chân độ thuần thục +10! 】

. . .

Loại thanh âm này là vui sướng nhất, vì tu luyện, hắn có khả năng từ bỏ hết thảy nhàn nhã thời gian, coi như Yên Vũ các xuất hiện lần nữa bạch chơi chuyển động, đều khó mà dao động hắn tu luyện chi tâm.

Mấy ngày sau!

Lâm Phàm mồ hôi chảy trời mưa, toái tinh tùy ảnh chân rất là bá đạo, không chỉ có đem hạ bàn tu luyện hết sức ổn, liền tốc độ đều tăng lên rất nhiều, sức chiến đấu đường thẳng tăng vọt.

【  nhắc nhở: Toái tinh tùy ảnh chân tấn thăng! 】

【  nhắc nhở: Phát động bốn mươi lần bạo kích! 】

【  thu hoạch được: Vạn năng điểm 40! 】

Tu luyện kết thúc, thu thế, khí tức dần dần bằng phẳng, chỉ có nỗ lực tu luyện, mới có thể trở nên mạnh hơn, thối pháp đã nhập kình, uy lực càng hơn một bậc.

Thùng thùng!

Mãnh liệt gõ cửa tiếng truyền đến.

"Lâm huynh, mở cửa nhanh."

Ngoài cửa truyền đến Ngô Tuấn thanh âm.

Lâm Phàm vội vàng mở cửa nói: "Làm sao vậy?"

Ngô Tuấn nói: "Trương quản giáo tới, giống như là xảy ra chuyện rồi."

Đi

Sân luyện võ.

Trương quản giáo sớm ngay tại loại kia đợi.

Lâm Phàm thấy hắn thời điểm, nghĩ đến là chuyện gì xảy ra, có đoạn thời gian không có tới, đột nhiên lại tới, nhìn kỹ Trương quản giáo biểu lộ, không tính rất tốt, sợ là chuyện phát sinh.

"Trương quản giáo." Lâm Phàm cung kính, sau đó đứng ở một bên.

Trương quản giáo gật gật đầu, nhìn mọi người một vòng nói: "Theo tuyển bạt đến huấn luyện, đã có hơn một tháng đi qua, vốn là muốn đối với các ngươi tiến hành sát hạch, nhưng bây giờ sát hạch hủy bỏ, gần nhất ngoài thành xuất hiện một cỗ thế lực không rõ, cướp đoạt đi ngang qua thương đội, hình thành ảnh hưởng tồi tệ."

Các bang chúng nghe được Trương quản giáo nói lời, đều hai mặt nhìn nhau, có chút khẩn trương, đây là muốn cùng đáng sợ thế lực không rõ xảy ra chiến đấu sao?

"Lâm Phàm."

"Đến ngay đây."

"Này một đội giao cho ngươi phụ trách, ngươi lựa chọn ra mười vị bang chúng tùy ngươi mà đi."

Đúng

Lâm Phàm biết là tình huống như thế nào, hắn suất lĩnh này một đội kỳ thật không phải chủ lực nhân vật, nói điểm trực bạch liền là pháo hôi tuần tra, tráng thanh thế lớn, nguy hiểm suất cực thấp.

Trong khoảng thời gian này, hắn vẫn luôn tại tu luyện, cũng là không nghe thấy thương đội bị lược đoạt tiếng gió thổi.

Chẳng qua là đến cùng là ai làm đâu?

Ngược lại đối Lâm Phàm tới nói, chỉ cần là thế lực không rõ vậy liền quy nạp đến Kình Lôi minh hai ba bốn năm sáu bảy trên thân, đại gia tộc địa vị chi tranh, quỷ biết sẽ làm những chuyện gì.

Đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm chiêu thức đều là có khả năng.

"Ngày mai đến Nam Thành tập hợp." Trương quản giáo phân phó hai tiếng liền vội vàng rời đi.

Lâm Phàm đưa tới Ngô Tuấn nói: "Ngô Tuấn, mười cái danh ngạch ngươi nhìn xem làm, trước xem ai nguyện ý đi, nếu như đều nguyện ý đi, tìm lợi hại."

"Ừm, ta biết." Ngô Tuấn đáp.

Lâm Phàm rời đi sân luyện võ.

Đi vào chợ, thấy một nhà tiệm thợ rèn, ông chủ đứng tại cửa ra vào cầm trong tay hai cái đại khảm đao, hét lớn.

Theo Lâm Phàm đi vào tiệm thợ rèn, ông chủ lập tức thả tay xuống bên trong đại khảm đao, nhiệt tình chiêu đãi, xem Lâm Phàm ăn mặc liền biết là Kình Lôi minh, đây chính là lớn người mua, há lại những dân chúng kia có thể so sánh, liền những dân chúng kia đi vào tiệm thợ rèn, hoặc là tới sửa bổ đồ vật, hoặc là liền là đến mua dao phay.

Kiếm không được mấy đồng tiền.

"Gia, cần thứ gì?"

"Ta nhìn một chút."

Được

Lâm Phàm nhìn xem trên vách tường đồ vật, đao cụ những vật này đều không cần thiết, ra ngoài lúc thi hành nhiệm vụ, đều sẽ phối tốt, mà lại chất lượng chưa hẳn so nơi này kém.

Treo trên vách tường một đôi hộ oản dẫn tới chú ý của hắn, mặt ngoài dựng ngược lấy từng sợi gai sắt, khoa tay một thoáng lớn nhỏ, bọc tại trên cổ chân giống như cũng không tệ.

"Này cầm cho ta xem một chút." Lâm Phàm nói ra.

Ông chủ đem trên vách tường hộ oản lấy xuống, cái đồ chơi này không đáng tiền, hắn xem xét Lâm Phàm liền biết là khách hàng lớn, anh hùng xứng bảo đao, một thanh bảo đao không kiếm ngươi mấy chục lượng đều không được a.

Lâm Phàm nghiên cứu hộ oản, rất là hài lòng, hoàn toàn chính xác rất thích hợp.

"Nhiều ít ngân lượng."

Ông chủ nhiệt tình nói: "Này đồ chơi nhỏ không đáng tiền, đưa cho gia."

Lâm Phàm vẻ mặt kinh ngạc, sau đó thoải mái, ôm quyền nói: "Đa tạ chủ quán."

Vừa dứt lời.

Trực tiếp quay người rời đi.

Vừa mới chuẩn bị cho Lâm Phàm đề cử bảo đao ông chủ, ngây người đứng tại chỗ, ngây ngốc nhìn xem Lâm Phàm bóng lưng, đột nhiên phản ứng lại, muốn đuổi theo đi, có thể Lâm Phàm xoay người một cái, đã sớm tan biến vô tung vô ảnh.

Ông chủ từ tát vào miệng Tử, phạm tiện a, tình huống phát triển cùng hắn nghĩ không giống nhau.

Lâm Phàm cảm giác thế giới này người, thật rất tốt khách, rất có yêu, hắn thật đã thích này loại không khí, liền nói vị này cửa hàng gia lão bản đi, nói đưa liền đưa, hắn cũng không biết nên nói cái gì cho tốt đây.

Trở lại trong phòng.

Đem hộ oản mặc ở trên cổ chân, chất cảm rất không tệ, đá ngang mấy lần, cảm giác lực sát thương tăng vọt, căn cứ hắn hiểu rõ, rất nhiều người đều ưa thích dùng cánh tay ngăn cản chân, muốn là đối phương thật ngăn cản, kết quả kia. . . Hắc hắc.

Cười hết sức âm hiểm.

Nghĩ đến ngày mai sẽ phải đi ngoài thành tìm kiếm những cái kia thế lực không rõ, liền bắt đầu nỗ lực tu luyện, ngược lại đi tới nơi này thế giới thời gian bên trong, bình thường không có bất kỳ cái gì nghiệp dư yêu thích, cơ bản đều sẽ tinh lực đầu nhập trong tu luyện.

Hắn sẽ không một mực đợi tại Kình Lôi minh  chờ tu luyện có thành tựu, vô pháp tiến bộ thời điểm, liền muốn đi địa phương khác tiếp tục xông xáo, chỉ hy vọng trong đoạn thời gian này có thể an ổn điểm.

Đừng xuất hiện loại kia không thể chống lại cường địch đem Kình Lôi minh hủy diệt lạn sự..