Chương 20:  các ngươi nghe được có người gọi sao?

Chương 20:  các ngươi nghe được có người gọi sao?

Sáng sớm!

Lâm Phàm sớm rời giường, rửa mặt kết thúc, đơn giản ăn một chút bữa sáng liền đến Nam Thành bên kia tập hợp, không biết hành động lần này sẽ như thế nào.

Ta nếu là Kình Lôi minh minh chủ con trai.

Tuyệt đối đứng tại tường thành, cầm lấy loa hô to lấy, đều đặc biệt đừng đùa hư, không phải liền là đều nghĩ đến người nào tiếp bàn nha, ra tới đơn đấu a, người nào thắng người nào tiền nhiệm, hà tất làm này chút chuyện phiền phức.

Đáng tiếc, hắn không thích cho người làm nhi tử.

Liền là ngẫm lại nếu như phát sinh loại tình huống này, thân là người trong cuộc hắn sẽ làm thế nào, vừa mới nói những cái kia, tuyệt đối không tật xấu.

Nam Thành.

Chờ hắn tới đó thời điểm, Ngô Tuấn nhóm đến tương đối sớm, mỗi người bên hông đều cài lấy đao cụ, cố làm ra vẻ, thoạt nhìn thật có chút hung hãn, hù dọa dân chúng tầm thường không có vấn đề, cũng không biết có thể hay không hù sợ những cái kia bọn cướp.

"Tình huống thế nào?" Lâm Phàm hỏi.

Hắn quan sát Ngô Tuấn mang tới người, không nhìn không biết, xem xét giật mình, ngọa tào. . . Ngoại trừ vài vị không phải rất quen thuộc, còn lại vài vị không đều là cùng một chỗ Đại Bảo kiếm nha.

"Đều ở nơi này." Ngô Tuấn rất bất đắt dĩ, không có nói cho Lâm Phàm, để bọn hắn tự động lúc ghi tên, từng cái co lại so với ai khác đều nhanh.

Vẫn là hắn khuyên, tất cả mọi người là cùng đi qua Yên Vũ các, các ngươi không đến xứng đáng chúng ta phần tình nghĩa này sao?

Cuối cùng ngượng nghịu mặt mũi.

Tham gia liền tham gia đi.

Đại đa số người ý nghĩ rất đơn giản, không muốn mạo hiểm, ngược lại là tự nguyện, chỉ cần mười tên, cơ hội như vậy cho người khác liền tốt.

"Lợi hại nhất?" Lâm Phàm tới gần Ngô Tuấn nhỏ giọng hỏi đến.

Ngô Tuấn gật đầu, "Đều ở nơi này."

Thật

Thật

Tuy nói Lâm Phàm rất ít đi luyện võ trường, nhưng nhìn xem những tên kia thế đứng, liền không có một cái ra dáng, nói đơn giản một chút, liền là pháo hôi, gặp được hơi lợi hại điểm kẻ địch, cơ bản một đao một cái, tuyệt đối không có cơ hội phản kháng.

Ngay tại Lâm Phàm cùng Ngô Tuấn nói mò lúc. Trương quản giáo mang một đám người đi tới, hướng phía bên kia nhìn lại, phát hiện Trương quản giáo dẫn đội những người kia, mặc kệ theo tinh thần diện mạo, vẫn là theo khí chất bên trên, đều cho người ta một loại chúng ta là tinh anh cảm giác.

"Cái này là quân chủ lực a." Lâm Phàm cảm thán nói.

Ngô Tuấn nói: "Những cái kia đều là chúng ta minh cao thủ, nghe nói rất mạnh, cũng không biết mạnh bao nhiêu."

"Ngươi Đoán Khí nhất trọng sao?" Lâm Phàm hỏi.

"Ân, mấy ngày trước đây vừa bước vào Đoán Khí nhất trọng."

Hơi lộ ra đắc ý.

Lâm Phàm suy nghĩ lấy, hắn đã không thể dùng chính mình tu hành tiến độ tới đánh giá tu vi có phải hay không rất tốt tăng lên, mà là xem tình huống của người khác.

Liền nói Ngô Tuấn, hắn vẫn luôn có nỗ lực tu luyện Đại Lực Ngưu Ma Quyền, thế nhưng căn cứ hắn ngày thường quan sát, hắn tối đa cũng mới nhập kình, mà lại chỉ là vừa nhập kình mà thôi.

Xem ra ta vẫn là hết sức ưu tú.

Ít nhất nỗ lực thật sự có hồi báo.

Tiểu phụ trợ: Ngươi đặc nương đối lên ngươi cái miệng này sao?

"Lâm huynh, ngươi tu vi gì rồi?" Ngô Tuấn tò mò hỏi.

Lâm Phàm không muốn đả kích đối phương, mỉm cười nói: "So ngươi hơi lợi hại điểm."

"Ồ." Ngô Tuấn không có suy nghĩ nhiều, liền cho rằng Lâm Phàm so với hắn hơi lợi hại một chút mà thôi, tất cả mọi người là cùng nhau gia nhập Kình Lôi minh, coi như ưu tú, cũng không có khả năng có quá lớn khoảng cách.

Cũng không lâu lắm.

"Đi, xuất phát." Lâm Phàm nói ra.

Trương quản giáo đã mang theo người ra khỏi thành, bọn hắn là quân chủ lực, nhân viên thực lực mạnh mẽ, thuộc về cùng bọn cướp cứng rắn tồn tại, mà hắn dẫn đầu đám người này, liền là tùy ý nhìn một chút pháo hôi, không phải xông pha chiến đấu, liền là tại Trương quản giáo bọn hắn đi sâu đến nội bộ lúc, để phòng tôm tép thoát đi.

Ngoài thành liền là núi sâu, thật muốn có bọn cướp trốn ở chỗ này, rất khó tìm.

"Các vị, ta có chuyện muốn nói." Lâm Phàm thấy ánh mắt của bọn hắn, liền biết đều rất khẩn trương, ngẫm lại cũng thế, chúng ta nơi này đều muốn là cao thủ, khẳng định ngẩng đầu ưỡn ngực, chỉ cần có bọn cướp ra tới, trực tiếp loạn đao chém chết.

Hắn lúc này biết rõ trên thân trách nhiệm trọng đại, nhìn một chút những tiểu tử này bao la mờ mịt ánh mắt, liếc mắt liền có thể nhìn ra, bọn hắn không biết làm sao.

Mọi người thấy Lâm Phàm.

"Trương quản giáo phân phó mệnh lệnh là chúng ta tại bên ngoài đi dạo một vòng, không cần tham dự vào bên trong, cho nên tính an toàn là có, nhưng ta có vài điểm muốn nói."

"Không cho phép đơn độc rời đi."

"Không cho phép hiếu kỳ."

"Không cho phép lưng tựa cây cối, con mắt đến nhìn bốn phía, hiểu chưa?"

Hắn đem có thể sống kinh nghiệm vô tư dâng hiến cho bọn hắn, liền là hi vọng bọn họ sinh tồn tỷ lệ nơi cao.

Mọi người nghe nói.

"Mặc dù không hiểu nhiều lắm, nhưng cảm giác Lâm tinh anh nói hình như có chút đạo lý."

"Ta vừa nhìn liền biết Lâm tinh anh kinh nghiệm phong phú, đây là cho chúng ta truyền thụ kinh nghiệm đâu, nhất định nhớ kỹ trong lòng."

Đã sớm thói quen cầu vồng hắn, coi như đám người kia tiếp tục phóng thích cầu vồng, hắn cũng có thể làm đến mặt không đổi sắc tiếp nhận.

Huống hồ nói lại không sai.

Thản nhiên tiếp nhận.

Tất cả mọi người là lần đầu ra tới chấp hành nhiệm vụ, đeo ở hông đao cụ liền là bài trí, trang sờ làm dạng cũng là có thể, rút ra chém người thật gây khó cho người ta.

Vừa mới bắt đầu đều rất khẩn trương, nhưng theo ngoại trừ chim chóc tiếng kêu bên ngoài, liền cái quỷ ảnh đều không có, cũng để bọn hắn triệt để trầm tĩnh lại.

"Chúng ta rất lâu đều không đi Yên Vũ các đều."

"Ngươi không biết chỗ kia chết quý sao?"

"Quý là quý, nhưng người ta quý có đạo lý, ta đều cùng bên kia Thúy Cô mẹ sắp thành vì tri kỷ, nàng nói với ta, chỉ cần ta đi thêm mấy lần, liền có thể theo ta dạo phố."

"A, như thế hạnh phúc, đây chẳng phải là nói về sau ngươi có thể bạch chơi?"

"Không có các ngươi nghĩ như vậy, tri kỷ, liền là tri kỷ."

Ngô Tuấn đi vào Lâm Phàm bên người nhỏ giọng nói: "Lâm huynh, ngươi cũng có đoạn thời gian không có đi, chúng ta khi nào đi?"

"Các nàng làm hoạt động sao?"

"Không có."

"Không đi."

Lâm Phàm cự tuyệt hết sức quả quyết, không có chuyển động đi cái gì đi, hắn thống hận nhất liền là đem tiền tài lãng phí ở loại chuyện này trên thân, có thể có chỗ tốt gì, không chỉ tiêu hao tiền tài, còn rất thương thân thể.

Có tiền này mua chút thịt rừng bồi bổ thân thể thật tốt.

Ngô Tuấn luôn cảm giác Lâm Phàm nói lời, cùng hắn quyết định sau cùng thường thường đều cùng lúc trước nói không giống nhau, thật sự là khiến người ta cảm thấy hỏng bét.

Này loại tựa như đánh rắm lời đã nghe qua rất nhiều lần.

Mỗi lần đều có thể nghe được Lâm huynh nói không đi.

Nhưng ở cái kia nơi bướm hoa, tất có Lâm huynh thân ảnh.

"Ngươi không tin ta?"

Lâm Phàm phát hiện Ngô Tuấn ánh mắt nhìn về phía hắn, giống như là đang hoài nghi nhân cách của hắn giống như, gặp được loại tình huống này tự nhiên không thể chịu đựng.

"Tin tưởng."

"Vậy thì tốt, kỳ thật ta đối những địa phương kia thật không hứng thú, chủ yếu cũng là vì cùng các ngươi."

Ngô Tuấn cúi đầu nhìn xem đừng ở phần eo đao cụ.

Có loại không nên tồn tại xúc động.

Đột nhiên.

Phương xa có âm thanh truyền đến.

"Cứu mạng. . ."

Thanh âm hết sức mỏng manh, Lâm Phàm cũng nghe đến tiếng kêu gào, thế nhưng trong lòng giật mình, luôn cảm giác có chút không thích hợp.

"Lâm huynh, nghe được có người hô cứu mạng sao?" Ngô Tuấn nhíu mày, nghiêng tai lắng nghe lấy, muốn nghe cẩn thận một chút.

Lâm Phàm nói: "Có sao?"

Ngô Tuấn nhìn về phía người khác, "Các ngươi có nghe được sao?"

"Không biết a."

"Giống như nghe được, lại giống như không nghe thấy."

"Lâm tinh anh, ngươi nói nghe được liền là nghe được, không nghe thấy liền không nghe thấy."

Bọn hắn nhìn về phía Lâm Phàm, đều nghe Lâm Phàm.

Liền chờ hắn quyết định..