Chương 21:  cái này. . . Phải chết đi

Chương 21:  cái này. . . Phải chết đi

Đại gia đều đem ánh mắt nhìn về phía hắn, cái này khiến Lâm Phàm hơi có chút áp lực.

Đều đặc biệt nhìn ta làm gì.

Nếu là ta lựa chọn, khẳng định thành thành thật thật rời đi, đừng nghĩ nhiều như vậy, nào có trùng hợp như vậy sự tình.

Chẳng qua là. . .

Xem ánh mắt của bọn hắn, rõ ràng đều là nghe được tiếng kêu gào.

"Các ngươi có phải hay không đều nghe được." Lâm Phàm hỏi.

Mọi người gật đầu.

Đích thật là nghe được.

"Ta cho rằng gặp nguy hiểm, Trương quản giáo mang theo cao thủ đi bên trong, chúng ta phụ trách là bên ngoài một vòng, đặt ở bình thường đừng nói người, liền mãnh thú đều không nhìn thấy một đầu, hiện tại chúng ta nghe được có người hô cứu mạng, nói rõ tình huống không ổn, dụ hoặc chúng ta đi qua khả năng cực cao."

Lâm Phàm đem tình huống phân tích cho bọn hắn nghe, đã hết sức ngay thẳng nói cho bọn hắn, tình huống khả năng không phải là các ngươi nghĩ như vậy.

"Chúng ta nghe ngươi." Ngô Tuấn nói ra.

Liền cùng lúc trước tự nguyện báo danh một dạng, nếu không phải đàm giao tình, sợ là đều không người nguyện ý đến, mạo hiểm sự tình ai nguyện ý, coi như không tham dự nhiệm vụ, đợi tại Kình Lôi minh đều có thể cầm mười lượng bạc, hà tất lấy mạng chơi đây.

"Đổi lại hướng đi đi, chúng ta tránh đi nàng." Lâm Phàm nói ra.

Tiếng gọi ầm ĩ là ở bên phải, vậy bọn hắn liền hướng phía bên trái đi.

Cũng không phải Lâm Phàm thấy chết không cứu, tỉ mỉ nghĩ lại, liền có thể phát hiện vấn đề rất nhiều, trong núi sâu tiếng gọi ầm ĩ, mà lại truyền lại còn như thế kịp thời, nếu như là gặp được dã thú, tay trói gà không chặt đã sớm không có nuốt đi, nếu là gặp được người xấu, chỗ nào cho ngươi hô cứu mạng cơ hội.

Ngẫm lại liền biết vấn đề rất nhiều.

Trương quản giáo muốn bọn hắn để phòng tôm tép chạy trốn, nhưng này loại chủ động dụ hoặc bọn hắn, rõ ràng liền đến có chuẩn bị, căn bản không phải tôm tép, bởi vậy  có thể bỏ mặc rời đi.

Một đám người nghe theo Lâm Phàm, trực tiếp chuyển biến hướng đi.

"May mắn đi theo chúng ta Lâm tinh anh, này muốn là theo chân người khác, khẳng định liền bị lừa."

"Đúng vậy a, vừa mới cái kia tiếng cầu cứu, tuy nói là cái đàn bà thanh âm, nhưng thanh âm kia có chút lỗ mãng, tuyệt đối không phải người tốt."

"Lại học được một chiêu, xông xáo xã hội kinh nghiệm phong phú rất nhiều."

Không có mục đích tính tại vòng ngoài quay tròn, hoàn mỹ hoàn thành Trương quản giáo giao xuống nhiệm vụ là được.

Lâm Phàm cảnh giác nhìn xem chung quanh.

Bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều trốn tránh không khỏi chú ý của hắn.

"Lâm tinh anh, ta quá mót, tới đó giải quyết một cái." Một vị bang chúng nhấc tay đánh báo cáo.

Lâm Phàm nói: "Tại chỗ giải quyết."

"Có thể. . . Có thể ta đây là lớn."

"Tại chỗ giải quyết."

Lâm Phàm nhìn xem vị này muốn kéo cứt bang chúng, từ dung mạo bên trên xem cái này người thường thường không có gì lạ, rất giống loại kia lưng tựa cây cối đi ị, sau đó kẻ địch xuất hiện tại hắn sau lưng, trực tiếp lau cổ của hắn pháo hôi.

Cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp, huống hồ đây là tiểu đệ của mình, cùng đi qua Yên Vũ các, sao có thể mặc kệ.

Vị này bang chúng nghĩ nghẹn, có thể là bụng ục ục gào thét, thật sự có chút nhịn không nổi, tất cả mọi người là nam nhân, có gì ghê gớm đâu, trực tiếp cởi quần đi ị.

"Có thể hay không tìm cho ta điểm lá cây, chuyện ta sau muốn chùi đít."

Đây là cuối cùng yêu cầu.

Lâm Phàm bốn phía nhìn một chút, nhặt được một chút xanh biếc lá cây đưa cho hắn, sau đó đại gia phảng phất có ăn ý giống như, ung dung hướng phía đầu gió đứng lại, rời xa đối phương, để phòng gió tới thổi, đem cứt phần tử lấy tới trong miệng.

"Lâm huynh, khiến cho hắn tại trước mặt chúng ta đi ị cũng có nguyên nhân sao?" Ngô Tuấn hỏi.

Lâm Phàm nói: "Tự nhiên, chúng ta biết rất rõ ràng hiện tại rất nguy hiểm, sao có thể khiến cho hắn một mình đến chỗ tối thuận tiện, đối phương xuất quỷ nhập thần xuất hiện tại hắn sau lưng, xóa sạch cổ họng của hắn, người nào cũng không biết, đúng hay không?"

"Ồ! Thì ra là thế." Ngô Tuấn trong nháy mắt hiểu rõ, thật không có nghĩ qua nhiều như vậy, nhưng chỗ có biến đều bị Lâm Phàm nghĩ đến, không thể không nói, đầu này thật thật thông minh.

Cái khác bang chúng đều gọi thẳng học được.

Lâm Phàm rất khó tiếp nhận thuận tiện sau khi kết thúc dùng lá cây chùi đít, này ra cửa liền không mang theo điểm giấy sao?

Ngay tại hắn nghĩ thầm chờ đối phương thuận tiện sau khi kết thúc, nhất định phải dẫn hắn đến bên dòng suối thật tốt tẩy cái tay thời điểm, một cỗ sát khí truyền đến.

"Cẩn thận!" Lâm Phàm nhắc nhở.

Vị kia đi ị bang chúng nghe đến lời này, đột nhiên đứng dậy, nhấc lên quần cầm đao liền muốn đầu nhập trong chiến đấu.

"Má ơi!" Lâm Phàm không thể chịu đựng được, "Ngươi tiếp tục kéo ngươi, với ngươi không quan hệ."

Đúng

Nghe được lâm tinh anh, lại đem quần cởi xuống, ngồi chồm hổm trên mặt đất thành thành thật thật lôi kéo.

Lâm Phàm thấy một đạo thân ảnh xuất hiện ở phía trước, thấy rõ đối phương lúc, rõ ràng kinh ngạc, lại là nữ tính, dung mạo không sai, thoạt nhìn có hơn ba mươi tuổi, có loại yêu dị khí chất, giống loại kia ngoan độc mỹ phụ cảm giác.

"Vừa mới là ngươi kêu cứu mạng?" Lâm Phàm đưa tay, ra hiệu mọi người đứng ở phía sau hắn, quả nhiên cùng hắn nghĩ một dạng, thanh âm kia có vấn đề.

"Nghe được thanh âm làm sao không đến đâu?" Nữ tử cười lạnh, tầm mắt đánh giá một vòng, khinh thường vô cùng, đám này Kình Lôi minh bang chúng không chịu nổi một kích, khí tức không ổn định, uyển như người thường, cũng là có mấy cái vẫn được, này loại đi chẳng qua là cùng người bình thường so sánh mà thôi.

Lâm Phàm nói: "Ngươi kêu thanh âm không dễ nghe, sợ nhìn đến dung mạo của ngươi, bị ngươi hù chết."

"Muốn chết!"

Vừa dứt lời.

Nữ tử huy động cánh tay, mấy mũi ám khí phá không mà đi, loảng xoảng mấy tiếng, trực tiếp bị Lâm Phàm rút đao bổ ra.

Mặc kệ là hạng người gì, đều ưa thích người khác khen ngợi, nếu là có người nói dung mạo của các nàng  không được, kẻ nhẹ tiểu quyền nện ngươi ngực ngực, kẻ nặng cầm đao chém cái mạng nhỏ ngươi.

"Có chút năng lực." Xuân Lục Nương cười, sau đó vẻ mặt lạnh lẽo, "Chờ một chút bị lão nương bắt được ngươi, xé nát miệng của ngươi."

"Tùy ý, bất quá chỉ một mình ngươi?" Lâm Phàm quan sát chung quanh, không có phát hiện tên khác.

"Đối phó các ngươi này chút tiểu lâu lâu, lão nương một người là đủ rồi."

"Rất tốt!"

Lâm Phàm biết này một trận chiến là không cách nào tránh khỏi, đồng thời càng ngày càng cảm giác, này vấn đề trong đó rất lớn, bọn hắn tại vòng ngoài tuần tra, đối phương là làm sao mà biết được, khả năng duy nhất tính liền là sớm có người mật báo.

Thật sớm liền làm cho đối phương biết, Trương quản giáo mang theo một đám cao thủ đi bên trong tìm kiếm, nhưng vòng ngoài có bầy vừa gia nhập Kình Lôi minh bang chúng tuần tra.

Rất có loại khả năng này.

"Lâm huynh, chúng ta cùng với nàng liều mạng?" Ngô Tuấn đứng sau lưng Lâm Phàm nói xong, có chút khẩn trương, lần thứ nhất gặp được loại tình huống này  đợi lát nữa thật nếu là đánh lên đến, đến cùng nên làm cái gì.

"Ta tới là được, các ngươi tránh xa một chút." Lâm Phàm nói ra.

"Có thể làm?"

"Yên tâm."

Lâm Phàm đem đao cắm trên mặt đất, hướng phía Xuân Lục Nương đi đến, trốn tránh không phải biện pháp, gặp đến bất cứ địch nhân nào, đều phải dũng cảm đối mặt, huống hồ đối phương chẳng qua là một người, chính mình có gì phải sợ.

Xuân Lục Nương nói: "Tiểu tử, ngươi đem đao ném đi có phải hay không biết mình hành vi liền là bọ ngựa đấu xe, nghĩ triệt để từ bỏ?"

Lâm Phàm không nói gì, theo lúc trước thong thả bộ pháp, dần dần nhỏ chạy, tốc độ càng lúc càng nhanh, nâng lên cánh tay phải, đấu đá lung tung.

Gầm nhẹ một tiếng.

"Man Ngưu Trùng Kính!"

Này chiêu giống thiếp sơn dựa vào,  lợi dụng tự thân lực lượng, cho đối phương tạo thành hủy diệt tính trọng kích, Xuân Lục Nương nhìn ra Lâm Phàm ý nghĩ, không có tránh né, ngược lại trực tiếp đón đỡ đối bính.

Cánh tay cánh tay đối bính, lực kình bạo phát, Lâm Phàm toàn thân chấn động, cánh tay thoáng có chút tê liệt, không nghĩ tới đối phương lực sức lực cũng mạnh mẽ như thế, lẫn nhau qua mấy chiêu, đối phương so với lần trước sát thủ áo đen lợi hại hơn không ít.

Xuân Lục Nương thế công rất mạnh, Lâm Phàm hơi có chút rơi hạ phong.

"Không nghĩ tới lại còn có ngươi cao thủ như vậy, may mắn là lão nương tới, bằng không người khác còn không phải là đối thủ của ngươi." Ngắn ngủi giao thủ, Xuân Lục Nương không sai biệt lắm thăm dò thực lực của đối phương.

Trong nháy mắt cải biến chiêu thức.

Xuân Lục Nương thối pháp quét ngang, tốc độ cực nhanh, đồng thời đảo xoay người thời điểm, phóng thích ám khí, kinh hãi Lâm Phàm vội vàng vỗ tay ngăn cản thối ảnh, lại muốn tránh né ám khí, nhưng cũng có mấy lần bị con đàn bà này chân gió cho quét đến, rất đau.

Lâm Phàm không nghĩ tới đối phương thân là đàn bà, lực lượng như thế trầm trọng, mỗi một lần thối ảnh kéo tới lúc, hắn đều muốn rót sức chân lượng ngăn cản, nếu không phải Đại Lực Ngưu Ma Quyền tu luyện tới viên mãn, chưa hẳn có thể giống bây giờ như vậy dễ dàng.

"Xú nương môn, ngươi có thể thật hèn hạ, một bên đá chân, còn một bên thả ám khí." Lâm Phàm tức giận mắng, "Nhìn một chút thối pháp của ta lợi hại, vẫn là thối pháp của ngươi lợi hại."

Ngay tại Xuân Lục Nương nhấc chân quét ngang tới thời điểm, Lâm Phàm thi triển toái tinh tùy ảnh chân thối pháp, trực tiếp cứng rắn đi qua, cổ chân lẫn nhau đụng cổ chân, liền xem ai thối pháp lợi hại.

Xuân Lục Nương cười lạnh, không biết tự lượng sức mình, dám cùng lão nương so đấu thối pháp, sợ là không biết lão nương ngoại trừ ám khí lợi hại bên ngoài, mạnh nhất chính là thối pháp.

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương bùng nổ.

Xuân Lục Nương cổ chân chỗ máu tươi ào ạt ra bên ngoài bốc lên, trực tiếp phá vỡ mấy cái lỗ máu.

Lâm Phàm nắm lấy cơ hội, xoáy xoay người, một bước hoành roi, chân trái trực tiếp nhắm chuẩn đối phương cái cổ, chỉ cần bắn trúng, cái cổ phá vỡ lỗ máu, cơ bản khó thoát khỏi cái chết.

Xuân Lục Nương sắc mặt kinh hoảng, nhẫn nhịn đau nhức, đưa tay ngăn cản.

Phốc phốc!

Lại là một hồi tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Chỉ thấy Xuân Lục Nương song chưởng phá vỡ mấy cái lỗ máu, trực tiếp bị đâm xuyên.

"Ngươi thật hèn hạ!"

Nàng không nghĩ tới kẻ trước mắt này vậy mà như thế hèn hạ, trên cổ chân chứa gai sắt, thân thể máu thịt sao có thể ngăn cản, huống hồ nàng cũng không biết, coi như hiện tại biết, cũng đã chậm.

"Man Ngưu Trùng Kính!"

Lâm Phàm thấp thân thể, cánh tay đột nhiên thiếp đi, ầm ầm một tiếng, ở giữa lồng ngực, chỉ thấy Xuân Lục Nương thân thể bay ngược, phía sau lưng cùng cây cối va chạm, thanh âm nặng trĩu, lực đạo cực nặng, đại thụ lắc lư, chấn tiếp theo mảnh lá cây.

Oa

Xuân Lục Nương bắn ra máu tươi, huyết dịch nhuộm đỏ trước mắt ánh mắt, đưa tay phóng thích ám khí, nghĩ muốn ngăn cản Lâm Phàm tiến công, có thể là ám khí đều bị Lâm Phàm tránh né, chỉ thấy Lâm Phàm nhảy lên một cái, hai đầu gối đột nhiên đè vào bộ ngực của nàng, hùng hậu lực sức lực nhường trong cơ thể của nàng phảng phất nổ tung giống như.

Thừa thắng xông lên, mảy may không nương tay, trực tiếp ra tay độc ác.

"Song Phong Quán Nhĩ!"

Lâm Phàm hai tay uốn lượn, hai quả đấm đánh phía Xuân Lục Nương huyệt thái dương, lập tức, liền thấy đối phương tai mũi mắt chảy xuôi theo máu tươi.

"Ti. . . ." Xuân Lục Nương khí tức uể oải, vừa nói ra một chữ, đầu vừa rơi xuống, không có động tĩnh.

Người thường gặp được loại tình huống này, tự nhiên đã dừng tay, chẳng qua là đối Lâm Phàm tới nói, như thế vẫn chưa đủ bảo hiểm.

Lâm Phàm năm ngón tay nắm chặt, xông ngang thẳng vào, một quyền đánh phía đối phương mặt, xoạt xoạt một tiếng, lực sức lực xỏ xuyên qua, kề sát ở phía sau cây cối nổ tung, cắt thành một nửa.

Hơi lui nhường một bước.

Xuân Lục Nương tê liệt ngã xuống đất, bộ mặt lõm, bộ dáng thảm liệt vô cùng, nhất là song sườn huyệt thái dương chỗ, đã phá vỡ lỗ máu.

"Hô! Phải chết đi.".