Chương 22:  liên quan ta cái rắm, chôn xác rời đi

Chương 22:  liên quan ta cái rắm, chôn xác rời đi

Hắn biết đối phương chết rất không cam tâm, gọi thẳng chính mình hết sức hèn hạ, có thể chiến  đấu chính là như vậy, chỉ cần có thể thắng, dùng thủ đoạn gì đều không trọng yếu.

Cách đó không xa các bang chúng triệt để xem mắt trợn tròn.

"Ngọa tào!"

"Lâm tinh anh thật mạnh, thấy ta hoa cả mắt."

"Cô nương kia có phải hay không chết rồi?"

"Không chết cũng phải tàn, ta nghe được tiếng nổ, nhất là Lâm tinh anh hai đầu gối đỉnh ngực thời điểm, thật giống như nổ."

"Chúng ta đi xem một chút."

Một đám chưa từng gặp qua quá nhiều việc đời bang chúng thận trọng đi vào Lâm Phàm bên người.

Chỉ thấy Lâm tinh anh hơi thở hổn hển, song chưởng dính đầy máu tươi, từ giờ khắc này, tất cả mọi người cảm giác trước mắt Lâm tinh anh có chút lạ lẫm, đã không phải là cùng bọn hắn cùng đi Yên Vũ các cái vị kia.

"Lâm tinh anh, nàng đã chết rồi sao?" Ngô Tuấn thấy Xuân Lục Nương tình huống lúc, đảo hít một hơi hàn khí, đã không thể dùng vô cùng thê thảm để hình dung, lõm lồng ngực không có nữ tính mỹ cảm, dung mạo rất không tệ nàng, càng là hoàn toàn thay đổi.

Hắn nhìn về phía Lâm Phàm, liền đẹp như thế đàn bà đều có thể tàn nhẫn hạ độc thủ, không hổ là Lâm tinh anh.

Lâm Phàm lạnh nhạt nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, nàng chết rồi."

"Làm sao bây giờ?" Ngô Tuấn không nghĩ tới Lâm Phàm lợi hại như vậy, cùng hắn nghĩ có chút không giống.

Cái khác bang chúng đều là tùy tùng, không có có chủ kiến, liền chờ Lâm Phàm ra lệnh, mặc kệ hắn nói cái gì, làm theo chính là, không thấy chúng ta Lâm tinh anh một quyền đánh nổ đối phương sao?

Còn có cái gì rất muốn.

Lâm Phàm ngồi xổm ở Xuân Lục Nương trước mặt, linh hoạt hai tay ở trên người nàng lục lọi, Ngô Tuấn xem mí mắt nhảy lên, đều đã bị đánh chết, còn muốn đùa bỡn người ta thân thể, thật thật bá đạo.

Ngô Tuấn lòng hiếu kỳ rất nặng, nhìn chằm chằm vào Xuân Lục Nương ngực, rất tò mò bộ ngực của nàng đến cùng là bị đánh xẹp tiến vào, vẫn là bị đánh nổ, rất kỳ quái thương thế.

Lâm Phàm theo trên người đối phương tìm tới hơn một trăm lượng ngân phiếu, còn có một số ám khí phi tiêu, vốn là muốn nhìn xem có hay không võ kỹ, ngẫm lại cũng không có khả năng, ai biết đem võ kỹ một mực thả ở trên người.

Ngoại trừ ngân phiếu cùng ám khí bên ngoài, còn có một tấm da dê.

Thu đồ tốt.

"Một người mười lượng, đào hố đưa nàng chôn, cũng xem như cho nàng một cái công đạo, việc này người nào đều chớ nói ra ngoài, coi như chưa từng gặp qua." Lâm Phàm đem hai tay vết máu tẩy tại Xuân Lục Nương trên quần áo, nắm lên mặt đất bùn đất, xoa xoa tay, lại đem ống quần huyết dịch xử lý.

Ngân lượng đối Lâm Phàm tới nói liền là cặn bã, hắn đối ngân lượng không hứng thú.

Mong muốn đoàn người đáng tin, liền phải ngân lượng khai đạo.

Ngô Tuấn nói: "Lâm tinh anh, đây là ngươi một người làm sự tình, không có quan hệ gì với chúng ta."

"Đừng nói  dựa theo ta ý tứ tới." Lâm Phàm khoát tay nói.

Các bang chúng nghe được ngân lượng, mắt sáng lên, ra tới chấp hành nhiệm vụ thật tốt, còn có ngân lượng cầm, tâm muốn cùng Lâm tinh anh liền là có thể ăn thịt.

Ngô Tuấn thấy Lâm Phàm tâm ý đã quyết, không có nhiều lời, tiếp nhận ngân lượng phân phát xuống.

Thu đến ngân lượng các bang chúng cười đến mức vô cùng xán lạn.

"Lại có thể đi Yên Vũ các."

"Móa, ngươi này là muốn đem ngân lượng toàn bộ dâng hiến cho nơi đó a."

"Dễ chịu nha."

"Là ngươi nơi đó dễ chịu đi."

"Ha ha ha. . ."

Tất cả mọi người vui vẻ cười, tâm tình rất tốt, vừa lúc đi ra, còn có chút khẩn trương, hiện tại loại này khẩn trương cảm giác không còn sót lại chút gì, thay vào đó thì là vui sướng, cũng có loại vui mừng.

Cũng không lâu lắm.

Các bang chúng sắp Xuân Lục Nương thi thể giấu đi, Lâm Phàm kết thúc công việc, sắp hiện ra sân bãi mặt hơi sửa sang lại, để cho người ta nhìn không ra nơi này vừa mới bị đào móc qua.

"Tiếp tục tuần tra, làm làm không hề phát hiện thứ gì." Lâm Phàm nói ra.

Đi qua chuyện mới vừa rồi, tất cả mọi người buông lỏng rất nhiều, người mang khoản tiền lớn bọn hắn, đều đang nghĩ lấy làm sao tiêu tiêu.

Lâm Phàm nghĩ đến vừa mới chiến đấu tình cảnh, kinh nghiệm chiến đấu không tính kém, mặc dù rất ít cùng người chiến đấu, nhưng đời trước của hắn thích xem nhất liền là anime, nơi đó chiến đấu nước chảy mây trôi, một bộ liên chiêu thường thường đều có thể bùng nổ kinh khủng lực sát thương.

Mà hắn biết, chiến đấu liền phải hạ tử thủ, không quan tâm chiêu thức gì, muốn đối phương mệnh là được.

Cơ thể người yếu ớt nhất địa phương, chỉ có một chỗ, cái kia chính là đũng quần.

Có thể khiến người ta trong nháy mắt đánh mất sức chiến đấu.

Nơi đó thần kinh mẫn cảm nhất, mặc kệ ý chí mạnh cỡ nào người, đều khó mà chịu đựng.

Núi sâu chỗ.

Trương quản giáo dẫn theo một đám bang chúng tìm kiếm những cái kia giặc cướp, chẳng qua là hiệu quả không tốt, ngoại trừ gặp được một chút tiểu lâu lâu bên ngoài, không có gặp đến bất kỳ nhân vật trọng yếu.

Thậm chí những cái kia tiểu lâu lâu không có chính diện giao phong, ỷ vào quen thuộc địa hình nơi này, một mực mang theo bọn hắn đi vòng, rõ ràng liền đến có chuẩn bị.

"Trương quản giáo, làm sao bây giờ?" Một vị tinh anh bang chúng hỏi đến, đám này giặc cướp rất là hèn hạ, ở chung quanh bố hạ bẫy rập, đã có không ít huynh đệ đều ăn những cạm bẫy này thua thiệt.

Trương quản giáo trầm tư, hắn sao có thể cùng đám này bang chúng nói, hành động của chúng ta sớm đã bị đối phương biết, hết thảy phát sinh sự tình, đều chỉ là bởi vì mấy vị công tử cùng các tiểu thư ở giữa tranh đấu, từ đó đem chúng ta cuốn vào đến bên trong.

"Giặc cướp xảo trá, địa thế gây bất lợi cho chúng ta, rút lui!"

Trương quản giáo quả quyết vô cùng.

"Rút lui!"

"Rút lui!"

Kình Lôi minh các bang chúng tại Trương quản giáo dẫn đầu hạ rời đi nơi này.

Ban đêm!

Trong phòng.

Ngô Tuấn bọn hắn đi Yên Vũ các sảng khoái đi, nhiều lần mời hắn cùng một chỗ, nhưng đều bị hắn cự tuyệt, tuần tra sự tình rất bình an, đại gia thủ khẩu như bình, Trương quản giáo cũng không nhìn ra vấn đề.

Lâm Phàm biết Trương quản giáo bọn hắn cũng không thu hoạch, hành tung bị bại lộ, hơn nữa còn nhường vài vị bang chúng thụ thương, xem ra đám kia giặc cướp đã sớm chuẩn bị, liền đợi đến bọn hắn mắc câu.

"Này rách rưới quyền lợi chi tranh, không có nửa điểm ý tứ, thành thành thật thật tu luyện mới là vương đạo."

Hắn mới không muốn quản nhiều này chút lạn sự.

Cùng hắn không có bất kỳ quan hệ gì.

Tiếp tục tu luyện.

Bất quá tại tu luyện trước đó, hắn xuất ra từ trên người Xuân Lục Nương lục soát da dê, mở ra xem, rõ ràng là Thiên Cửu thành bản đồ địa hình.

"Kỳ quái, đây là ý gì?"

Hắn phát hiện bản đồ địa hình bên trên có vài chỗ địa phương bị đỏ vòng vòng lên.

Lâm Phàm trầm tư.

Những địa phương này có lẽ có vấn đề, hắn nghĩ là muốn không mau mau đến xem, nhưng ngẫm lại, thôi được rồi, liên quan ta cái rắm, tu luyện trọng yếu nhất, những nguy hiểm này sự tình, tự có cường giả phụ trách.

Ta tại Kình Lôi minh liền là tinh anh thành viên, nói trực bạch, liền là so pháo hôi hơi tốt đi một chút mà thôi.

Núi sâu, giặc cướp đại bản doanh.

Nghĩa hội đường!

Đèn đuốc sáng trưng, hung thần ác sát giặc cướp nhóm đoàn tụ một đường, uống rượu mua vui, thoải mái uống.

"Ha ha, ban ngày đám người kia đơn giản liền cùng như heo, bị chúng ta chơi xoay quanh, ngay cả chúng ta một cọng lông đều không sờ đến."

"Nếu không phải bang chủ mệnh lệnh, lão tử thật nghĩ dùng ta này hơn một trăm cân lang nha bổng đem bọn hắn đập nhão nhoẹt."

Đám này giặc cướp đều là tại đao kiếm đổ máu sống qua ngày.

Thói quen chém chém giết giết.

Thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, rơi xuống trong tay bọn họ người, cơ bản đừng nghĩ có toàn thây.

"An tĩnh!"

Một đạo thô kệch thanh âm truyền đến.

Hết thảy bang chúng nhìn về phía ngồi tại chủ vị bang chủ, vẻ mặt mang theo kính sợ cùng sùng bái.

Hắn liền là Sát Hổ bang bang chủ Tần Hổ, thân cao hai mét nhiều, hình thể cường tráng, cởi trần tại bên ngoài lồng ngực, Hắc Mao tươi tốt, cơ bắp từng khối từng khối, liền cùng hòn đá giống như, toàn thân tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng.

"Sắc trời đã tối, lục nương vì sao còn không trở về?" Tần Hổ trầm giọng hỏi thăm, tầm mắt rơi vào trên người mọi người, cỗ khí thế kia ép đám này tội phạm trong lòng hoang mang rối loạn.

"Hồi bang chủ, lục nương biết được có một đám Kình Lôi minh tiểu lâu lâu ở ngoại vi tuần tra, nói muốn đi chơi, rất sớm đã rời đi, chẳng qua là đến bây giờ cũng chưa trở lại, thuộc hạ cũng không biết là nguyên nhân gì."

Vị này giặc cướp ngoài miệng nói xong không biết, nhưng trong lòng lại là muốn lấy, lục nương rất là phong tao, thích nhất cho bang chủ đội nón xanh, liền nói đám này bên trong chỉ cần lớn lên da mịn thịt mềm, người nào không có bị lục nương nếm qua.

Bởi vậy, hắn hoài nghi là đám kia tiểu lâu lâu bên trong có mặt trắng tiểu tử, dẫn tới lục nương xuân tâm lang thang, cướp đến trong sơn động tiêu sái đi.

Trong nội đường tội phạm nhóm đều mặt lộ vẻ nghi hoặc, giả vờ không biết là nguyên nhân gì.

Có thể là trong lòng suy nghĩ giống như đúc.

Có lẽ. . .

Thật chính là đi sướng rồi đi.

Dù sao bang chủ lớn lên hung thần ác sát, diện mạo dữ tợn, dùng lục nương nói với bọn họ, bang chủ của các ngươi trông thì ngon mà không dùng được, chậm trễ lão nương thanh xuân. . ..