Chương 23:  ngươi nói là ta?

Chương 23:  ngươi nói là ta?

【  nhắc nhở: Phát động tám lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Toái tinh tùy ảnh chân độ thuần thục +8! 】

. . .

Lâm Phàm toàn thân tâm vùi đầu vào trong tu luyện, thu hoạch tự nhiên tràn đầy, tùy thời có thể xem với bản thân có hay không có tiến bộ cảm giác, thật vô cùng thoải mái.

Sau hai ngày!

Sân luyện võ.

Trương quản giáo nói: "Các ngươi gia nhập Kình Lôi minh đã một đoạn thời gian, tiếp đó, các ngươi sẽ bị phân phối đến bến tàu, Lâm Phàm, vẫn như cũ do ngươi phụ trách, ngươi cần phải thật tốt phụ trách bến tàu an toàn."

"Vâng." Lâm Phàm đáp.

Ngày tốt lành chấm dứt.

Vừa gia nhập Kình Lôi minh bang chúng đều có nhất đoạn thời gian huấn luyện, thời gian vừa đến, liền muốn đi làm việc, bằng không thì Kình Lôi minh làm sao một mực nuôi.

Thiên Cửu thành bến tàu rất lớn, hết thảy bốn cái bến tàu.

Kình Lôi minh chiếm cứ hai cái bến tàu.

Mặt khác hai cái thì là thành trong kia chút gia đình giàu có chiếm, giữa song phương nước giếng không phạm nước sông.

Chỗ tối vẫn là có chỗ xung đột.

"Lâm huynh, chúng ta ngày tốt lành kết thúc." Ngô Tuấn cảm thán, hết sức ưa thích lúc trước sinh hoạt, mỗi ngày tu luyện nhìn như mệt nhọc, nhưng vẩy nước nghiêm trọng, vẫn là hết sức thoải mái, hiện tại muốn đi bến tàu làm việc, khẳng định không có như vậy nhàn nhã thời gian.

Lâm Phàm vỗ bờ vai của hắn, hết sức muốn nói cho hắn, cái kia là những ngày an nhàn của các ngươi kết thúc, thân là nhỏ tinh anh ta  có thể đem sự tình giao cho ngươi.

Ta cùng bình thường một dạng tu luyện, cơ bản không có chuyện gì.

"Ngô huynh, lời không thể nói như vậy, không cho Kình Lôi minh làm ra cống hiến, mỗi tháng cầm tiền lương cũng không thể yên tâm thoải mái có phải hay không." Lâm Phàm nói ra.

Ngô Tuấn cảm thán nói: "Lâm huynh giác ngộ để cho người ta khâm phục vô cùng."

"Ha ha, Trương quản giáo đem chuyện bên kia giao cho ta phụ trách, còn mời Ngô huynh giúp ta nhiều hơn chiếu khán." Lâm Phàm liền là vung tay chưởng quỹ, trong tay có người dùng cảm giác liền là thoải mái.

Cơ bản không chiếm thời gian của hắn.

Ngô Tuấn nháy mắt, lão ca có chút mãnh liệt, ý tứ rất rõ ràng, vung tay chưởng quỹ thật là thoải mái.

Ngày kế tiếp!

Bến tàu.

Lâm Phàm bọn hắn phụ trách là trị an, cơ bản không nhúng tay vào bến tàu quản lý phương diện sự tình, những cái kia có chuyên môn thương nghiệp nhân tài phụ trách, để bọn hắn đám này chỉ biết là người tu luyện tới quản lý, không xảy ra vấn đề mới là lạ.

"Tiếp xúc đều là đường thủy hàng thương a."

Lâm Phàm thấy những cái kia hàng thương đô đeo vàng đeo bạc, bên người cũng có hộ vệ bảo hộ, tiếp xúc thế giới mặt có chút rộng, có thể tiếp xúc đến rất nhiều vật ly kỳ cổ quái.

Hắn không cùng những cái kia hàng thương bắt chuyện.

Có thể làm đến loại trình độ này hàng thương cơ bản chướng mắt cái gì Kình Lôi minh nhỏ tinh anh, có thể nói với bọn họ đến bên trên lời, sợ là chỉ có Trương quản giáo loại cấp bậc kia, nhưng người ta cũng chưa chắc sẽ cho Trương quản giáo mặt mũi.

Nghĩ nhiều như vậy cũng là không thú vị.

Bọn hắn tại bến tàu phụ cận có rảnh rỗi nghỉ ngơi ở giữa, Lâm Phàm trực tiếp chiếm lấy, khóa cửa tu luyện, ở đâu đều là giống nhau, đối với người khác bang chúng tới nói, hiện tại đã đi vào nhân sinh quỹ tích, có lẽ cả một đời chính là như vậy, chỉ cần Kình Lôi minh một mực ổn định, cái kia nhân sinh của bọn hắn cũng là ổn định.

Chẳng qua là đối Lâm Phàm tới nói, hắn muốn không phải như thế tháng ngày, mà là nỗ lực tu luyện, bằng vào cố gắng của mình hướng đi càng cao đỉnh phong, đến mức có thể đi bao xa, liền xem tự thân thiên phú cùng cố gắng.

Liên tục mấy ngày đi qua.

Sinh hoạt đối lập ổn định, đối Trương quản giáo cùng Bát tiểu thư những người kia tới nói, lại là một trận lớn rung chuyển lớn, núi sâu giặc cướp chưa trừ, hàng đám thương gia không dám đi đường núi, đối Bát tiểu thư phụ trách sinh ý có ảnh hưởng rất lớn.

Bát tiểu thư biết là ai, nhưng không biết cụ thể là ai.

【  nhắc nhở: Toái tinh tùy ảnh chân tiến giai! 】

【  nhắc nhở: Phát động bảy mươi sáu lần bạo kích! 】

【  thu hoạch được: Vạn năng điểm +76! 】

Hô

Lâm Phàm tinh thần sảng khoái vô cùng, thấy nhắc nhở, trong khoảng thời gian này nỗ lực không có lãng phí, nỗ lực vẫn rất có hiệu quả, hắn phải tiếp tục cố gắng, tranh thủ càng mạnh.

Vừa mới lấy được vạn năng điểm tăng thêm lúc trước tích lũy vạn năng điểm, chỉ đủ tăng lên cảnh giới.

【  tăng lên! 】

【  tiêu hao: Vạn năng điểm 100! 】

Lập tức, Lâm Phàm cũng cảm giác tự thân lực sức lực tăng vọt, cái loại cảm giác này khiến cho hắn đối an toàn của mình càng có lòng tin.

Xem xét bảng.

【  Lâm Phàm! 】

【  mị lực: 80/100(0/10). 】

【  cảnh giới: Đoán Khí ngũ trọng (0/140). 】

【  thiên phú: Thượng đẳng (0/1000). 】

【  võ kỹ: Đại Lực Ngưu Ma Quyền (viên mãn) toái tinh tùy ảnh chân (thông thấu). 】

【  độ thuần thục: Toái tinh tùy ảnh chân (0/1000). 】

【  vạn năng điểm: 18 điểm. 】

Nhấc chân quét ngang.

Tàn ảnh ăn khớp, khoảng cách mũi chân có chút khoảng cách, bày để ở trên bàn bát trà, trực tiếp nứt ra.

"Ha ha!"

Không sai, thối pháp uy lực càng hung hiểm hơn mạnh mẽ, không ngừng nỗ lực tu luyện, nhất sảng khoái cảm giác liền là tiến bộ thời điểm.

Tuy nói hiện tại là Đoán Khí ngũ trọng, nhưng còn chưa đủ mạnh mẽ.

Tiếp tục cố gắng.

? ? ? . . . Trương quản giáo: Ngươi đặc nương biết mình nói cái gì sao?

Nam Thành khẩu.

Gần nhất dân chúng biết được ngoài thành có giặc cướp, dẫn đến rất nhiều người không dám ra thành đi săn, bởi vậy, đã từng lui tới, náo nhiệt Nam Thành môn hơi lộ ra quạnh quẽ.

Một vị nam tử ngẩng đầu nhìn cửa thành chữ.

Vẻ mặt thản nhiên hướng đi thành bên trong.

Quan phủ trông coi cửa thành, nhưng hiện tại sụp đổ hoàng quyền, quan phủ đều là không lý tưởng, Kình Lôi minh chiếm cứ lấy vị trí chủ đạo, cho dù có tặc nhân vào thành, bọn hắn cũng sẽ không nghiêm túc đơn giản, xảy ra chuyện nhường Kình Lôi minh giải quyết liền tốt.

Rất nhanh.

Vị đại hán kia theo đám người tan biến tại phồn hoa Thiên Cửu thành bên trong.

Giờ Tý.

Thiên rất tối.

Cuối cùng một nhóm thuyền hàng vận chuyển sau khi kết thúc, Lâm Phàm công tác của bọn hắn cũng chỉ tới kết thúc, rất nhiều bang chúng đều gọi thẳng nhàm chán, không cần bọn hắn chuyển hàng, nhưng bọn hắn cần chờ đợi đối phương đem hàng chuyển xong mới có thể rời đi.

Làm trừng mắt, ngây ngốc ngẩn người.

So với trong tưởng tượng còn muốn dễ dàng, nhưng cũng so trong tưởng tượng nhàm chán.

"Lâm huynh, đi uống rượu không?" Ngô Tuấn đi tới hỏi, hắn phát hiện Lâm tinh anh thật rất có thể tu luyện, loại kia quyết tâm là bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ tượng.

Nếu như để cho bọn họ tới tu luyện, khẳng định không chịu đựng nổi, thật quá cực khổ.

"Không được, các ngươi đến liền tốt." Lâm Phàm muốn trở về tiếp tục tu luyện, hắn đã khắc sâu cảm nhận được tu luyện vui sướng là rượu cùng bạch chơi vô pháp mang tới.

Đã từng hắn nghĩ mãi mà không rõ, những cái kia học bá vì sao như thế trầm mê học tập, không cảm giác buồn tẻ sao?

Hiện tại hắn mới hiểu được. . .

Loại kia tiến bộ thoải mái cảm giác thật thật mạnh.

Ngô Tuấn nói: "Lâm huynh, khổ nhàn kết hợp a, ngươi dạng này tu luyện rất dễ dàng làm hư thân thể."

"Ừm." Lâm Phàm mỉm cười.

Nếu là trước trước loại tình huống đó, buổi sáng liền muốn tu luyện, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không muộn như vậy thời điểm còn đi uống rượu, ngoại trừ nghĩ ngày thứ hai mệt chết.

Nhưng tình huống bây giờ không đồng dạng, ban ngày tại bến tàu cơ bản cũng không có việc gì, liền là tuần tra, duy trì bến tàu trật tự, không có bất kỳ cái gì độ khó, còn có thể tìm một chỗ tranh thủ thời gian.

Đường đi!

Hết sức an tĩnh.

Không có một ai đường đi, có loại cảm giác quỷ dị, đối với Lâm Phàm tới nói, kiếp trước cái giờ này, sống về đêm vừa mới bắt đầu, đến nơi này, lại là một chút ý tứ đều không có.

Lúc này.

Có tiếng bước chân ầm ập truyền đến, Lâm Phàm ngẩng đầu, phương xa trong bóng tối, có đạo thân ảnh chậm rãi tới gần.

"Chờ ngươi rất lâu."

Lâm Phàm nhìn chung quanh, xác định chung quanh không ai, chỉ mình.

"Ngươi nói là ta?".