Chương 24:  tràng diện một lần hết sức tàn nhẫn

Chương 24:  tràng diện một lần hết sức tàn nhẫn

Trừ mình ra còn có thể là ai.

Xem đối phương hình dáng, dung mạo, khí chất  có thể đạt được đơn giản kết luận, đối phương liền là giặc cướp, mà lại là đến báo thù.

Mấy ngày đi qua, đối phương tìm tới trên đầu của hắn.

Là bị phát hiện thi thể?

Hẳn là không có khả năng.

Cũng đúng, cô nương kia tới tìm bọn họ để gây sự, cuối cùng bị chôn trong lòng đất, giặc cướp nhóm nghĩ tới nghĩ lui, khẳng định là hắn nhất có hoài nghi, lần trước liền có sát thủ tới ám sát chính mình.

Nếu như cùng chính mình phỏng đoán một dạng, này chút giặc cướp là Kình Lôi minh nội bộ phân tranh tìm đến giúp đỡ, lẫn nhau thông khí, tìm tới hắn nơi này xác thực không có vấn đề gì.

Loảng xoảng!

Đối phương đem khiêng trên vai lang nha bổng rơi xuống đất, phát ra trầm muộn thanh âm.

"Tiểu tử thúi, ngươi đem lục nương làm đi nơi nào, khuyên ngươi tốt nhất nói đàng hoàng ra tới, bằng không đừng trách lão tử đưa ngươi nện thành bánh thịt." Hàn Uy tức giận quát lớn, hai mắt trợn tròn xoe.

"Nàng a... Bị ta bán." Lâm Phàm nói ra.

"Bán? Bán đi đâu rồi."

"Kỹ viện!"

Lâm Phàm cảm giác trước mắt vị này Đại Hán có chút vấn đề, theo trong ánh mắt của hắn phảng phất thấy một tia nhân tình bị người giết chết phẫn nộ cùng không cam lòng, nghĩ đến vị kia lục nương khí chất còn có dáng người, hắn cảm giác, không có đi qua thiên chuy bách luyện rất khó bồi dưỡng ra tới.

Liền trong lòng hắn bản thân bát quái thời điểm.

Một đạo tiếng hét phẫn nộ truyền đến.

"Muốn chết!"

Hàn Uy nhấc lên lang nha bổng, vùng dậy đi lên, tàn nhẫn hướng phía Lâm Phàm vung vẩy tới, thẳng thắn thoải mái, lực lượng rất mạnh, trong chớp mắt, Lâm Phàm bén nhạy né tránh đối phương lang nha bổng.

"Lực lượng thật mạnh."

Tuy nói tránh đi, nhưng lang nha bổng phong mang cắt hắn gương mặt có chút đau đớn.

"Tránh, ta nhường ngươi tiếp tục tránh." Hàn Uy ỷ vào tự thân lực lượng mạnh mẽ, thường thường đều là thẳng thắn thoải mái, lớn có một loại Hoành Tảo Bát Hoang uy thế.

Lâm Phàm vui mừng tu luyện thối pháp, tốc độ tăng lên cực lớn, có thể công có thể thủ, đồng thời cũng tại chờ cơ hội, đối phương hình thể so với hắn hơn phân nửa, ngoại trừ lực lượng lớn bên ngoài, phương diện tốc độ so với hắn hơi chậm không ít.

Nhưng vào lúc này.

Hắn nắm lấy cơ hội, nghiêng người tránh đi, lang nha bổng theo trước mặt hắn hạ xuống, tầng tầng nện tại mặt đất, lực lượng rất mạnh, so hắn tưởng tượng còn đáng sợ hơn rất nhiều.

Mong muốn dùng thân thể máu thịt kháng trụ đối phương lang nha bổng, phía trên gai ngược, sợ là có thể đưa hắn xé nát.

Né tránh Hàn Uy sát chiêu, năm ngón tay ngưng quyền, đối Hàn Uy dưới nách hung hăng phóng đi, tại phương diện lực lượng chiếm cứ không đến ưu thế tuyệt đối thời điểm, liền phải nắm lấy cơ thể người yếu ớt vị trí, tàn nhẫn hạ sát thủ, tuyệt đối không thể lưu tình.

Mấy chiêu triền đấu sau.

Hàn Uy dưới cánh tay phải rủ xuống, lộ ra hết sức vô lực, nách xuống tồn tại động mạch cùng búi thần kinh, nhận đả kích trí mạng lúc, mặc dù sẽ không trí mạng, nhưng sẽ để cho cánh tay kia triệt để mất đi năng lực tác chiến, toàn thể tới nói, ngoại trừ dùng lực lượng tuyệt đối xỏ xuyên qua cơ thể người bên ngoài, công kích nhược điểm chỗ là sáng suốt nhất.

"A! Tiểu tử, ta muốn giết ngươi." Hàn Uy tức giận gào thét, trước mắt Lâm Phàm với hắn mà nói liền cùng tựa như con khỉ, nhảy nhót tưng bừng, nghĩ bắt đều bắt không đến.

"Tới." Lâm Phàm nhục nhã tính hướng hắn ôm lấy ngón tay.

Tầm mắt rơi vào Hàn Uy mấy chỗ yếu kém địa phương, con mắt, cái cổ, dưới hông, chỉ cần có thể trọng thương đến, chiến cuộc cơ bản liền ổn định.

Mà bây giờ, hắn xem như hiểu rõ, có người đích thật là thiên sinh thần lực, hình thể to con xác thực lực lớn vô cùng, vừa mới trong lúc giao thủ, hắn thi triển Đại Lực Ngưu Ma Quyền cùng đối phương đụng vào nhau, lại cảm giác nắm đấm liền phảng phất đánh vào trên miếng sắt giống như, còn có một cỗ lực lượng rất mạnh phản xung trở về.

"Muốn chết."

Hàn Uy khiêng lang nha bổng đánh giết tới, con ngươi trừng tròn vo, thói quen tay phải hắn, bởi vì bị phế, tay trái chiến đấu uy lực giảm bớt đi nhiều, liền tốc độ đều trở nên chậm chạp rất nhiều.

Ầm

Lâm Phàm tay cầm chụp về phía cái cằm của hắn, răng nổ tung, một ngụm máu tươi bắn ra, sau đó hai quả đấm va chạm, đánh tới hướng Hàn Uy lồng ngực.

Phốc

Hàn Uy toàn thân bị đau nhức bao phủ, lui về phía sau, một ngụm máu tươi bắn ra, lang nha bổng rơi xuống đất, thở hổn hển, nhìn thẳng Lâm Phàm.

"Ngươi đến cùng là ai, có thực lực như vậy vậy mà cam nguyện ẩn núp tại Kình Lôi minh sung làm tiểu lâu lâu."

Hắn không thể tin được.

Kình Lôi minh cao thủ cũng là những cái kia.

Có thể hiện tại một vị nhỏ tinh anh lại có thực lực như vậy, cái này khiến thân là Sát Hổ bang Tứ đương gia hắn, mặt mũi để vào đâu.

Lâm Phàm lo liệu lấy, thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi, hoàn toàn không muốn cùng đối phương nói nhảm.

Cánh tay hất lên.

Hưu

Hưu

Mấy mũi ám khí bao phủ mà đi, độ chính xác không cao, nhưng lực sát thương vẫn phải có.

"Lục nương ám khí." Hàn Uy kinh ngạc nói: "Ngươi đến cùng đem lục nương thế nào."

Vừa dứt lời.

Tu luyện toái tinh tùy ảnh chân Lâm Phàm, tốc độ cực nhanh, bước chân đạp mạnh, liền đã xuất hiện tại Hàn Uy trước mặt, đấm tới một quyền, lạch cạch một tiếng, Hàn Uy trực tiếp bắt lấy Lâm Phàm nắm đấm.

"Ta muốn đem ngươi xé nát..."

Hàn Uy giận dữ hét, đã bị phế sạch cánh tay phải, lại còn có thể nhúc nhích, cũng là vượt quá Lâm Phàm ngoài ý liệu.

Có thể là...

Lâm Phàm khóe miệng cười lạnh, bàn chân xoay tròn nửa bước, đảo xoay người, cổ chân đánh phía Hàn Uy cái cổ.

A

Hàn Uy đau đớn khó nhịn, bưng bít lấy cái cổ, máu tươi ào ạt chảy xuôi, căn bản ngăn không được.

Thân thể nhanh nhẹn như là Hầu Tử Lâm Phàm, xuất hiện tại Hàn Uy sau lưng, song chưởng đột nhiên chụp về phía hắn huyệt thái dương, ông... Đầu nổ tung, thiên hôn địa ám, tựa như sóng cả thủy triều mãnh liệt tới giống như.

Lâm Phàm hai đầu gối chịu lấy Hàn Uy rộng thật phía sau lưng, nắm lấy hai cánh tay của hắn, kéo về phía sau kéo, phù phù, Hàn Uy hai đầu gối quỳ xuống đất, sắc mặt đỏ bừng, xé rách cảm giác đau đớn khiến cho hắn khó mà phát ra âm thanh.

Kẽo kẹt!

Xương cốt tiếng ma sát âm, xoạt xoạt một tiếng truyền đến, Hàn Uy hai tay bị bẻ gãy, bộ mặt chôn tại mặt đất, Lâm Phàm thủ đoạn lăng lệ, hai ngón bắt lấy đầu gối của hắn, trực tiếp đem xương bánh chè bóp nát, đồng thời dùng phòng ngừa vạn nhất, nắm lấy cánh tay của hắn, lẫn nhau đan xen, thắt nút, xương cốt đứt gãy, trực tiếp đâm xuyên làn da.

Cởi giày của hắn, nhét vào trong miệng hắn, để phòng phát ra âm thanh.

Tràng diện một lần hết sức tàn nhẫn.

Lâm Phàm nghe được chung quanh trong phòng có âm thanh, rõ ràng là vừa mới động tĩnh, đánh thức những cái kia thương hộ, nơi này không nên ở lại lâu, nắm lấy Hàn Uy tóc, liền cùng kéo lấy lợn chết giống như, đưa hắn kéo vào trong bóng tối, chỉ có tại mặt đất lôi ra một đầu thật dài máu nói, nói rõ vừa mới nơi này có người bị đánh hết sức thảm.

Không người trong ngõ nhỏ.

Lâm Phàm nhóm lửa cây châm lửa, móc ra cái kia tấm da trâu, giương tại Hàn Uy trước mặt, "Ta biết ngươi không chết, không muốn chết liền nói cho ta biết, phía trên này dấu chấm địa phương đến cùng là cái gì?"

Thở ra thì nhiều, hít vào thì ít Hàn Uy, ánh mắt phát ra, khóe miệng lộ ra nụ cười khinh thường.

"Ngươi... Sẽ vì hành vi của ngươi trả giá thật lớn."

"Phải không?"

Lâm Phàm cắn cây châm lửa, hai tay ôm Hàn Uy cổ, sắc mặt lạnh nhạt, đột nhiên dùng sức, xoạt xoạt, vặn gãy cổ, đồng thời tam chỉ nắm cổ họng của hắn, trực tiếp bóp nát.

"Không có nắm bắt ngươi sẽ nói, liền là muốn hỏi hỏi mà thôi."

Hắn biết đám người kia không sợ hãi cái chết, huống hồ đều đến loại tình trạng này, chỉ cần hơi có chút đầu óc, đều biết nói cùng không nói không có gì khác nhau.

Hiện ở loại tình huống này, tự nhiên là bị đối phương tiếp cận, giấu diếm là giấu diếm không được, nhưng lúc nào tìm tới trên đầu mình, chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi.

Nhưng bất kể như thế nào...

Hắn vẫn là không muốn hiện tại bị người phát hiện.

Tìm tòi một phiên.

Tìm tới ít đồ.

Trong nháy mắt tan biến tại hắc ám trong ngõ nhỏ, ai cũng không biết nơi này phát sinh qua cái gì.

Chỉ có Hàn Uy cỗ thi thể kia, dựa lưng vào vách tường, bị chết cực thảm..