Chương 25:  ngươi chính là chúng ta, chuyện của ngươi chính là chúng ta sự tình

Chương 25:  ngươi chính là chúng ta, chuyện của ngươi chính là chúng ta sự tình

Trong phòng.

Tê

Lâm Phàm cởi áo ra, ngực có vài chỗ vết thương, bôi trét lấy kim sang dược, cái kia Hàn Uy lang nha bổng hoàn toàn chính xác rất mạnh, gai ngược nhiều liền là bá đạo, hơi không cẩn thận, liền bị quẹt làm bị thương.

Chuẩn bị cho tốt thương thế, mặc quần áo vào, cởi xuống hộ oản, đánh chút nước, thanh tẩy vết máu.

Này hộ oản cái gì cũng tốt, liền là dễ dàng phí quần.

Xem xét theo trên người đối phương có được đồ vật.

Ngoại trừ mấy mười lượng bạc, còn có một bản võ kỹ.

《 Toàn Phong Lang Nha Bổng 》

? ? ?

Cái đồ chơi này. . . Vẫn là thôi đi.

Sáng sớm!

Như là thường ngày một dạng, lạ lẫm tử thi xuất hiện thời điểm, đều sẽ khiến động tĩnh.

Quan phủ người đều mau đem kẻ giết người mắng bên trong bên ngoài không phải người.

Có cần phải như vậy phải không?

Muốn giết liền đến ngoài thành đánh tới, suốt ngày cho chúng ta chỉnh này chút phá sự, kéo dài làm hại chúng ta uống trà nói chuyện phiếm thời gian.

"Lâm huynh, ngươi có thấy cỗ thi thể kia nha, bị chết thật thê thảm, thật thật thê thảm, ta đều khó có thể tưởng tượng là hạng người gì vậy mà như thế tàn nhẫn, liền cùng mổ heo giống như, ai. . ." Ngô Tuấn bị kinh sợ, sắc mặt hơi tái.

Lâm Phàm nói: "Không thấy, nhưng ngươi kiểu nói này, vẫn là đừng nhìn tốt, bằng không thì cơm đều ăn không trôi."

"Liền đúng vậy a, tứ chi cũng thay đổi dạng, xương cốt đều xuyên ra tới, tê. . . Khẳng định rất đau, hi vọng này đáng sợ ma quỷ ngàn vạn chớ xuất hiện ở trước mặt ta, bằng không ta có thể bị hắn hù chết." Ngô Tuấn thao thao bất tuyệt nói xong, phối hợp sợ hãi biểu lộ, hoàn toàn chính xác có thể nhìn ra hắn có chút sợ hãi.

Lâm Phàm hết sức muốn nói cho Ngô Tuấn, ngươi nói cái vị kia ma quỷ, liền đứng ở trước mặt ngươi.

"Đi thôi, sớm một chút đi bến tàu, những chuyện này có thể không phải chúng ta có thể quản, nói quá nhiều rất dễ dàng rước họa vào thân." Lâm Phàm nhắc nhở.

Ngô Tuấn nói: "Ừm, nói rất đúng."

Lâm Phàm mang theo Ngô Tuấn rời đi, những chuyện này với hắn mà nói, không có chút nào trọng yếu, chết thì chết quá  chờ tìm tới trên đầu mình đang nói.

. . .

Bến tàu nghỉ ngơi phòng.

Các bang chúng đều biết nơi này là nghỉ ngơi, nhưng chúng ta Lâm tinh anh vẫn luôn là tại đây bên trong tu luyện, bọn hắn chỉ có thể ở bên ngoài nghỉ ngơi, người nào đều không thể quấy nhiễu Lâm tinh anh tu luyện.

【  nhắc nhở: Phát động mười lăm lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Toái tinh tùy ảnh chân độ thuần thục +15! 】

Nhưng vào lúc này.

"Lâm huynh, xảy ra chuyện."

Bên ngoài truyền đến thanh âm.

Vừa vặn một bộ thối pháp tu luyện kết thúc Lâm Phàm, hít sâu một hơi, đẩy cửa ra, lạnh nhạt nói: "Xảy ra chuyện gì?"

"Vừa mới bến tàu xuất hiện tiểu thâu, các huynh đệ bắt những cái kia đồ chó con, không cẩn thận giống như đánh chết một cái." Ngô Tuấn hoảng hốt vô cùng, tuy nói đã là Kình Lôi minh bang chúng, so phổ thông bách tính muốn hung hãn một điểm. Nhưng nói cho cùng vẫn là người bình thường.

"Mang ta đi nhìn một chút."

Lâm Phàm nhíu mày, nghĩ mãi mà không rõ, mọi người đều biết đều biết nơi này là Kình Lôi minh trông giữ, người nào lá gan lớn như vậy, vậy mà tới này bên trong trộm đồ, đơn giản không muốn sống nữa.

Rất nhanh.

Đến hiện trường, nơi đó vây quanh không ít người, một đám bang chúng có chút không biết làm sao vây ở nơi đó.

"Lâm tinh anh tới."

Các bang chúng nhường ra một lối đi.

Hai vị ăn mặc phá quần áo cũ, bẩn thỉu tiểu hài bảo hộ ở một vị hài đồng trước mặt, phẫn nộ nhìn trước mắt người, ánh mắt kia giống như muốn đem bọn hắn nuốt mất giống như.

"Chuyện gì xảy ra?" Lâm Phàm hỏi.

"Lâm tinh anh, đám này tiểu hài tại bến tàu trộm đồ, bị chúng ta phát hiện, sau đó liền chạy, chúng ta muốn giữ lại bọn hắn, liền dùng đồ vật nện bọn hắn, không nghĩ tới một cái lỡ tay, nện vào một tên trộm đầu." Một vị bang chúng nói ra.

Lâm Phàm tiến lên xem xét tình huống, nhưng bị hai vị hài tử ngăn lại.

"Không muốn hắn xảy ra chuyện, liền tránh ra."

Hai vị hài đồng liếc nhau, tránh ra nói, sau đó khẩn trương nhìn xem đồng bạn.

Lâm Phàm cẩn thận kiểm tra một phiên, "Ừm, không có việc gì, tạm thời ngất đi, đi tìm đại phu tới, cho đứa nhỏ này băng bó một chút vết thương, thất thần làm gì, còn không mau đi."

Sau đó.

Ánh mắt của hắn rơi vào hai vị hài đồng trên thân, thoạt nhìn mười tuổi khoảng chừng, gầy như que củi, cùng trên đường phố tên ăn mày không có khác nhau.

"Không cha không mẹ?"

Lâm Phàm đi thẳng vào vấn đề, cơ bản đều là như vậy thân thế, nếu không phải như thế thân thế, cũng không có khả năng dạng này.

Hai vị hài đồng nhìn xem Lâm Phàm, cuối cùng cúi đầu, chấp nhận chuyện này.

Lâm Phàm đứng lên nói: "Chờ đại phu tới, cho hắn băng bó liền không sao, này loại ăn cắp sự tình, về sau bớt làm, tốt nhất không làm, nếu là đói bụng, giữa trưa cùng ban đêm có thể tới nơi này, bao các ngươi ăn no."

"Ngô Tuấn, bọn hắn liền giao cho ngươi phụ trách."

Ngô Tuấn nói: "Tốt, ta biết rồi."

Lâm Phàm cũng là thiện tâm người, tất cả mọi người là muốn sống, đồng thời này ba cái tiểu hài còn nhỏ, nghĩ để bọn hắn dựa vào chính mình sống sót, hoàn toàn chính xác có chút độ khó, đã như vậy. . .

Thiện lương một lần cũng tốt.

Cho mình tích lũy chút âm đức.

Gần nhất giết người hơi nhiều.

Giao phó xong sự tình, Lâm Phàm quay người rời đi, tiếp tục tu luyện đi.

Hai vị hài đồng nhìn xem Lâm Phàm bóng lưng, trong mắt hiển hiện một loại dị dạng thần quang, bọn hắn chưa bao giờ từng gặp phải chuyện như vậy, cũng chưa bao giờ từng gặp phải dạng này người.

"Còn nhìn cái gì, đó là chúng ta Lâm Phàm Lâm tinh anh, hắn thấy các ngươi tội nghiệp, cho các ngươi một miếng cơm ăn, đến nhớ kỹ trong lòng, nghĩ đến biện pháp về sau báo ân." Ngô Tuấn nói ra.

Hắn đối những hài đồng này cũng là có thương hại tâm.

Tất cả mọi người là nhà cùng khổ xuất sinh.

Chẳng qua là hắn Ngô Tuấn so với các ngươi tốt đi một chút, sống qua tới, còn tại Kình Lôi minh nhậm chức, tiền lương không ít, không chỉ có thể nuôi sống chính mình, còn có thể nuôi gia đình.

Đám trẻ con không nói gì, nhưng theo trong ánh mắt của bọn hắn, hoàn toàn chính xác đem Lâm Phàm ân tình nhà tù ghi ở trong lòng.

Phòng nghỉ.

Lâm Phàm vùi đầu vào trong tu luyện, hắn chỉ biết là, mong muốn tại thế giới này đứng vững bước chân, liền phải nỗ lực tu luyện, một khắc đều không thể lãng phí, không liên quan tới mình sự tình, đừng liên lụy đi vào.

Thậm chí.

Hắn hiện tại cũng mau đem kia cái gì lục nương mắng chết, lão xú nương môn cùng có bệnh giống như, muốn chết liền đi tìm người khác, hà tất tìm ta, dẫn tới nhiều như vậy phiền lòng sự tình.

Cẩn thận suy nghĩ một chút.

Bọn hắn còn không phải đáng chết nhất, đáng chết nhất liền là Kình Lôi minh hai ba bốn năm sáu bảy mấy vị kia cũng không có việc gì làm nhị đại.

Ừm

Nghĩ đến những chuyện này thời điểm, độ thuần thục vậy mà không có tăng lên.

Móa

Một bên tu luyện, vừa nghĩ sự tình đều có thể có ảnh hưởng, gặp quỷ. . .

Không thể nghĩ những chuyện này, nỗ lực tu luyện, bằng không xin lỗi độ thuần thục.

Rất nhanh, trong phòng nghỉ truyền đến trầm muộn thanh âm, thối ảnh khắp nơi đều là, kình phong hình thành phạm vi gợn sóng, đây là đem toái tinh tùy ảnh chân tu luyện tới cảnh giới nhất định biểu hiện.

【  nhắc nhở: Phát động gấp sáu lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Toái tinh tùy ảnh chân độ thuần thục +6! 】

. . .

Ngoài thành, núi sâu, Sát Hổ bang.

"Tứ đương gia đâu?" Tần Hổ ngồi ngay ngắn ở da hổ bảo tọa bên trên, nhìn phía dưới mọi người, thứ liếc mắt liền phát hiện Tứ đương gia Hàn Uy không tại.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, liếc mắt nhìn nhau.

Cùng Hàn Uy quen biết người, trong lòng đều biết hắn đi nơi nào.

Một đêm kia. . .

Hàn Uy thấy lục nương chưa có trở về, lòng nóng như lửa đốt, uống rượu nhiều, giương Ngôn đại ca bạc tình bạc nghĩa, lục nương đều thời gian dài như vậy không có trở về, khẳng định là dữ nhiều lành ít, hắn sao có thể thờ ơ.

Nghĩ đến lục nương đối nhu tình của hắn, đối với hắn thể xác tinh thần bên trên trợ giúp.

Vị này thô kệch hán tử rơi lệ.

Hắn muốn đi Thiên Cửu thành vì lục nương báo thù, làm rõ ràng lục nương đến cùng đi đâu rồi.

Tần Hổ nhìn thoáng qua, mọi người sắc mặt lạc ấn ở trong mắt, "Lão tứ đến cùng đi đâu?"

Trong lòng mọi người bất đắc dĩ.

Đều rất muốn nói. . .

Bang chủ, lão tứ nhân tình cũng liền là của ngươi bà nương tung tích không rõ, rất có thể bị người giết chết, hắn khiêng lang nha bổng, vội vã đi báo thù, cản đều ngăn không được.

Ngươi đừng nóng giận.

Đều là nhà mình huynh đệ. . . Ngươi chính là chúng ta, chuyện của ngươi chính là chúng ta sự tình.

"Bang chủ, Tứ đương gia giống như muốn đi Thiên Cửu thành cho lục nương báo thù đi."

Chẳng biết tại sao.

Lời nói này dâng lên là lạ..