Chương 26:  áp chế không nổi điểm nhấp nháy

Chương 26:  áp chế không nổi điểm nhấp nháy

"Đơn giản quấy rối."

Tần Hổ đột nhiên giận dữ, lục nương chết đối với hắn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, nhưng Hàn Uy không có bất kỳ cái gì tổ chức tính đến Thiên Cửu thành, đơn giản cùng muốn chết không có gì khác nhau.

"Phái người đến thành bên trong tìm hiểu tình huống, không muốn sinh thêm sự cố, có bất cứ tin tức gì liền trở lại cho ta hồi báo tình huống."

Chẳng qua là đối Tần Hổ tới nói.

Hàn Uy tình huống dữ nhiều lành ít.

Điều động tiểu đệ dáng dấp trắng tinh, thay quần áo khác, nói hắn là người làm công tác văn hoá cũng không có vấn đề gì, trưởng thành dạng này, tự nhiên cũng bị lục nương nếm qua.

Cũng không lâu lắm.

Tiểu đệ liền vội vàng trở về hồi báo tình huống, Tứ đương gia Hàn Uy tối hôm qua trong thành bị người đánh chết, chết dạng cực kỳ khóc liệt, không biết là ai làm.

Tần Hổ bất đắc dĩ, Sát Hổ bang lại hao tổn một vị hảo thủ, xúc động là ma quỷ, Thiên Cửu thành bên trong cao thủ rất nhiều, dùng Hàn Uy Hỏa Bạo tính cách, bất chấp vương pháp, gây chuyện thị phi là chuyện rất bình thường, bị người đánh chết tự nhiên cũng rất bình thường.

Nửa vầng trăng thời gian vội vàng mà qua, đối Lâm Phàm tới nói, thời gian liền là tu luyện môi giới, mỗi ngày cần cù chăm chỉ tu luyện, không dám có chút thư giãn.

Hắn tự biết bị cuốn vào một trận muốn mạng phân tranh bên trong, tuy nói cực lực tránh né, nhưng chưa hẳn có thể né tránh, không có cách nào, chỉ có thể tăng cường thực lực, đến lúc đó dùng thực lực tuyệt đối, bẻ gãy nghiền nát, ai dám kéo ta xuống nước, liền đưa hắn đánh chết.

Bến tàu nghỉ ngơi trong phòng.

【  nhắc nhở: Toái tinh tùy ảnh chân tiến giai! 】

【  nhắc nhở: Phát động hai trăm lần bạo kích! 】

【  thu hoạch được: Vạn năng điểm +200! 】

Coi như đã làm tốt tiến giai chuẩn bị, nghe được phát động hai trăm bị bạo kích, tâm tình mãnh kinh, triệt để vui sướng, có loại không nói ra được sảng khoái.

"Không sai."

Muôn vàn lời nói đều không cách nào hình dung tâm tình lúc này, đi qua sóng to gió lớn hắn, đối mặt loại tình huống này, bình tĩnh như nước, không có chút rung động nào.

【  tăng lên cảnh giới! 】

【  tiêu hao: Vạn năng điểm 140."

Xem xét bảng.

【  Lâm Phàm. 】

【  mị lực: 80/100(0/10). 】

【  cảnh giới: Đoán Khí lục trọng (0/200). 】

【  thiên phú: Thượng đẳng (0/1000). 】

【  võ kỹ: Đại Lực Ngưu Ma Quyền (viên mãn). Toái tinh tùy ảnh chân (viên mãn) 】

【  độ thuần thục: ... 】

【  vạn năng điểm: 7 8 điểm. 】

Hết sức ưa thích này loại an tĩnh tu luyện, chậm rãi tăng lên cảm giác, hiện tại hắn đã không phải là lúc trước như vậy mềm yếu vô lực, trên tay có thể là tiêm nhiễm hai đầu sinh mệnh ngoan nhân.

Thối pháp đã tu luyện tới viên mãn, cần một lần nữa tìm môn võ kỹ, xem ra chỉ có thể tiếp tục tìm Hoàng Chương, chẳng qua là không biết hắn có nắm chắc hay không.

Thùng thùng!

"Lâm huynh, có được hay không?"

Ngoài cửa truyền đến Ngô Tuấn thanh âm yếu ớt, từ khi gặp qua Lâm Phàm tàn nhẫn đem vị kia đàn bà đánh nổ về sau, toàn thể trên dưới bang chúng đối Lâm tinh anh có cực cao e ngại cảm giác.

"Chuyện gì?"

"Có người tìm ngươi."

Lâm Phàm có chút nghi hoặc, đều đã làm đến này loại không chút nào thu hút tình huống, lại còn có người tới tìm ta, chẳng lẽ là...

Trầm tư! ! ! !

Trong lúc đó, bừng tỉnh đại ngộ, có lẽ là Yên Vũ các Mặc Vận cô nương tìm hắn, dù sao một đêm kia dùng sức tất cả vốn liếng, thả phóng đại chiêu, làm đối phương ngoan ngoãn, có lẽ thời gian dài không thấy, lòng vừa nghĩ, phái người đến đây lại nối tiếp cơ duyên đi.

Đẩy cửa.

Ân

Ngoài cửa ngoại trừ đứng đấy Ngô Tuấn bên ngoài, còn có một vị lão giả.

"Người nào?" Lâm Phàm hỏi.

Ngô Tuấn chỉ bên người lão giả, đứng ở một bên, ý tứ rất rõ ràng, ngươi muốn tìm chúng ta Lâm tinh anh, hiện tại người liền ở trước mặt ngươi, ngươi có chuyện gì thì nói nhanh lên đi.

"Nghe qua Lâm tinh anh đại danh, hôm nay gặp mặt, quả thật không phải tầm thường." Lão giả cười tủm tỉm nói.

Lâm Phàm: "Ngươi trước kia gặp qua ta?"

"Chưa thấy qua, lần này lần thứ nhất gặp mặt."

Liền biết người trước mắt này nói lời khách khí, hiện tại người thật dối trá, rõ ràng chưa thấy qua, mà lại hắn điệu thấp như vậy, nơi nào có đại danh ra bên ngoài truyền, thực sự là... Ai, đều không muốn nhiều lời.

"Tìm ta chuyện gì?" Lâm Phàm hỏi.

Lão giả nói: "Chủ nhân nhà ta muốn mời Lâm tinh anh đến phủ đệ một lần."

"Chủ nhân nhà ngươi là ai?"

Lâm Phàm trong đầu nghĩ đến là ai, trong khoảng thời gian này đầy đủ điệu thấp, coi như hắn là bị Bát tiểu thư cất nhắc lên, nhưng địa vị rất thấp, chẳng qua là nhỏ tinh anh mà thôi, đối những cái kia trên mặt bàn người mà nói, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới, thậm chí liền quan tâm ý nghĩ đều không có.

Bây giờ tới mời hắn, chỉ có một khả năng tính, đó chính là hắn chuyện giết người, đã bị đối phương biết, thấy chính mình tu vi không sai, nghĩ lôi kéo đi qua, theo hắn cùng một chỗ mãnh liệt làm Bát tiểu thư.

Nói không chừng chờ đem Bát tiểu thư trấn áp về sau, tên kia còn có thể tới một câu, ngươi không phải tự cho mình siêu phàm sao?

Hôm nay ta liền để địa vị này như thế tầm thường tiểu lâu lâu đùa bỡn thân thể của ngươi, nhìn ngươi còn có cái gì đáng giá cao ngạo.

Lâm Phàm: ...

Lão giả cười nói: "Lâm tinh anh theo ta đi qua liền có thể biết."

Suy nghĩ một lát.

"Thật có lỗi, mời về đi nói cho chủ nhân nhà ngươi, ta còn cần trông coi bến tàu, không thể đi gặp hắn." Lâm Phàm không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp cự tuyệt, có thể không liên lụy đi vào, cũng đừng liên lụy đi vào, đến mức có thể hay không đắc tội đối phương, cái kia còn cần nghĩ nha, đáp ứng đối phương yêu cầu sẽ đắc tội Bát tiểu thư, đồng thời bôi xấu thanh danh của mình, nhường nhiều người hơn ghi hận.

Hiện tại trực tiếp từ chối, coi như đắc tội, đó cũng là đối phương mà thôi.

Bây giờ hắn đều trong thành, qua lại con đường không phải trụ sở liền là bến tàu.

Nghĩ động thủ với ta.

Vẫn phải xem xem thời cơ.

Lão giả sắc mặt tức giận, ngữ khí trở nên âm dương quái khí dâng lên, "Lâm tinh anh, lão phu khuyên ngươi vẫn là nghĩ muốn so sánh tốt."

Bây giờ cự tuyệt, đối phương vẻ mặt cũng thay đổi.

Lâm Phàm nói: "Không cần suy nghĩ, còn mời trở về đi."

Lão giả thấy Lâm Phàm sắc mặt dứt khoát, phẫn nộ phất tay áo rời đi, không biết tốt xấu đồ chơi, mấu chốt là hắn không công mà lui, tại chính mình chủ nhân trước mặt cũng sẽ thật mất mặt.

Gần nhất cái kia Ngỗi Thắng rất được công tử yêu thích, khiến cho hắn cảm nhận được một loại uy hiếp.

Gặp người rời đi.

Ngô Tuấn lặng lẽ nói: "Lão đầu này xem xét mặc hoa lệ, tuyệt đối không phải người bình thường, có thể hay không bị ghi hận lên a."

Lâm Phàm tầm mắt sâu lắng nhìn đối phương đi xa bóng lưng, khóe miệng lộ ra ý cười, "Không có việc gì, có đi hay không đều sẽ đắc tội với người, an an tâm tâm công tác đi, không cần thiết nghĩ những chuyện này."

"Há, đúng, ngươi nói đi ngang qua bến tàu những hàng này thương, có hay không buôn bán võ kỹ?"

Đây là hắn vừa nghĩ đến, buôn bán tài mét có muối thương nhân không phải tốt thương nhân, chân chính thương nhân liền phải cái gì đều bán, chỉ cần giá cả phù hợp, cha ruột mẹ ruột đều tốt nói.

"Ta đi hỏi một chút." Ngô Tuấn nói.

"Ừm, bí ẩn một chút, đừng để người ta biết." Lâm Phàm bây giờ tình huống đã vượt qua nhiều lắm tưởng tượng, nếu là Trương quản giáo biết Lâm Phàm lúc này tu vi, tuyệt đối con ngươi trừng tròn vo, này tốc độ tu luyện không khỏi cũng quá nhanh đi  dựa theo lấy tình huống dưới đi, không bao lâu, so ta đỉnh phong lúc còn mạnh hơn a.

Ngô Tuấn vỗ ngực, lời thề son sắt nói: "Ta làm việc, ngươi yên tâm, tuyệt đối hết sức che giấu, ngoại trừ ngươi ta hắn, tuyệt đối sẽ không nhường người thứ tư biết."

Lâm Phàm cười, nhìn xem Ngô Tuấn bóng lưng rời đi, rốt cuộc biết quyền lợi chỗ tốt, chính là có người đi theo, một một ít sự tình có thể giao cho người khác đi làm..