Chương 27:  Hoàng Chương: Phẩm đức cao thượng người

Chương 27:  Hoàng Chương: Phẩm đức cao thượng người

U tĩnh viện nhỏ, hồ nước trước, tiếp tục thả câu, Ngỗi Thắng hấp thu kinh nghiệm lần trước, thừa dịp công tử thời gian nghỉ ngơi, đi chợ bán thức ăn mua rất nhiều cá trở về.

Đói khát nuôi pháp.

Chỉ có tại công tử câu cá sau khi kết thúc, mới có thể thích hợp cho ăn một chút thức ăn.

"Tốt, Nhị công tử kỹ thuật cao siêu." Ngỗi Thắng mông ngựa liền đập, nối liền không dứt, nhìn thấy công tử thành công thả câu đến một đầu, đó là đem trên đời này nhất tán dương lời toàn bộ đưa cho công tử.

Nhị công tử rất là hài lòng nhìn một màn trước mắt, đối với mình câu cá kỹ thuật, cũng có cấp độ sâu lý giải, ngoại trừ dùng cao siêu kỹ thuật để hình dung bên ngoài, không có cái khác hình dung từ.

Lúc này.

Mời Lâm Phàm cái kia lão giả vội vã trở về, liếc qua Ngỗi Thắng, đứng tại Nhị công tử bên người, làm việc bất lợi, vẻ mặt không tốt.

"Công tử, không có mời tới, hắn không nguyện ý tới gặp ngài."

Trầm mê tại thả câu bên trong Nhị công tử biểu lộ như thường.

Ồ

Đơn giản đáp lại, nói rõ hắn cũng không đem Lâm Phàm để vào mắt.

"Ngay cả chuyện nhỏ này đều làm không xong." Ngỗi Thắng miệt thị nhìn thoáng qua lão giả, sau đó cung kính nói: "Công tử, tên kia liền là một cái nhỏ tinh anh mà thôi, có tài đức gì, chịu công tử coi trọng."

Bị Ngỗi Thắng nhục nhã lão giả, trong lòng giận dữ, hận không thể đem Ngỗi Thắng xé nát.

Thả câu Nhị công tử cười nói: "Ta cũng không có coi trọng hắn, như ngươi nói một dạng, hắn chẳng qua là một cái nho nhỏ tinh anh mà thôi, sao có thể vào mắt của ta, liền là muốn từ ta Bát muội nơi đó đào tới, để cho nàng biết, ngươi cất nhắc lên người, nói phản bội liền phản bội, thảm thương a, chẳng qua là cái tên này không nể mặt mũi, vậy mà tới cũng không tới."

Ngỗi Thắng lập tức cảm giác mình có đất dụng võ, chủ động xin đi giết giặc nói: "Nhỏ nguyện ý vì Nhị công tử xông pha khói lửa, cho tiểu tử kia một điểm lợi hại nhìn một cái."

"Nhị công tử, ta cho là hắn đây là tại cho ngài tìm gây phiền toái, nếu như hắn động đối phương, Bát tiểu thư khẳng định sẽ cùng Nhị công tử đấu, đến lúc đó nhưng chính là ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi a." Lão giả nắm lấy cơ hội, đem Ngỗi Thắng mông ngựa gièm pha không đáng một đồng.

"Ngươi. . ." Ngỗi Thắng nhìn hằm hằm đối phương, nếu là tại địa phương không người, hắn đều có thể tàn nhẫn xé nát kẻ trước mắt này miệng.

Nhị công tử nói: "Xem xem các ngươi bộ dáng bây giờ, liền cùng khỉ giống như. . ."

"Thuộc hạ biết sai." Lão giả lập tức nhận sợ.

Trái lại Ngỗi Thắng, phảng phất tinh ranh phụ thể giống như vò đầu bứt tai, hạ chui lên nhảy, nhe răng trợn mắt, sống sờ sờ liền cùng một đầu tựa như con khỉ.

Nhị công tử ngắn ngủi ngây người, sau đó phình bụng cười to, chỉ Ngỗi Thắng.

"Nhân tài, nhân tài a."

Hắn không nghĩ tới Ngỗi Thắng vậy mà như thế có ý tứ, thật sự là vượt qua tưởng tượng của hắn.

Ngỗi Thắng thấy công tử thoải mái cười to, đùa nghịch càng thêm ra sức, còn thỉnh thoảng khiêu khích đã trợn mắt hốc mồm Trịnh Uyên.

Trịnh Uyên trợn tròn mắt.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới Ngỗi Thắng vậy mà có thể vô sỉ đến loại trình độ này, thật khiến cho hắn mở rộng tầm mắt, cả cuộc đời xem đều phát sinh biến hóa long trời lở đất, có lẽ tạp kỹ nhân viên cũng chỉ đến như thế đi.

"Trịnh Uyên. . ."

"Lão nô tại."

"Ngươi muốn cùng Ngỗi Thắng nhiều học một ít, nhìn một chút nhiều náo nhiệt a."

Trịnh Uyên ngực trầm muộn hết sức, tùy thời đều có thể bắn ra một ngụm lão huyết, hắn này nắm tuổi tác sao có thể thả xuống được tư thái, cam nguyện làm cái Hầu Tử.

Thật không có cách nào cùng Ngỗi Thắng so sánh, nhìn một chút tiện nhân kia biểu lộ, còn giống như tựa như rất hưởng thụ.

Cam bái hạ phong, ngươi là thật lợi hại.

Đúng

Ngoài miệng nói nguyện ý cùng Ngỗi Thắng thật tốt học, nhưng trong lòng lại là đem Ngỗi Thắng phun cha mẹ cũng không nhận ra.

"Tốt, những chuyện nhỏ nhặt này không quan trọng, với ta mà nói, Kình Lôi minh tính là gì, Thiên Cửu thành đây tính toán là cái gì, coi như ta từ trước tới giờ không tu luyện, lại có ai can đảm dám đối với ta như thế nào?"

"Các ngươi có biết mịa nó người nào? Dựa vào ta, dựa vào ngươi, vẫn là dựa vào hắn, các ngươi biết không?"

Nhị công tử áo trắng bồng bềnh, ánh mắt yên tĩnh, có loại thoát tục thế gian khí chất.

Ngỗi Thắng cùng Trịnh Uyên lắc đầu, "Thuộc hạ không biết."

"Hừ!" Nhị công tử khóe miệng lộ ra ý cười, không chút nào ẩn giấu, ngay thẳng nói: "Ta dựa vào là ta đại ca, ta thân đại ca."

Lập tức.

Bọn hắn nổi lòng tôn kính.

Không có sai.

Nhị công tử nói trong đời chính xác nhất lời, cũng là bởi vì có một vị bị thần bí đạo nhân mang đi đại ca, hắn có thể hoành hành vô kỵ, không cố kỵ gì, điểm trực bạch. . .

Ai dám đối Nhị công tử vô lễ.

Sau hai ngày!

"Nói thế nào?"

Không có tu luyện thời kỳ, Lâm Phàm hết sức nhàm chán, cũng không biết làm cái gì, cả người liền phảng phất thiếu khuyết một loại nào đó động lực giống như, ngơ ngơ ngác ngác, sống mơ mơ màng màng, không biết nên làm những gì sự tình để giết thời gian.

Ngô Tuấn nói: "Ta cùng mấy người nghe qua, có là có, liền là giá tiền này quá bất hợp lí, cao hù dọa người."

Hắn cho Lâm Phàm hỏi thăm thời điểm, đều bị dọa bối rối, cả người đều choáng váng, coi như không ăn không uống, cũng không biết lúc nào mới có thể mua được.

"Nhiều ít?" Lâm Phàm hỏi.

Ngô Tuấn nói: "Cơ sở nhất võ kỹ, liền Đại Lực Ngưu Ma Quyền cũng không bằng, đều muốn một trăm lượng, giống Đại Lực Ngưu Ma Quyền loại kia hai trăm lượng cất bước."

"Đắt như thế?" Lâm Phàm kinh ngạc hết sức, muốn là đối phương ở trước mặt nói với hắn lời, hắn sợ nhịn không được làm cho đối phương xéo đi, đơn giản công phu sư tử ngoạm, cũng không sợ nghẹn chết.

Ngô Tuấn nói: "Không có cách, loại chuyện này hết sức mạo hiểm, hiện tại võ kỹ đều là các thế lực lớn căn cơ, tuyệt đối sẽ không truyền ra ngoài, những thương nhân kia có thể có những vũ kỹ này, đều là một chút học được này võ kỹ người, trên thân thiếu tiền, tại những thương nhân kia cám dỗ dưới, mới đưa võ kỹ viết ra, một khi bị bản môn biết, tuyệt đối hết sức thảm."

"Cho nên giá tiền này tự nhiên hết sức đắt đỏ."

Lâm Phàm cau mày, khó làm vô cùng, sau đó thản nhiên nói: "Không sao, ngươi trước ra đi làm việc của ngươi."

Mãi đến Ngô Tuấn sau khi rời đi, Lâm Phàm lâm vào trầm tư, suy nghĩ lấy, sau đó nghĩ đến Hoàng Chương, hắn biết loại chuyện này có chút ép buộc, nhưng không thử một lần khó mà nói.

Cùng bọn hắn chào hỏi, trực tiếp rời đi bến tàu.

Tìm tới Hoàng Chương lúc, hắn đang ở tửu quán bồi tiếp một vị nam tử trẻ tuổi uống rượu, thần thái a dua nịnh hót, phảng phất là đang lấy lòng đối phương giống như, hắn chưa từng có đi, mà là tại tửu quán bên ngoài quán trà uống trà, lẳng lặng chờ đợi.

"Liễu công tử, ta nghe nói sông mới thành là một tòa đại thành, nơi đó phồn vinh cũng không phải Thiên Cửu thành có thể so sánh." Hoàng Chương nói ra.

Hắn cùng vị này Liễu công tử cũng là mới quen.

Nguyên do trong đó nói rất dài dòng.

Hoàng Chương trong lúc rảnh rỗi trên đường đi dạo, nhìn như chơi bời lêu lổng hắn, kì thực là đang tìm kiếm cơ hội buôn bán, sau đó liền phát hiện đi tại trước mặt hắn vị công tử kia ca, túi tiền từ bên hông rớt xuống đất, hắn tay mắt lanh lẹ, trực tiếp nhặt lên, muốn trộm chuồn êm đi, có thể là tùy ý liếc mắt, phát hiện trong túi tiền mức không ít, thật sự là hiếm thấy vô cùng.

Có thể mang nhiều tiền như vậy túi trên đường phố, tuyệt đối không phải người bình thường.

Mà lại hắn nhiều lần quan sát đối phương, phát hiện đối phương lạ mặt vô cùng, tuyệt đối không phải Thiên Cửu thành bản thổ, nghĩ đến thả dây dài câu cá lớn, hắn gọi lại đối phương, đem túi tiền về trả lại hắn.

Liễu công tử nói: "Hoàng huynh nói đùa, Thiên Cửu thành cùng sông mới thành cùng là chủ thành chi một, hai người ở giữa bất phân cao thấp, huống chi thành này có Hoàng huynh lần này phẩm đức cao thượng người, không thể nghi ngờ không phải cho này tòa thành tăng thêm không ít phong quang a."

"Ai nha, này tán dương thật sự là để cho ta xấu hổ, ta Hoàng Chương mặc dù nói không có cái gì thành tựu, nhưng biết rõ một cái đạo lý, ta liền là của ta, không là của ta, không thể cầm."

Liễu công tử nâng chén, "Hoàng huynh, ta mời ngươi một chén."

"Cùng kính, cùng kính." Hoàng Chương cười, uống một hơi cạn sạch, sau đó dư quang thấy bên đường Lâm Phàm, biểu lộ có chút kinh ngạc, buông xuống ly rượu không, "Liễu công tử chờ một lát một lát, ta nhìn thấy người quen."

Sau đó chỉ thấy Hoàng Chương đứng dậy đi vào lầu các rào chắn chỗ.

"Lâm huynh, nơi này. . .".