Chương 28:  này có chút độ khó. . . (nguyệt phiếu tăng thêm)

Chương 28:  này có chút độ khó. . . (nguyệt phiếu tăng thêm)

Quán rượu, đầy bàn món ngon, rượu trên bàn dẫn tới Lâm Phàm chú ý, này rượu không rẻ, thuộc về đắt nhất, không nghĩ tới vậy mà như thế xa xỉ.

Hoàng Chương khẳng định không nỡ bỏ, cái kia chỉ có trước mắt vị này thoạt nhìn hào hoa phong nhã người trẻ tuổi.

"Lâm huynh, vị này là Hà Tân thành Liễu Nhập Thế Liễu công tử, mới quen không lâu, lại hợp ý vô cùng." Hoàng Chương giới thiệu, sau đó nhiệt tình giới thiệu Lâm Phàm.

"Liễu công tử, vị này là ta hảo huynh đệ Lâm Phàm, ngươi có thể đừng nhìn hắn còn quá trẻ, kì thực cái gì cho chúng ta Kình Lôi minh Bát tiểu thư hậu ái, mới gia nhập trong bang không bao lâu, liền được đề bạt làm tinh anh, nếu như không phải vào giúp thời gian ngắn ngủi, sợ không phục chúng, đã sớm là đường chủ cấp bậc nhân vật."

Hoàng Chương mở mắt nói lời bịa đặt bản sự không nhỏ, thổi phồng người năng lực tuyệt không phải bình thường, trực tiếp đem Lâm Phàm địa vị đường thẳng cất cao rất nhiều.

Tinh anh loại thân phận này không tính là cái gì, thậm chí rất khó vào một chút có địa vị người mắt, nhưng đi qua Hoàng Chương như thế miêu tả về sau, Lâm Phàm tiềm lực trong nháy mắt nước lên thì thuyền lên.

"Liễu công tử, kính đã lâu kính đã lâu." Lâm Phàm đứng dậy ôm quyền nói.

Liễu công tử cũng là lập tức đứng dậy, mỉm cười ôm quyền nói: "Xem Lâm huynh chi cho, liền biết không phải người phàm tục, hôm nay đến Hoàng huynh dẫn tiến, có thể nhận biết Lâm huynh nhân vật như vậy, thật sự là Liễu mỗ vinh hạnh."

Hoàng Chương như quen thuộc, gặp bọn họ như thế khách sáo, đã sớm nhớ thương lấy trên bàn rượu ngon, đứng dậy nắm lấy tay của hai người cổ tay, ẩn ý đưa tình nói: "Hai vị huynh đệ, hà tất khách khí như thế, gặp nhau liền là duyên phận  vừa ăn vừa nói."

Được

Lâm Phàm tìm Hoàng Chương là có chuyện, chẳng qua là hiện tại tình huống này, rõ ràng không có khả năng cùng Hoàng Chương đơn độc ở chung, bất quá trước mắt vị này Liễu Nhập Thế hết sức có một loại quý công tử khí chất, hiển nhiên là người có địa vị.

Cùng bọn hắn này loại không lý tưởng khác biệt.

Người ta đây mới thực sự là sống qua ngày, cơm ngon áo đẹp, tiêu sái tung hoành, chỗ nào giống hắn cùng Hoàng Chương, một cái liều mạng vay tiền, một cái liều mạng tu luyện.

Theo trong lúc nói chuyện với nhau không có quá nhiều tin tức hữu dụng, vị này Liễu công tử liền là tới Thiên Cửu thành du ngoạn, chuẩn bị tại đây bên trong định cư một quãng thời gian, nghe ý tứ trong đó, giống như là tại nơi này có khế đất.

Quả nhiên là kẻ có tiền, vạn ác tài chủ vườn.

Liếc qua hai mắt sáng lên Hoàng Chương, vị này Liễu công tử xem như bị Hoàng Chương cho coi trọng, này vay tiền kiếp sống đem mở ra cục diện mới, hi vọng vị này Liễu công tử đừng quá thảm.

Dù sao, Hoàng Chương thủ đoạn vẫn phải có, biết nói chuyện, biết dỗ người, có này chút cũng đã đầy đủ.

Liễu Nhập Thế cho Lâm Phàm hứng thú không tính lớn, nếu như muốn tiếp xúc càng rộng, càng toàn diện, cũng là có thể đi sâu kết giao một phiên, thế nhưng hắn hiện tại toàn thân toàn ý vùi đầu vào trong tu luyện, căn bản không có nhàn lòng kết giao quá nhiều mạng lưới quan hệ.

Hắn thủy chung tin tưởng, chỉ cần thực lực bản thân mạnh mẽ, mạng lưới quan hệ cũng là triệt để trải rộng ra, cần phải là không có thực lực, lại nhiều mạng lưới quan hệ đều chút nào không chặt chẽ, đâm một cái liền phá.

Sau một hồi.

"Hoàng huynh, Lâm huynh, hôm nay liền đến này kết, chúng ta có thời gian tái tụ." Liễu Nhập Thế sắc mặt ửng đỏ, đứng dậy ôm quyền, uống rượu không sai biệt lắm.

Lâm Phàm cùng Hoàng Chương đứng dậy đưa tiễn.

"Xin dừng bước, không cần đưa ta, có thời gian liền đi tìm ta." Liễu Nhập Thế khoát tay, tiêu sái quay người rời đi, thậm chí nghe được dưới lầu truyền đến ngân lượng vỗ lên bàn, không cần tìm thanh âm.

"Lâm huynh, ngươi nhìn một cái, cái này là hào sảng a." Hoàng Chương cảm thán, "Người tuổi trẻ bây giờ thật sự là ghê gớm, nếu như chỗ có người tuổi trẻ đều cùng Lâm huynh một dạng ghê gớm, vậy chúng ta thật muốn bị đào thải."

"Hoàng huynh tự giễu." Lâm Phàm cảm giác cùng Hoàng Chương trao đổi, liền phải học biết diễn kịch, ngươi nếu là liền diễn kịch đều không hội diễn, thật vô cùng khó cùng Hoàng Chương trao đổi.

Hoàng Chương cười, "Vị này Liễu huynh người không sai, có cơ hội khẳng định phải đi quấy rầy một phiên."

"Ngươi biết hắn địa chỉ sao?"

A

"Địa chỉ."

"Này, giống như có. . ."

"Không có, vị này Liễu huynh nói để cho chúng ta đi cái kia làm khách, nhưng cũng không nói địa chỉ." Lâm Phàm cười nói.

Hoàng Chương nói: "Há, không có việc gì, nói không chừng là vừa vặn nói chuyện rất cao hứng, nhất thời quên đi, chỉ cần Liễu huynh còn tại Thiên Cửu thành, coi như bị chôn, ta đều có thể đưa hắn móc ra."

Lâm Phàm nhìn Hoàng Chương, sao có thể không biết tình huống, thật vất vả bắt được một đầu cá lớn, há có thể đơn giản như vậy từ bỏ.

Không có quan hệ gì với hắn, còn có chuyện trọng yếu.

"Hoàng huynh, mượn một bước nói chuyện."

Được

. . .

Bao sương.

"Lâm huynh, có chút khó a." Hoàng Chương mặt lộ vẻ khó xử, cau mày, ánh mắt trôi nổi bất định, "Thiên hạ võ kỹ hoàn toàn chính xác rất nhiều, nhưng mỗi một môn võ kỹ đều là tâm huyết chỗ lấy, có đời đời truyền thừa, theo không tiết ra ngoài, lúc trước ta cho ngươi tìm cái kia môn võ kỹ, liền đã hao hết sạch ta giao thiệp quan hệ."

Lâm Phàm muốn từ Hoàng Chương trong ánh mắt, nhìn ra một tia trang sờ làm dạng, có thể là Hoàng Chương biểu hiện quá chân thực, hoặc là nói, không giống là giả vờ, mà là hiện thực liền là như thế.

Từ trong ngực móc ra ngân lượng đặt lên bàn.

Mười lượng.

Hoàng Chương nói: "Lâm huynh, ngươi ta quan hệ trong đó, không phải này chút tục vật để cân nhắc, thật là rất khó, nhưng người nào để cho ta cùng Lâm huynh quan hệ tốt đâu, coi như khó như lên trời, ta Hoàng Chương cũng phải vì Lâm huynh leo một phiên."

"Cần phải bao lâu?"

"Một tháng tả hữu."

Thời gian quá dài, quá lãng phí thời gian, không có võ kỹ tu luyện tháng ngày rất khó nhịn, hắn không nghĩ tới cuộc sống như vậy, không tu luyện tình nguyện chết.

Ba

Lâm Phàm đem cuối cùng hai mươi lượng vỗ lên bàn.

"Hoàng huynh, ngươi ta ở giữa người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ta rất gấp, hết thảy ba mươi lượng cho Hoàng huynh khơi thông quan hệ, nhanh nhất có thể bao lâu?"

Hoàng Chương nhìn thấy ngân lượng, hai mắt phát sáng, rất nhanh ẩn giấu đi.

"Ngày mai."

"Tốt, vậy liền ngày mai, làm phiền Hoàng huynh."

Hoàng Chương nói: "Lần này Lâm huynh cần thế nào chủng loại hình võ kỹ?"

Hỏi xong về sau, liền biết không ổn.

Võ kỹ khó được, không phải ngươi nghĩ chọn lựa liền có thể chọn lựa.

Lâm Phàm nói: "Có thể tuyển?"

"Không thể."

Lâm Phàm nhìn thật sâu liếc mắt Hoàng Chương, đứng dậy ôm quyền nói: "Xin nhờ."

"Lâm huynh liền đợi đến tin tức tốt của ta đi." Thu đến ngân lượng, Hoàng Chương tràn đầy tự tin, có tiền có thể ma xui quỷ khiến, chỉ cần có ngân lượng, ngươi muốn cái gì, chỉ cần ta có, tuyệt đối hào không bảo lưu kính dâng, dù cho không có, cũng phải nghĩ biện pháp cho ngươi tìm tới.

Cách khai tửu lâu, hắn biết Hoàng Chương có chính mình phương pháp, đến mức môn này đường đến cùng là cái gì, không muốn biết, cũng không có quan hệ gì với hắn, liền bảo trì dạng này hợp tác rất tốt.

Ngân lượng có thể giải quyết sự tình cũng không cần sự tình.

Ngày kế tiếp!

Lâm Phàm cùng thường ngày dâng lên, thật sớm đi vào bến tàu.

Cũng không lâu lắm, Hoàng Chương tới, đưa tới võ kỹ là một môn chưởng pháp.

"Tứ hợp chưởng "

"Lâm huynh, môn võ kỹ này rất không tệ, tu luyện tới cảnh giới nhất định, so Đại Lực Ngưu Ma Quyền lợi hại rất nhiều." Hoàng Chương xem như đem đồ tốt lấy ra, môn võ kỹ này rất lợi hại, bình thường bang chúng không có khả năng tiếp xúc đến, cần vì giúp sẽ làm ra cống hiến mới có thể có đến.

Đến mức Hoàng Chương là như thế nào lấy được.

Đừng hỏi, hỏi liền là uống rượu uống tới.

"Đa tạ." Lâm Phàm không quan trọng, chỉ cần có tu luyện là được, hắn nhất chịu được liền là tịch mịch, tuy nói tu luyện hết sức tịch mịch, nhưng thấy có tiến bộ, cái loại cảm giác này là thoải mái nhất.

Hoàng Chương không có dừng lại thêm.

Hắn có chuyện trọng yếu muốn làm.

Tìm Liễu huynh. . ..