Chương 29:  chúng ta không oán không cừu. . .

Chương 29:  chúng ta không oán không cừu. . .

Có võ kỹ có thứ tự nói, ghi lại sáng tạo này võ kỹ người một chút tâm đắc, tỉ như đang ở tình huống nào sáng tạo võ kỹ.

Quan Vật, Quan Thiên, Quan Sơn, Quan Hải chờ chút. . .

Hi vọng liền là có kỳ tài ngút trời hậu bối, có thể không ngừng hoàn thiện, khai sáng ra võ kỹ đến tiếp sau con đường.

Chẳng qua là này loại kỳ ngộ có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Từ chỗ nào làm nhiều như vậy tuyệt thế kỳ tài, huống hồ tuyệt thế kỳ tài cũng sẽ không tu luyện loại vũ kỹ này, không phải người ta không thể tu luyện, mà là chướng mắt.

Lâm Phàm không phải loại kia tuyệt thế kỳ tài, hắn là dựa vào chính mình vất vả cần cù nỗ lực tu luyện đổi lấy mạnh mẽ.

"Xem bốn phương, tựa như gió, tập trung không lọt gió, chưởng ảnh khóa lại đối phương hết thảy thích hợp, ân, ý nghĩ rất tốt, nhưng. . ."

Không có nhiều lời, đều là một chút mỹ hảo ý nghĩ mà thôi.

Đối với hắn mà nói, không tính trọng yếu, chỉ cần có võ kỹ tu luyện liền tốt.

Cẩn thận lật xem võ kỹ, xem vô cùng nhập thần, thời gian vội vàng đi qua, lúc ngẩng đầu, đã đến ban đêm.

Cảm thán thời gian trôi qua thật nhanh, không có cảm giác đi qua quá lâu, cũng đã trời tối, từ nơi này càng là bị Lâm Phàm một loại trân quý thời gian cảm giác.

Thùng thùng!

"Lâm huynh, ta có thể đi vào sao?" Ngoài cửa truyền đến Ngô Tuấn thanh âm.

"Tiến đến."

Lâm Phàm cất kỹ võ kỹ, chuẩn bị tối về tiếp tục tu luyện, mong muốn thu hoạch được độ thuần thục, liền nhất định phải đem tứ hợp chưởng hết thảy sáo lộ thuần thục tại tâm, có chút động không làm được vị địa phương, liền sẽ thất bại.

Rất nghiêm khắc.

"Có việc?" Lâm Phàm hỏi.

"Vương Minh vợ hắn cho hắn sinh một nhi tử, ban đêm thỉnh đoàn người đi uống hoa tửu, nắm ta tới hỏi một chút ngươi." Ngô Tuấn hỏi.

Lâm Phàm nghĩ đến Vương Minh là ai, sau đó nghĩ tới, liền là gầy gò yếu ớt cái vị kia, hình thể không tráng, cũng không cao, hết sức bình thường bình phàm, ném trong đám người đều không chút nào thu hút cái chủng loại kia.

"Hắn gia cảnh như thế nào?"

Ngô Tuấn nói: "Không tính rất tốt, cần phụng dưỡng người hơi nhiều, hắn là trong nhà huynh trưởng, cần phụng dưỡng phụ mẫu, còn có mấy cái đệ đệ muội muội."

"Hoa tửu liền miễn đi, vừa ra đời hài tử chính là cần dùng tiền thời điểm, liền đến bình thường tửu quán uống chút liền tốt."

"Ngươi đi nói cho bọn hắn, ta theo một lượng, các ngươi tùy tiện cho, năm tiền, ba tiền đều được." Lâm Phàm muốn đem ngân lượng cho Ngô Tuấn, khiến cho hắn làm thay, còn hắn thì trở về tu luyện, nhưng ngẫm lại vẫn là đi tương đối tốt, dù sao Vương Minh nắm Ngô Tuấn tới hỏi thăm, cũng tính là một loại chờ mong.

"Được rồi."

Tửu quán.

Vương Minh tâm tình rất vui sướng, đồng thời cũng hết sức cảm động, Ngô Tuấn nói cho hắn biết, Lâm tinh anh hết sức quan tâm tình huống của ngươi, vừa có hài tử cũng không cần tiêu tiền như nước dùng tiền, tùy tiện tửu quán là được, đồng thời còn cho ngươi theo lễ, muốn thu lấy, cho hài tử mua đồ.

Cái này khiến hắn có loại mùi vị, liền là trong truyền thuyết nhân tình vị.

Theo mọi người buông ra uống, tửu kình cấp trên, cũng đều náo nhiệt lên, Lâm Phàm tựa ở lầu các lan can chỗ, nhìn xem phương xa cảnh đêm, Thiên Cửu thành không giống kiếp trước hiện đại hoá đô thị, không có nhiều như vậy cao lầu, cũng không có nhiều như vậy sống về đêm, tại lúc này ở giữa đoạn, bình dân bách tính nhóm đều đã chìm vào giấc ngủ, đường đi cũng là lộ vẻ rất quạnh quẽ.

Ai

Lâm Phàm nhìn cảnh đêm, thở dài, có loại không nói ra được phiền muộn cảm giác, hắn còn muốn thức đêm vì các ông chủ đại luyện, loại cuộc sống đó mặc dù không mỹ hảo, nhưng hết sức phong phú.

Âm u nơi hẻo lánh.

Một đạo thân ảnh đứng ở nơi đó, tầm mắt khóa chặt tửu quán lầu các bên trên cái kia đạo thân ảnh.

Lâm Phàm bén nhạy phát giác được, hướng phía nơi đó nhìn lại, phát hiện nơi đó rõ ràng đứng đấy một vị người thần bí.

Là ai?

Không biết, hắn đắc tội cũng không có nhiều người, chẳng lẽ là vị kia mời mời mình đi qua, không có nể tình, cuối cùng thẹn quá hoá giận, càng nghĩ càng giận, tìm người đến báo thù sao?

Hai người cách đường phố nhìn nhau.

Ai cũng không nhúc nhích.

Nơi hẻo lánh đạo thân ảnh kia, chậm rãi ngoắc tay, phảng phất là nói. . . Tới a.

Lâm Phàm giơ ly rượu lên, cách không đối bính, sau đó uống một hơi cạn sạch, khóe miệng lộ ra nụ cười, bờ môi khẽ động.

Rượu ngon, có cần phải tới.

Người thần bí kinh ngạc, phảng phất là không nghĩ tới đối phương vậy mà lại làm ra cử động như vậy.

Cánh tay lắc lư biên độ tăng cao, chỉ phương xa, tới đó, chúng ta ở nơi đó chạm mặt.

Lâm Phàm đối người thần bí khoát khoát tay, ý tứ rất rõ ràng, không đi, sắc trời quá muộn, không tiện lắm.

Im ắng trao đổi.

Thần bí tâm thái của người ta rõ ràng thật không tốt, kém chút bị Lâm Phàm hành vi tức điên, không theo sáo lộ ra bài Lâm Phàm, làm người thần bí có loại nghĩ đập chết Lâm Phàm xúc động.

"Lâm huynh, với ai nói chuyện phiếm đâu?" Ngô Tuấn bưng chén rượu đi tới.

Lâm Phàm cười nói: "Một vị đứng trong đêm đen, mong muốn lấy chén rượu, lại lại không dám đi lên nhát gan người."

"Người nào, một chén rượu vẫn phải có." Ngô Tuấn theo Lâm Phàm phương hướng nhìn lại, âm u nơi hẻo lánh không có một ai, liền cái quỷ ảnh đều không có, "Ồ! Không ai a."

"Chúng ta uống chúng ta, chớ để ý." Lâm Phàm cười nói, quay người lúc, tầm mắt thâm thúy hướng về phương xa nhìn thoáng qua, thật thật là phiền, chỉ muốn bình tĩnh hắn, luôn là bị người nhớ thương lấy.

Sớm muộn cũng có một ngày, đem toàn bộ các ngươi đánh chết.

Phương xa.

Mấy vị người thần bí theo nơi hẻo lánh ra tới.

"Người đâu?"

"Không có tới, tên kia lòng cảnh giác quá cao, không có có chịu ảnh hưởng."

"Vậy làm sao bây giờ? Chúng ta liền ở chỗ này chờ lấy."

"Rút lui."

Nơi này là Thiên Cửu thành, mặc giống bọn hắn dạng này, nếu là gặp được cao thủ, tình huống của bọn hắn sẽ trở nên rất tồi tệ, có hết sức khả năng lớn tính bị đánh chết, cũng là chết không rõ ràng, liền thật quá thua lỗ.

Trời tối người yên.

Lâm Phàm không biết đám người kia có không hề rời đi, nghĩ đến có thể không liều mạng liền không liều ý nghĩ, đi theo đường vòng, trước kia cần hai mươi phút lộ trình, đường vòng sau trực tiếp biến thành nửa canh giờ.

Tại không có biện pháp tình huống dưới, hắn không muốn giết người, sát nghiệt dính nhiều, liền cảm giác mình đã kinh biến đến mức không thuần khiết.

Đi tại đường đi lạ lẫm.

Hưu

Hưu

Tiếng xé gió truyền đến.

Lâm Phàm lạnh nhạt lui về phía sau một bước, hai cái phi tiêu cắm tại mặt đất, ngăn cản đường đi của hắn.

Hai bóng người từ tiền phương âm u trong ngõ nhỏ đi ra.

"Liền các ngươi hai cái?" Lâm Phàm hỏi.

Ngay sau đó, lỗ tai khẽ động, sau lưng truyền đến động tĩnh, đằng sau lại xuất hiện hai bóng người.

"Bốn cái." Che mặt người thần bí nói ra.

Lâm Phàm nói: "Vừa mới tại tửu quán dưới lầu liền tới câu dẫn ta, ta không để ý tới không hỏi các ngươi, cố ý đường vòng muốn tránh đi các ngươi, không nghĩ tới các ngươi vậy mà biết ta đi đường này."

Che mặt người thần bí nói: "Chúng ta đoán trúng ngươi ý nghĩ, ngươi nghĩ đường vòng, chúng ta liền thật sớm ở chỗ này chờ ngươi."

Nói chuyện vị này che mặt người thần bí rõ ràng liền là dẫn đầu.

Mặt khác ba vị đều đằng đằng sát khí không nhúc nhích, sống sờ sờ tay chân.

Ba

Đứng tại che mặt dẫn đầu bên người vị thần bí nhân kia đột nhiên vỗ mặt, kinh hãi dẫn đầu người thần bí kinh hãi, coi là đột phát sự kiện.

"Ngươi làm gì?"

"Có con muỗi."

"Nhịn cho ta."

Ồ

Lâm Phàm cảm giác bọn hắn giống như là tới nói tướng thanh, làm hắn có chút muốn cười, dĩ nhiên, hắn nhìn ra đối phương hẳn không phải là đám kia giặc cướp, bằng không không có khả năng che mặt.

Dù sao giặc cướp đều là quang minh lỗi lạc, muốn giết ngươi không cần che mặt, làm nghề này, còn sợ người khác biết ta là ai không?

"Chúng ta không oán không cừu, cho dù có thù, cũng nên nói rõ với ta điểm, đến cùng là tình huống như thế nào, cũng cho ta cái chết rõ ràng đi."

Hắn sợ nhất liền là này loại không minh bạch tới tìm hắn để gây sự.

Giặc cướp tới tìm hắn, hắn là có thể minh bạch.

Giết đàn bà của các ngươi, các ngươi tìm ta báo thù, tình có thể hiểu, nhưng trước mắt bọn gia hỏa này. . . Cũng có chút không giải thích được.

Bất quá.

Hắn đoán là vị kia. . .

Hắn không nói ra, để phòng đoán sai, nhường người khác biết một chút che giấu, vậy thì có chút được không bù mất.

"Chúng ta không thù, nhưng có oán, không hợp nhau ngươi, trong lòng một ngụm nộ khí khó bình."

"Lên cho ta."

Dẫn đầu người bịt mặt vung tay lên, ba vị tay chân tựa như đói như sói, hướng phía Lâm Phàm đánh tới..