Chương 30:  nắm lấy cơ hội, hung hăng doạ dẫm một phiên

Chương 30:  nắm lấy cơ hội, hung hăng doạ dẫm một phiên

"Cần gì chứ?"

Lâm Phàm không nhúc nhích tí nào, tu luyện tới bây giờ, tầm mắt vẫn phải có.

"Liền những thứ này. . . Hừ."

Ngay tại ba vị người bịt mặt dựa sát vào hắn thời điểm, nhảy lên một cái, nhấc chân quét ngang, tốc độ cực nhanh, tàn ảnh xuất hiện, ở giữa lồng ngực của bọn hắn.

Ba đạo thân ảnh bay ngược mà đi, trong tay binh khí loảng xoảng rơi xuống đất, nằm trên mặt đất phun máu.

"Liền thực lực như vậy cũng dám tới cản ta?"

Lâm Phàm không có ra tay độc ác, hắn đã có thể suy đoán ra những người này là ai, sau đó hướng phía vị kia động đều không động dẫn đầu người bịt mặt đi đến.

Đứng ở nơi đó Trịnh Uyên đã mắt trợn tròn.

Móa

Cái này là các ngươi nói cao thủ nha, hắn đang chọn tuyển người thời điểm, tránh đi Ngỗi Thắng nhân mã, đi qua quan sát, phát hiện có ba vị này hảo thủ, cho đủ chỗ tốt, liền để bọn hắn hỗ trợ giáo huấn một người.

Vừa mới bắt đầu, ba người này lời thề son sắt hướng hắn cam đoan, ngươi yên tâm, chỉ cần có ba huynh đệ chúng ta xuất mã, bất kể là ai, đều phải ngoan ngoãn nằm xuống.

Trịnh Uyên biết bọn hắn khoác lác tình nghi to lớn.

Nhưng không có cách, đây là hắn chỗ có thể tìm tới người lợi hại nhất.

Lâm Phàm trầm tư, đối phương đến cùng là ai, nhưng đại khái phạm vi là có, chẳng qua là cụ thể không biết thuộc về phương nào, phải nghĩ biện pháp ép hỏi ra tới.

"Chỉ còn lại một mình ngươi, thật tốt nói cho ta một chút, ngươi muốn chết như thế nào, là muốn bị ta đánh xuyên qua lồng ngực, đào ra trái tim của ngươi, vẫn là vặn gãy cổ của ngươi đây."

Hắn bộ pháp chậm rãi hướng phía đối phương đi tới, trên mặt lộ ra dữ tợn ý cười, tuy nói dung nhan suất khí, thế nhưng phối hợp nụ cười kia, lại là cho người ta một loại cảm giác không rét mà run.

"Ngươi. . ." Trịnh Uyên khẩn trương lui lại mấy bước, xoay người chạy, có thể là không có chạy xa mấy bước, bất ngờ phát hiện Lâm Phàm xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Ngươi muốn đi đâu?"

Lâm Phàm ra hiện ở trước mặt đối phương, ngăn lại đường đi của hắn, mà Trịnh Uyên đối diện quơ nắm đấm, bị Lâm Phàm dễ dàng tiếp được.

"Quả đấm của ngươi mềm yếu vô lực a."

Mong muốn đối phương hoàn toàn phục mềm, liền muốn triệt để nghiền ép, khiến cho hắn cảm giác được tuyệt vọng, chẳng qua là không biết đối phương có phải hay không xương cứng, nếu như là loại kia ngoan cố không cắn nổi cái chủng loại kia, liền có chút phiền phức.

Hắn giơ tay lên, trang sờ làm dạng muốn cho đối phương một kích cuối cùng, có thể là không nghĩ tới. . .

Phù phù!

Hai đầu gối uốn lượn, quả quyết quỳ.

"Ngươi không có thể giết ta, ta là Nhị công tử bên người đại hồng nhân, ngươi nếu là đem ta giết, cho dù có Bát tiểu thư bảo đảm ngươi cũng vô dụng." Căn bản không cần bức bách hỏi thăm, Trịnh Nguyên trực tiếp đem thân phận của mình bối cảnh giới thiệu rõ rõ ràng ràng, liền sợ Lâm Phàm không biết hắn là ai, không thể nào hiểu được mức độ nghiêm trọng của sự việc giống như.

Lâm Phàm một thanh giật xuống mặt nạ của hắn, thấy rõ đối phương dung mạo, "Là ngươi. . ."

"Không sai, liền là lão phu." Công khai thân phận về sau, Trịnh Uyên phảng phất tìm tới tự tin giống như, đứng dậy đối mặt với Lâm Phàm, vẻ mặt lạnh nhạt nói: "Ta là tới tìm kiếm thực lực của ngươi, hoàn toàn chính xác rất không tệ, Nhị công tử hết sức tán thưởng ngươi, chỉ cần ngươi nguyện ý tìm nơi nương tựa Nhị công tử, bảo đảm ngươi vinh hoa phú quý."

"Ngươi có phải hay không đem ta xem như đồ đần?" Lâm Phàm hỏi.

Trịnh Uyên toàn thân run lên, không ổn cảm xúc xông lên đầu, tự tác trấn định nói: "Không biết ngươi đang nói cái gì, người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng, Nhị công tử coi trọng tài hoa của ngươi, nghĩ muốn mời chào ngươi, ngươi đừng không biết tốt xấu, ngươi phải nhớ kỹ, Bát tiểu thư chung quy là nữ lưu hạng người, không dựa vào được."

"Ta cùng ngươi thảo luận không phải vấn đề này, ngươi là thấy ta cự tuyệt, chưa hoàn thành nhiệm vụ, thẹn quá hoá giận, gạt ngươi gia chủ nhân đến báo thù ta đi." Lâm Phàm đem đoán nói ra, nhìn thẳng ánh mắt của đối phương, bất luận cái gì hư giả đều có thể ẩn giấu, nhưng ánh mắt là có thể thấy sâu trong nội tâm, cái kia không cách nào ẩn giấu.

"Nghe không hiểu ngươi nói cái gì." Trịnh Uyên hoảng hốt vô cùng, phảng phất bị nhìn xuyên giống như, cảm giác rất không ổn, liền phảng phất không mảnh vải che thân đứng tại đối phương trước mắt giống như.

"Ngươi chớ cùng ta trang không biết, nếu như là ngươi gia chủ nhân muốn mời chào, thăm dò năng lực của ta, cũng sẽ không phái các ngươi này chút tôm tép, ngươi có khả năng trang không phải, với ta mà nói không quan trọng, ngươi yên tâm ta là sẽ không giết ngươi, nhưng ta có khả năng đưa ngươi giao cho Bát tiểu thư, nói ngươi tới ám sát ta, đến lúc đó ngươi chính là châm ngòi Bát tiểu thư cùng Nhị công tử ở giữa hung thủ."

"Nếu quả thật như như ngươi nói vậy, là công tử nhà ngươi phái tới, ngươi khẳng định bình an vô sự, cần phải là ngươi cõng hắn hành động, ngươi nói ngươi tao ngộ lại là cái gì?"

Lâm Phàm thâm trầm nói, đem tình huống phân tích cho Trịnh Uyên nghe, gặp hắn biểu lộ dần dần có biến hóa, hắn liền biết chính mình đoán không sai.

Trịnh Uyên bị Lâm Phàm nói nội tâm hết sức bối rối.

Có loại không nói ra được bi ai.

Như rừng phàm nói một dạng, một khi hắn bị giao cho Bát tiểu thư, Nhị công tử khẳng định sẽ biết, đến lúc đó. . . Ngẫm lại đều không rét mà run.

Lâm Phàm rất muốn đem bất cứ phiền phức gì ách giết từ trong trứng nước, ngăn cản hắn người tu hành đều đáng chết, nhưng kẻ trước mắt này tạm thời không thể giết, một khi giết, khẳng định sẽ điều tra đến trên đầu của hắn, đến lúc đó dù cho Nhị công tử chướng mắt cái tên này, cũng sẽ cho rằng đánh chó đều phải xem chủ nhân.

Ngươi giết ta chó, há có thể để ngươi như ý.

Khi đó phiền toái không ngừng, có chút khó giải quyết.

"Ngươi ta ở giữa không có gì đáng nói, mang ngươi đi."

Vừa dứt lời, làm bộ liền muốn dắt lấy hắn đi, Trịnh Uyên ngồi liệt trên mặt đất, nắm lấy Lâm Phàm ống quần.

"Đại ca, có lời thật tốt nói, trên giang hồ không có thật tốt nói chuyện không giải quyết được."

Nhường một vị lão giả hô đại ca của mình, cái này khiến Lâm Phàm cảm giác không tốt lắm, nhưng. . . Lại có loại khiến cho hắn tim đập thình thịch cảm giác.

Có lẽ từ ngữ dùng sai, nhưng này chút đều không phải là trọng điểm.

"Giải quyết? Ngươi nghĩ giải quyết như thế nào?" Lâm Phàm hỏi.

Hắn cảm giác nếu như xử lý thoả đáng tốt, cũng là có thể từ trên người Trịnh Uyên đạt được điểm chỗ tốt.

Trịnh Uyên nói: "Ngươi nói, chỉ cần ta có thể làm được, đều có thể thỏa mãn ngươi."

"Đem trên người ngươi ngân lượng giao ra." Lâm Phàm suy nghĩ một chút, cơ hội chỉ có một lần, nhân tang cũng lấy được, có thể uy hiếp được hắn, nếu như bỏ mặc hắn sau khi rời đi, mong muốn dùng việc này tới uy hiếp hắn, chỉ cần đối phương gan lớn điểm, một mực chắc chắn không có khả năng, vậy mình cũng không thể cầm đối phương thế nào.

Nếu rơi xuống trong tay mình.

Cái kia cũng đừng trách ta.

Trịnh Uyên sờ soạng nửa ngày, lắc đầu nói: "Không mang, bất quá chỗ ta ở có, ngươi có khả năng đi với ta tìm."

"Tốt, không có vấn đề." Lâm Phàm nói ra.

Hắn không sợ Trịnh Uyên thoải mái âm mưu quỷ kế gì, muốn nói sợ nhất là ai, vậy dĩ nhiên là hắn Trịnh Uyên, bất quá theo vừa mới tiếp xúc bên trong, hắn đã xem xảy ra vấn đề, cái này người dũng khí không có hắn tưởng tượng như vậy dũng mãnh.

Mặt khác ba vị người bịt mặt, trực tiếp thả bọn họ đi chính là, không có thương tổn tính mạng của bọn hắn, chẳng qua là nội thương rất nhỏ mà thôi.

Không chết được người.

Lâm Phàm theo Trịnh Uyên rời đi, "Đừng giở trò gian, ta có thể tại trong chớp mắt, vặn gãy cổ của ngươi, mà khi ngươi bị phát hiện thời điểm, ta đã sớm có thể hủy thi diệt tích, chưa hẳn có người có thể tìm tới ta."

"Sẽ không, ta tuyệt đối sẽ không giở trò gian." Trịnh Uyên tâm tính nổ tung, luôn cảm giác ngày quỷ, vậy mà lại biến thành dạng này.

Nếu như cho hắn cơ hội.

Hắn sẽ nói với Lâm Phàm. . . Ta chính là đi ngang qua mà thôi, không có ý tứ gì khác..