Chương 31:  xem ở ngươi là mỹ nữ mức, ta. . .

Chương 31:  xem ở ngươi là mỹ nữ mức, ta. . .

Một tòa không tính quá nhỏ trang viên, đặt ở Thiên Cửu thành thuộc về giai cấp tư sản dân tộc, xem ra hắn tại Nhị công tử bên người thật là có địa vị, như thường tiền lương có thể cung cấp không nổi này loại nơi ở.

Ngay tại Trịnh Uyên muốn mang lấy Lâm Phàm từ cửa chính đi vào lúc, lại bị Lâm Phàm bắt lấy.

"Chớ đi cửa chính, không an toàn."

A

Lâm Phàm cười, nắm lấy Trịnh Uyên đi vào sân sau, nhảy lên một cái, mang theo hắn rơi xuống trong chỗ .

"Cửa chính không đi, hà tất dạng này." Trịnh Uyên xem không hiểu Lâm Phàm kỹ thuật, quái dị vô cùng, còn có thể sợ ta ở sau cửa mai phục nha, liền ta chỗ này gia đinh, coi như liên hợp lại đều không phải là đối thủ của ngươi.

Lâm Phàm không có nói rõ lí do, không muốn để cho bất luận cái gì không ổn định nhân tố ảnh hưởng đến hắn hành động, nếu như đi cửa chính bị gia đinh thấy, Trịnh Uyên la to, trả đũa, thật đúng là nói không rõ ràng chân tướng.

. . .

"Liền những thứ này?"

Lâm Phàm nhìn xem bày để ở trên bàn ba trăm lượng ngân phiếu, nhíu mày, biểu hiện ra một bộ không là rất hài lòng biểu lộ, nhìn về phía Trịnh Uyên, nghĩ làm cho đối phương thấy đe dọa, thành thành thật thật đem ngân phiếu xuất ra.

"Thật chỉ có những thứ này." Trịnh Uyên nói ra.

Lâm Phàm biết Trịnh Uyên không có nói thật, phảng phất là nghĩ đến cái gì đó, "Nghe nói ngươi thích nhất sưu tập một chút kỳ kỳ quái quái đồ vật, liền này ba trăm lượng không khỏi quá ít đi."

Ba trăm lượng đã không ít, nếu là dùng Trương quản giáo ý nghĩ tới nói, liền này cũng chỉ đủ ta đi Yên Vũ các tìm Hồng Lăng ba lần mà thôi, đuổi này ăn mày đây.

"Cái gì? Lại là cái nào tặc nhân tại bên ngoài mù truyền." Trịnh Uyên kinh thanh lấy, "Oan uổng a, thật oan uổng, ngươi nhìn ta tuổi đã cao, nào có những tinh lực kia."

Lâm Phàm nhìn Trịnh Uyên liếc mắt, cất kỹ trên bàn ngân phiếu, quay người đi ra ngoài.

"Chờ một chút." Trịnh Uyên hô.

Ừm

"Lão phu nói cho ngươi câu câu là thật, ngươi nên suy nghĩ thật kỹ, đi theo Bát tiểu thư là không có tiền đồ, có lẽ ngươi sẽ cho rằng Nhị công tử không được, nhưng ngươi có khả năng ra ngoài hỏi thăm một chút Đại công tử tình huống, dù cho cuối cùng Bát tiểu thư thật chiếm cứ quyền chủ động, chỉ cần Đại công tử trở về, hết thảy nỗ lực đều sẽ tan thành mây khói."

Trịnh Uyên vẫn như cũ nghĩ tại Nhị công tử trước mặt vãn hồi chút địa vị, chỉ cần đem Lâm Phàm lôi kéo tiến đến, nhất định có thể đạt được Nhị công tử nhìn với con mắt khác.

Lâm Phàm quay người, lẳng lặng nhìn hắn, tay cầm lau cổ, bị hù Trịnh Uyên toàn thân phát lạnh, sau đó leo tường rời đi.

"Hô!" Trịnh Uyên ngồi tại ghế dựa bên trên, nói một mình lấy, "Thật sự là không biết tốt xấu gia hỏa."

. . .

Mấy ngày sau.

An tĩnh sinh hoạt thường thường đều rất bình thản, không như trong tưởng tượng như vậy gợn sóng.

Mỗi ngày khi tỉnh lại, Lâm Phàm đi tại náo nhiệt trên đường phố, gặp được phát ra mùi thơm bán hàng rong, liền ở lại bước chân, mua chút mỹ thực thỏa mãn ăn uống chi dục.

Nếu là dĩ vãng, hắn sẽ đứng tại chỗ suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng trực tiếp rời đi, mỹ thực có gì tốt, ăn đối thân thể lại không chỗ tốt, có thể hiện tại không giống nhau, hắn có tiền. . .

Cùng thường ngày.

Đi vào bến tàu hắn, trầm mê trong tu luyện, dần dần lĩnh ngộ Tứ Hợp chưởng ảo diệu, Hoàng Chương không có lừa hắn, Tứ Hợp chưởng hoàn toàn chính xác so Đại Lực Ngưu Ma Quyền tinh diệu rất nhiều.

Dần dần.

Chưởng phong dùng quanh thân làm trung tâm khuếch tán, nếu như tới gần phòng nghỉ liền có thể nghe được trầm muộn chưởng phong tiếng từ bên trong truyền ra.

"Xong rồi."

Số liệu bảng biểu hiện 'Tứ Hợp chưởng' độ thuần thục.

Theo độ thuần thục liền có thể nhìn ra 'Tứ Hợp chưởng' muốn so mặt khác hai môn tu luyện võ kỹ lợi hại một chút.

【  độ thuần thục: Tứ Hợp chưởng (0/400). 】

"Bằng vào ta hiện tại thiên phú đều cần lĩnh ngộ thời gian dài như vậy, xem ra thật rất không tệ." Lâm Phàm nói một mình nói xong, đối Hoàng Chương có chỗ đổi mới, tuy nói cái tên này hết sức ưa thích ngân lượng, nhưng hiệu suất làm việc cũng không tệ.

Tiếp tục khổ tu, chỉ có tu luyện có thể mang đến cho hắn cảm giác an toàn, khiến cho hắn tại đây loại tràn ngập hung hiểm, tranh đấu trong thế giới sống thật khỏe.

【  nhắc nhở: Phát động gấp sáu lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Tứ Hợp chưởng độ thuần thục +6! 】

. . .

Tu luyện khô khan thường thường chính là như vậy để cho người ta dễ dàng trầm mê.

Người khác công tác, hắn tu luyện.

Người khác đi ị, hắn tu luyện.

Người khác đi dạo kỹ viện, hắn còn là tu luyện.

Ngoại trừ tu luyện, không có bất kỳ cái gì sự tình có thể dẫn tới hứng thú của hắn, liền cùng hắn trước kia nghĩ một dạng, coi như trời sập xuống hắn đều không có chút nào dao động.

Thời gian trôi mau, tuế nguyệt như nước chảy trôi qua.

Lâm Phàm đem Tứ Hợp chưởng tu luyện tới thông thấu cảnh, vạn năng điểm tích lũy đến 198 điểm, vận khí không tính quá tốt, bạo kích bội số đều là hai chữ số, chưa từng xuất hiện hắn trong tưởng tượng gấp trăm lần bạo kích.

Đây là hắn duy nhất tiếc nuối sự tình.

Hắn đã từng nghĩ đến, chưa từng xuất hiện gấp trăm lần bạo kích, có phải hay không thời gian dài không có đi Yên Vũ các, BUFF không có gia trì với bản thân, cho nên mới sẽ xuất hiện loại vấn đề này.

Rất nhanh, Lâm Phàm liền đem loại ý nghĩ này ném sau ót, thậm chí nghiêm khắc bản thân phê bình.

BUFF

Đó là không tồn tại đồ vật, không phải liền là nghĩ phóng thích bản thân nha, hà tất tìm những lý do này đâu, phóng thích thể xác tinh thần, trầm mê nữ sắc là một loại vô cùng ác liệt hành vi, sẽ đối với tu hành tạo thành ảnh hưởng tồi tệ.

"Lâm huynh, Bát tiểu thư tới thị sát bến tàu." Ngô Tuấn liền là Lâm Phàm giám sát, chỉ cần gặp được tình huống đều sẽ trước tiên đến đây thông tri, thân là người tuổi trẻ hắn, rất là bội phục Lâm Phàm.

Hắn thời gian dài làm bạn tại Lâm Phàm bên người hắn, biết Lâm tinh anh đối tu luyện là đến cỡ nào nỗ lực, không. . . Đã không thể dùng nỗ lực để hình dung, mà là thật đã đi đến một loại phong ma mức độ.

Người bình thường tu hành như vậy, thân thể căn bản không chịu đựng nổi, khẳng định sẽ sụp đổ mất.

"Biết." Lâm Phàm tích chữ như vàng, Ngô Tuấn cùng hắn quan hệ không tệ, hồi trở lại hắn hai chữ.

Bến tàu.

Hóa thương nhóm đeo vàng đeo bạc, vốn là mặt mũi tràn đầy phong quang bọn hắn, bây giờ sắc mặt không tính hết sức tốt, tốt giống có tâm sự gì giống như.

"Lâm huynh, gần nhất không phải hết sức thái bình, Bát tiểu thư phụ trách cơ cấu, đều bị liên lụy, giống như có cỗ thế lực ngầm tại nhằm vào chúng ta." Ngô Tuấn lo lắng vô cùng.

"Thật sao."

Hắn một mực vùi đầu khổ tu, chỗ nào quan tâm nhiều chuyện như vậy, đối với hắn mà nói, cũng không phải lão bà của ta, ta đem chức trách của mình làm đến nơi đến chốn liền tốt, cái khác cùng ta không có nửa xu quan hệ.

Cũng không phải vợ ta.

Quản nhiều như vậy làm gì.

"Đúng vậy a, ngươi vẫn luôn tại tu luyện, không có chú ý tình huống ngoại giới, ta nghe cái khác bang chúng nói, đoạn thời gian trước, Trương quản giáo lạnh nghiêm mặt theo ngoài thành trở về, có nhiều vị huynh đệ đều là bị nhấc trở về, không phải cánh tay chặt đứt, liền là chân gãy, tràng diện kia thật thê thảm a."

Ngô Tuấn nối liền không dứt nói, thật giống như ngăn không được giống như.

Lâm Phàm vẻ mặt lạnh nhạt nghe, hắn không có nhường Ngô Tuấn im miệng, liền sợ đả kích nội tâm của hắn, ngược lại tai trái nghe, ra tai phải.

Rất nhanh.

Bình thường bang chúng dựa theo tả hữu hai hàng đứng đấy, Lâm Phàm thì là đứng ở chính giữa, tầm mắt nhìn thẳng phía trước  chờ đợi Bát tiểu thư đến, loại cảm giác này tựa như là tiếp đãi một loại nào đó nhân vật trọng yếu giống như.

Lâm Phàm đối Kình Lôi minh không có loại kia lòng trung thành, nhiều nhất liền là mỗi người quản lí chức vụ của mình, hắn đem Kình Lôi minh xem như sống ở chỗ, mà hắn tự nhiên cũng sẽ xử lý tốt chức trách bên trong sự tình.

Đương nhiên.

Bất kể nói thế nào Bát tiểu thư là hắn hiện tại ngoài sáng bên trên nữ lão đại, coi như không nhìn này chút, cũng phải xem ở Bát tiểu thư đẹp như thế mức, cho mỹ nữ một chút mặt mũi không phải. . .

Chẳng qua là hết sức đáng tiếc.

Bát tiểu thư tại Trương quản giáo đồng hành đi vào bến tàu lúc, trực tiếp theo trước mặt hắn đi ngang qua, liền nhìn một chút ý nghĩ đều không có, hướng thẳng đến những cái kia lo nghĩ hóa thương đi đến.

Lâm Phàm bất đắc dĩ, chính mình điệu thấp đã không có bài diện.

Bất quá cũng tốt.

Hà tất như vậy khoa trương..