Chương 32:  ra biển. . .

Chương 32:  ra biển. . .

Ngô Tuấn biết Bát tiểu thư địa vị cực cao, nhưng hắn nhưng là đem Lâm Phàm xem như trong lòng hảo huynh đệ, tốt lãnh đạo, ngươi Bát tiểu thư đi ngang qua ta thần tượng trong lòng, thậm chí ngay cả nhìn cũng không nhìn liếc mắt, thật sự là nhục nhã trong nội tâm của ta Lâm tinh anh.

"Lâm huynh, ta tin tưởng một ngày nào đó, ngươi sẽ tiến vào Bát tiểu thư trong mắt." Ngô Tuấn tin tưởng vững chắc nói.

Lâm Phàm cười nói: "Ta tiến vào nàng mắt làm gì."

Không hiểu thấu lời giải thích.

Ngô Tuấn nhỏ giọng nói: "Ta nói cho ngươi a, ta vẫn cho rằng Bát tiểu thư nên tìm một vị mạnh mẽ dựa vào, nữ lưu hạng người, làm việc vẫn còn có chút không bằng nam nhân."

"Nói cẩn thận." Lâm Phàm vỗ Ngô Tuấn bả vai, ngươi ý tưởng này nếu là đặt ở kiếp trước của ta, cái kia thật ghê gớm, một đám đánh quyền nữ có thể đưa ngươi sọ đầu Tử đánh nhão nhoẹt, thô tục điểm, cứt đều có thể cho ngươi phun ra ngoài.

. . .

Hắn không biết Bát tiểu thư cùng những cái kia hóa thương nói chuyện cái gì, dù sao địa vị hắn hơi có chút thấp, tạm thời còn không thể tiếp xúc đến cái kia một mặt.

Bất quá. . .

Hắn phát hiện Trương quản giáo rất được Bát tiểu thư coi trọng, dù cho lui khỏi vị trí hạng hai, bị phế về sau, thực lực giảm xuống rất nhiều, vẫn như cũ trở thành Bát tiểu thư bên người tâm phúc.

Mà lại Bát tiểu thư đi thế nào đều mang Trương quản giáo, liền chưa thấy qua khuôn mặt xa lạ.

Chỉ có thể nói, Bát tiểu thư thật vô cùng thảm, tình huống không thể lạc quan, liền nói với Trịnh Uyên như thế, chung quy là nữ nhân, lại không có thực lực tuyệt đối cùng sẽ không bán sắc, hoàn toàn chính xác rất khó hấp dẫn đến cường giả đi theo.

Chờ đến lúc chiều, cùng hóa thương đàm lũng sớm liền rời đi Bát tiểu thư, lại tới bến tàu, không chỉ Trương quản giáo đi theo ở bên người, còn nhiều thêm một vị nam tử.

Lâm Phàm nhìn nhiều mấy lần, còn là lần đầu tiên thấy Bát tiểu thư bên người xuất hiện ngoại trừ Trương quản giáo bên ngoài người.

Bát tiểu thư không nói gì.

Trương quản giáo đứng ra nói: "Gần nhất trên biển xuất hiện một đám hải tặc, chuyên môn quấy rối thuyền hàng, nhiễu hóa thương nhóm khổ không thể tả, ngày mai có một chiếc thương thuyền muốn từ nơi này xuất phát đến Hà Tân thành, lộ trình xa xôi, sợ bị sự cố, cần muốn các ngươi lên thuyền áp giải hàng hóa."

"Lâm Phàm, vị này là Bát tiểu thư mời tới cao thủ Tây Môn thúc giục, người xưng sóng bên trong Bạch Long, đối vận tải đường thuỷ rất tinh tường, các ngươi trước hết do hắn quản lý, nghe theo sắp xếp của hắn."

Lâm Phàm nói: "Đúng."

Sau đó nhìn đối phương, tại Trương quản giáo giới thiệu đối phương đối phương lúc, Tây Môn thúc giục ngạo nghễ ngẩng đầu, một loại thanh niên tài tuấn khí chất phát ra, phảng phất giữa thiên địa chỉ có hắn một vòng này Liệt Nhật giống như.

"Tây Môn thúc giục, vị này là Lâm Phàm, Kình Lôi minh tinh anh, hết sức ưu tú, hi vọng lần này thương thuyền có thể an toàn đến." Trương quản giáo nói ra.

Tây Môn thúc giục ôm quyền nói: "Trương quản giáo yên tâm, chỉ cần bọn hắn nghe theo ta phân phó, ta có thể cam đoan, lần này vận tải đường thuỷ tuyệt đối sẽ không có bất luận cái gì vấn đề."

"Được." Trương quản giáo gật đầu.

Tây Môn thúc giục đi vào Lâm Phàm trước mặt, quan sát tỉ mỉ lấy hắn, mỉm cười nói: "Ngươi chính là Lâm Phàm đi."

Lời nói này tại người khác nghe tới giống như không có gì.

Nhưng đối Lâm Phàm tới nói, tựa như là. . . Ngươi đặc biệt liền là Lâm Phàm a.

Hết sức khoa trương càn rỡ.

"Ừm." Lâm Phàm đáp.

Tây Môn thúc giục vỗ Lâm Phàm bả vai nói: "Bát tiểu thư cùng Trương quản giáo đều tại, ta cũng là đem cảnh cáo nói phía trước, ta người này rất là nghiêm ngặt, lần này vận tải đường thuỷ khẳng định có nguy hiểm, cho nên hi vọng các ngươi có thể thật tốt phối hợp hành động của ta, nếu như. . ."

Còn chưa nói hết, mà là trực tiếp xoay người nói: "Bát tiểu thư, Trương quản giáo, ta có nghiêm trị quyền lợi đi."

Trương quản giáo nói: "Có."

"Các vị nghe được Trương quản giáo lời nói đi, hy vọng có thể thật tốt phối hợp." Tây Môn thúc giục nói ra.

Chờ bọn hắn sau khi rời đi, các bang chúng phàn đàm, đối vừa mới tên kia lời rất là khó chịu.

"Lâm tinh anh, tên kia thật là phách lối a."

"Đúng vậy a, hắn ai vậy, liền dám nói như vậy, đều không muốn để ý đến hắn."

"Lại không phải chúng ta Kình Lôi minh người, liền là được mời mời tới mà thôi, giả trang cái gì trang."

Tất cả mọi người hết sức phẫn nộ.

Nhất là cùng Lâm Phàm khá là thân thiết những người kia, càng có một loại nghe theo Lâm Phàm chỉ huy, chỉ cần Lâm Phàm nói muốn cho đối phương chơi ngáng chân, liền không chút do dự gia nhập trong đó.

Lâm Phàm nói: "Tốt, nhớ kỹ trách nhiệm của chúng ta, không muốn nghĩ nhiều như vậy, đem thương thuyền đưa đến mục đích mới là trọng yếu nhất, đều riêng phần mình trở về chuẩn bị, ngày mai đến đúng giờ nơi này tập hợp."

Nói xong quay người rời đi, tiếp tục tu luyện đi, này chút phá sự có người phụ trách tốt nhất, cầu còn không được.

"Ngô ca, ngươi nói Lâm tinh anh đến cùng là nghĩ như thế nào a?"

"Đúng vậy a."

"Chỉ cần hắn một câu, các huynh đệ đều đứng cái kia một bên."

Ngô Tuấn nhìn mọi người, "Không nghe thấy nha, đều riêng phần mình làm việc, chuẩn bị kỹ càng đồ vật, ngày mai lên đường."

. . .

Ngày kế tiếp!

Hàng hóa tối hôm qua trong đêm vận chuyển đến thương thuyền, những hàng hóa này có giá trị không nhỏ, nếu như gặp bất trắc, bị hải tặc bắt cóc, các sợ là muốn khóc chết.

Các bang chúng cầm đao lên thuyền.

Lâm Phàm nhìn xem bến tàu nơi đó, Tây Môn thúc giục cùng Trương quản giáo nhóm nói chuyện, sau đó quay người hướng phía phía trước đi đến, hắn đứng ở đầu thuyền nhìn về phía phương xa mặt biển, lần thứ nhất rời đi Thiên Cửu thành thật là có chút không quen, đồng thời rất bất đắt dĩ, đơn giản liền là quấy rầy hắn thời gian tu luyện.

Có thể là không có cách nào.

Ăn chén cơm này, coi như muốn tu luyện, gặp được phân phó chuyện kế tiếp, cũng chỉ có thể buông xuống tu luyện.

Xuất phát!

Thương thuyền lái rời bến tàu, theo mới lên mặt trời hướng đi chạy mà đi.

Hắn nhìn qua địa đồ  dựa theo thương thuyền tốc độ, cần bảy ngày thời gian mới có thể đến đạt Hà Tân thành, Hoàng Chương lôi kéo cái vị kia Liễu Nhập Thế liền là đến từ Hà Tân thành.

"Ngô huynh, ta đi khoang thuyền bên trong tu luyện, có chuyện tìm ta." Tại boong thuyền gió biển thổi Lâm Phàm, cảm giác biển mùi vị thật không dễ ngửi, cá ướp muối vị, vẫn là trở về tu luyện mới là ổn thỏa nhất.

Hắn này loại cường độ tu luyện cao đối thân thể là có ảnh hưởng, liền là cánh tay sẽ có đau nhức cảm giác, nhưng nếu như ngay cả loại tình huống này đều không thể khắc phục lời, còn tu luyện cái chùy, chẳng thà về nhà trồng trọt đi.

Tu luyện liền là đánh vỡ cực hạn, đau nhức cảm giác chẳng qua là thân thể bản năng mong muốn lười biếng, cho đại não gửi đi lười biếng tín hiệu, chỗ nào có thể nghe theo.

Nhìn như ngụy trang rất tốt, kì thực sớm đã bị Lâm Phàm xem thấu.

Ti tiện thân thể, còn cùng ta lười biếng, đơn giản liền là không biết tự lượng sức mình.

Trong khoang thuyền.

Lâm Phàm tu luyện Tứ Hợp chưởng đã sớm đi đến mức lô hỏa thuần thanh, chưởng ảnh tập trung, phong tỏa bốn phía, bây giờ uy năng cùng đã từng vừa lĩnh ngộ thời điểm, đã sớm khác biệt mà nói.

"Công thủ gồm nhiều mặt, rất là không tệ, nếu như ta có tài năng, thật đúng là nghĩ theo đường đi của ngươi tiếp tục nghiên cứu hạ  đáng tiếc. . . Ta không có."

Đối người khác mà nói, thừa nhận ưu điểm của mình rất dễ dàng, liền là thừa nhận khuyết điểm của mình rất khó.

Nhưng hắn khác biệt.

Ưu điểm cũng tốt, khuyết điểm cũng tốt, đều là không ngừng thúc đẩy mình tiến bộ động năng.

Ưu điểm của hắn liền là cần cù, kiên trì, tín niệm.

Khuyết điểm là quá cần cù, quá kiên trì, quá tín niệm, dẫn đến cùng bên ngoài có chút hoàn toàn không hợp, cơ bản không có bằng hữu gì.

【  nhắc nhở: Phát động 80 lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Tứ Hợp chưởng độ thuần thục +80! 】

"A, có chút mánh lới, vậy mà phát động tám mươi lần bạo kích."

Chẳng lẽ trên thuyền tu luyện, cũng có thể sinh ra BUFF nha, không có khả năng, muốn sinh ra cũng là tại Yên Vũ các, làm sao lại tại loại tình trạng này, khẳng định là vận khí tốt một chút mà thôi.

Ba ngày đi qua, mới đầu có chút các bang chúng say sóng rất nghiêm trọng, đối bọn hắn tới nói, cả một đời đều chưa từng sinh ra biển, lần thứ nhất ra biển, khẳng định sẽ xuất hiện đủ loại ảnh hướng trái chiều.

Thế nhưng thói quen về sau, cũng liền tốt lên rất nhiều.

Mỗi ngày trầm mê trong tu luyện Lâm Phàm, cảm giác này loại hải vận giống như không sai, cũng rất có thời gian rảnh rỗi tu luyện, ngay tại hắn chuẩn bị tiếp tục tu luyện lúc.

Ầm

Buồng nhỏ trên tàu cửa bị đẩy ra.

Tây Môn thúc giục vẻ mặt rất là khó coi đi đến, nhìn về phía Lâm Phàm tầm mắt rất là không hữu hảo, phảng phất là một đám lửa ở trong lòng bùng cháy giống như.

"Có việc?" Lâm Phàm hỏi.

Này hỏi một chút lại là nhường Tây Môn thúc giục kém chút tại chỗ nổ tung.

Lại còn hỏi ta có việc?.