Chương 33:  chưa từng nghe qua (cầu nguyệt phiếu)

Chương 33:  chưa từng nghe qua (cầu nguyệt phiếu)

Trong khoảng thời gian này Tây Môn Thôi một mực tại chỉnh đốn trật tự, cũng là đem Lâm Phàm cho quên lãng, chỉnh đốn không sai biệt lắm về sau, hắn muốn tìm Lâm Phàm, lại phát hiện dù như thế nào cũng không tìm tới.

Lại không nghĩ rằng vậy mà trốn ở chỗ này lén lút, lén lén lút lút cũng không biết đang làm gì.

"Lên thuyền về sau, ta có nói qua  bất kỳ người nào không cho phép lười biếng, nhất định phải đóng tại boong thuyền chú ý tình huống chung quanh, ngươi có làm đến sao?" Tây Môn Thôi chất vấn.

Lâm Phàm vẻ mặt bình tĩnh nhìn đối phương, không cần thiết cãi lộn, cũng không cần thiết động thủ.

Tây Môn Thôi thấy Lâm Phàm không có để ý hắn, đột nhiên giận dữ, "Ngươi thân là Kình Lôi minh tinh anh  ấn lý thuyết hẳn phải biết bang quy, nếu như nhóm này hàng hóa xuất hiện bất kỳ vấn đề, ngươi gánh xứng đáng này phần trách nhiệm sao?"

Hiên ngang lẫm liệt, đứng tại điểm cao.

Lâm Phàm vẫn là không có nói chuyện, gặp được cuồng nộ gia hỏa, tầm mắt trực nhìn hắn ánh mắt, này sẽ làm cho đối phương cảm giác được chính mình giống tên hề, từ đó dần dần bình tĩnh, loại kia không có năng lực xúc động cuối cùng rồi sẽ tan thành mây khói.

"Ngươi đây là thái độ gì?" Tây Môn Thôi cả giận nói.

"Không có thái độ gì a."

Lâm Phàm giọng nói chuyện rất bình tĩnh, phảng phất như là đang nói một kiện không quan hệ sự tình khẩn yếu giống như.

Bất luận cái gì người gặp được loại tình huống này đều sẽ tại chỗ nổ tung, ta nói cho ngươi vô cùng nghiêm túc, ngươi lại cùng ta biểu hiện không quan trọng, rất dễ dàng để cho người ta tâm tính nổ tung.

Ngay tại Tây Môn Thôi chuẩn bị tiếp tục răn dạy lúc, bên ngoài truyền đến kinh hoảng tiếng.

"Hải tặc đột kích! ! !"

"Hải tặc đột kích! ! !"

Lâm Phàm trực tiếp xuyên qua Tây Môn Thôi, những cái kia bang chúng là hắn mang tới, người khác chết sống không có quan hệ gì với hắn, duy chỉ có bọn hắn, có thể bất tử liền bất tử.

Mặt biển, có hải tặc đội thuyền đi lái qua, theo bốn phương tám hướng tới, triệt để đem thuyền hàng đường đi ngăn lại.

Thuyền hàng các thủy thủ phần lớn đều là người bình thường, gặp được hải tặc bọn hắn rất khẩn trương, đi thẳng vận tải đường thuỷ, tình cờ cũng gặp được hải tặc, vận khí tốt, có thể bình an vô sự, gặp được một chút cùng hung cực ác hải tặc, tình huống rất tồi tệ, không chỉ muốn tài, còn muốn mệnh.

Lâm Phàm đi vào boong thuyền, nhìn bốn phía, vẻ mặt lộ vẻ hết sức ngưng trọng, Ngô Tuấn thấy Lâm Phàm vội vàng mang theo bang chúng vây tụ tới.

"Lâm huynh, làm sao bây giờ?" Ngô Tuấn hỏi, nắm đao cụ tay đều tại khẽ run, lần thứ nhất gặp được loại tình huống này, khẳng định hết sức sợ hãi.

Lâm Phàm nói: "Nhường các huynh đệ áp sát tới."

"Đều tới đây cho ta." Ngô Tuấn phất tay hô, các bang chúng nơi nào thấy qua loại tràng diện này, liền cùng con ruồi không đầu giống như, chạy loạn khắp nơi, nghe được Ngô Tuấn thanh âm, vội vàng tới.

Ra tới liền gặp được này chút phá sự, không là vận khí tốt, mà đến có chuẩn bị a.

Lúc này.

Tây Môn Thôi xem cho tới bây giờ tình huống, vẻ mặt rất là ngưng trọng, "Cùng ta tới ngăn địch."

Các bang chúng nhìn xem Lâm Phàm, liền chờ Lâm tinh anh mở miệng.

Ừm

Lâm Phàm gật đầu, nghe theo Tây Môn Thôi chỉ huy, căn dặn Ngô Tuấn, nhường đoàn người thả thông minh một chút, đừng chủ động muốn chết, mà hắn trước hết xem tình huống, nếu như tình huống không ổn, vậy chỉ có thể nhảy thuyền thoát đi, đây là xấu nhất tình huống.

Hải tặc đội thuyền tới gần, hung ác hải tặc nhóm thấy thuyền hàng, trên mặt hiển hiện thần sắc hưng phấn, tiểu lâu lâu nhóm vung lấy dây thừng câu, ôm lấy thuyền hàng, sau đó kéo thẳng dây câu, theo dây câu hướng phía thuyền hàng leo lên đi qua.

Tây Môn Thôi trong lòng chửi mẹ, biết thuyền hàng thường xuyên gặp hải tặc quấy nhiễu, có thể là trước mắt này chút hải tặc rõ ràng huấn luyện có thứ tự, không phải loại kia tán binh.

"Chém đứt dây câu, đừng để bọn hắn đi lên." Tây Môn Thôi rút đao hướng phía dây câu chém tới, loảng xoảng một tiếng, dây câu không gãy, trong tay đao lại là nứt ra một đường vết rách.

Tây Môn Thôi hơi biến sắc mặt, rõ ràng không nghĩ tới lại là loại tình huống này.

Đám này hải tặc liền đến có chuẩn bị.

Liền làm việc gia hỏa đều chuẩn bị rất tinh xảo.

Lâm Phàm một mực quan sát đến tình huống hiện trường, hiện tại lên thuyền này chút hải tặc thực lực, liền so với người bình thường cường tráng một điểm, nếu như đều là mặt hàng này, không cần hắn ra tay, Tây Môn Thôi một thân một mình liền có thể quét ngang.

Lúc này.

Một đạo thân ảnh dẫn tới Lâm Phàm chú ý.

Cách đó không xa mặt biển, lại chạy tới một chiếc thuyền chỉ, một vị nam tử chắp tay sau lưng, ngạo nghễ đứng ở đầu thuyền trước, theo xuyên qua, hình thể, khí tức bên trên liền có thể cùng này chút hải tặc tiểu lâu lâu hình thành chênh lệch rõ ràng.

Nam tử động, nhảy lên một cái, mũi chân điểm nhẹ mặt biển, lại bay lên trời, tựa như đại bàng giương cánh, chao liệng tới, vững vững vàng vàng rơi vào thương thuyền boong thuyền.

Hải tặc tiểu lâu la tránh ra một lối, một lần nữa chỗ đứng, đứng ở phía sau nam tử, hung thần ác sát nhìn chằm chằm Lâm Phàm, đồng thời đối chiếc này thuyền hàng bên trên đồ vật, lộ ra cực kỳ thần sắc tham lam.

Lâm Phàm đánh giá, trước mắt vị này hẳn là vị cao thủ, đen kịt thô ráp làn da, tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng.

Tràng diện thế cục phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Kinh nghiệm phong phú hải tặc nhóm trong tay đều dính qua máu, về mặt khí thế liền đã áp chế bọn hắn một đầu, không có chút nào sức chiến đấu các thủy thủ thấy này loại trận thế, đã sớm sợ hãi rụt rè trốn ở nơi hẻo lánh.

Bên người đám này bang chúng, dù cho đi qua tu luyện, có chút sức chiến đấu, có thể là cùng đám này tiêm nhiễm nhân mạng hải tặc nhóm tướng tương đối, khí thế kém không phải một chút điểm.

"Ngươi biết bơi sao?" Lâm Phàm nhỏ giọng hỏi.

Ngô Tuấn nói: "Sẽ."

"Huynh đệ khác nhóm biết sao?"

"Đều biết."

"Tốt, nghe ta nói, nếu như ta nói nhảy xuống biển, đều cho ta quả quyết điểm."

Lâm Phàm nói rất nhỏ giọng, đã làm tốt xấu nhất dự định, nếu như tình huống thật không ổn, liền để bọn hắn nhảy xuống biển rời đi, dù sao cũng so đợi tại boong thuyền chờ lấy bị người giết thì tốt hơn.

Tây Môn Thôi ôm quyền nói: "Tại hạ Tây Môn Thôi, người giang hồ đồng đạo nể tình, người xưng sóng bên trong Bạch Long, không biết các hạ tôn tính đại danh."

Tự báo danh hiệu, quen thuộc hai bên là ai, vì chính là nhìn một chút có hay không nhận biết người quen, cũng tốt biến chiến tranh thành tơ lụa.

"Sa Hải bang Tào Hạc."

"Ngươi chính là hải đạo bên trên tiếng tăm lừng lẫy Huyết Thủ đồ tể Tào Hạc." Tây Môn Thôi vẻ mặt kinh biến, đối phương danh hiệu hắn là nghe qua, rất là nổi danh, nghe nói hung tàn đến cực hạn, rơi xuống trong tay hắn người liền không có một cái nào có thể còn sống, mà lại đều bị chết hết sức thảm.

"Xem ra ngươi biết ta là ai không, đến mức ngươi này sóng bên trong Bạch Long, thật đúng là chưa từng nghe qua." Tào Hạc ánh mắt rất là âm trầm, cho người áp bách cực cường.

Tây Môn Thôi cảm giác mình hết sức mất mặt, tại sống trong nghề, mặt mũi là trọng yếu nhất, ai dám không nể mặt mũi, liều mạng cũng có thể, chẳng qua là trước mắt vị này Huyết Thủ đồ tể thanh danh quá lớn.

"Tào huynh, lần này thương thuyền thuộc về Kình Lôi minh, hy vọng có thể giơ cao đánh khẽ, sau đó tất có thâm tạ." Tây Môn Thôi đem Kình Lôi minh dời ra ngoài, hi vọng đối phương có thể xem ở Kình Lôi minh trên mặt mũi, theo mà thối lui, nếu như vừa mới đối phương cho hắn mặt mũi lời, nghe được hắn tự báo danh hiệu liền sẽ cải biến thái độ.

"Cái gì Kình Lôi minh không Kình Lôi minh, bọn lão tử là hải tặc, chuyên môn làm cướp bóc đốt giết thủ đoạn, cái gì mặt mũi đều cho, sớm uống gió tây bắc đi, thương thuyền chúng ta Sa Hải bang muốn." Tào Hạc nói.

Tây Môn Thôi vẻ mặt khó coi, cũng không có lúc trước như vậy khách khí, "Tốt, nếu dạng này, liền lãnh giáo một chút công phu của ngươi."

Vừa dứt lời.

Hắn hướng thẳng đến Tào Hạc đánh tới.

"Không biết tự lượng sức mình." Tào Hạc cười lạnh.

...

Lâm Phàm quan sát đến tình huống trước mắt, Tào Hạc mang đến cho hắn cảm giác rất nguy hiểm, tạm thời còn không biết thực lực của đối phương như thế nào, cho nên trước xem xem thực lực của đối phương.

Đánh không lại, liền để các bang chúng chạy trốn.

Đánh thắng được, liền trực tiếp giết chết.

Đương nhiên... Nếu như Tây Môn Thôi có thể cùng đối phương lưỡng bại câu thương, tự nhiên là tốt nhất, đến lúc đó bổ đao cũng rất dễ dàng..