Chương 34:  ta nhìn trúng ngươi. . .

Chương 34:  ta nhìn trúng ngươi. . .

Tây Môn Thôi cùng Tào Hạc ở giữa chiến đấu hết sức kịch liệt, hai người có tới có hồi trở lại.

Chung quanh hải tặc nhóm gào thét.

"Đánh chết hắn, đánh chết hắn."

Thói quen tại liếm máu trên lưỡi đao sống qua ngày hải tặc nhóm, thích nhất liền là kích thích.

"Lâm huynh, chúng ta nên làm cái gì?" Ngô Tuấn khẩn trương hỏi.

"Đừng nóng vội  chờ." Lâm Phàm nói ra.

Hắn ngưng thần quan sát Tào Hạc, uy thế rất mạnh, am hiểu quyền chưởng công phu, mà Tây Môn Thôi cũng là không tệ, động tác bén nhạy hết sức, tốc độ cực nhanh, nhưng một mực không cùng Tào Hạc cứng đối cứng.

Rõ ràng cũng biết tại lực lượng so đấu bên trên, yếu tại đối phương, không có chính diện tiếp chiêu.

"Nhất định phải thua."

Lâm Phàm biết Tây Môn Thôi tất thua, thời gian dài ngắn vấn đề mà thôi, nhưng cũng có thể cho Tào Hạc mang đến một chút phiền toái nhỏ.

Hắn theo không nghĩ tới trợ giúp Tây Môn Thôi.

Không cần thiết.

Nếu là cái tên này lúc trước thái độ tốt đi một chút, cũng là có thể cùng hắn cùng một chỗ đối phó Tào Hạc, đã có thể thái độ, bị người đánh chết, mí mắt đều sẽ không nhảy động đậy.

Cũng không lâu lắm.

Liền cùng Lâm Phàm nghĩ như vậy.

Danh xưng sóng bên trong Bạch Long Tây Môn Thôi bại, mà lại bại hết sức thảm.

"Liền ngươi đây là sóng bên trong Bạch Long, ta nhường ngươi trở thành sóng bên trong đồ ăn." Tào Hạc khóe miệng có máu tươi, trên lồng ngực có vài chỗ chưởng ấn, đều là Tây Môn Thôi lưu lại, cũng không tính phế vật.

Lúc này Tây Môn Thôi hối hận không kịp, sớm biết hiện tại, lúc trước liền không nên tiếp nhận mời, chẳng qua là Bát tiểu thư cho ngân lượng hơi nhiều, mà lại hắn coi trọng Bát tiểu thư thân thể.

"Tào gia tha mạng, hàng hóa chúng ta từ bỏ, chắp tay dâng tặng cho tào gia." Tây Môn Thôi mặt lộ vẻ nhút nhát, thấp thỏm lo âu, dập đầu cầu xin tha thứ, cùng lúc trước ngạo kiều bộ dáng hình thành hai loại sự chênh lệch rõ ràng.

"Đem quần vớt lên, nhường ta nhìn ngươi cái mông." Tào Hạc vốn định cho Tây Môn Thôi một thống khoái, nhưng đột nhiên phát hiện, hắn thân đoạn giống như có chút ý tứ.

Tây Môn Thôi trong lòng kinh hoảng, đây là ý gì, nhưng vẫn là dựa theo Tào Hạc phân phó làm.

Tào Hạc nhìn thoáng qua, có chút hài lòng, mượt mà rất căng mềm, tại trong nam nhân rất là ít có cực phẩm.

Tây Môn Thôi phát hiện Tào Hạc ánh mắt nhìn về phía hắn có chút không đúng, theo lúc trước hung ác cho tới bây giờ nghiền ngẫm, nhất là Tào Hạc liếm đầu lưỡi động tác, càng làm cho hắn không rét mà run.

Chẳng lẽ. . .

Phảng phất là nghĩ đến một loại nào đó đáng sợ sự tình giống như, Tây Môn Thôi sắc mặt ảm đạm, một chút hồng hào đều không có.

"Hắn lưu lại, những người còn lại đều giết." Tào Hạc phất tay, một câu đơn giản lời, liền quyết định rất nhiều người sinh tử, dĩ nhiên, hắn cũng đem Tây Môn Thôi xem như phụ trách lần này thương thuyền người lợi hại nhất, cái khác đều là tiểu lâu la, không cần để ở trong lòng.

Nhưng mà vào lúc này.

"Lợi hại, Huyết Thủ Nhân Đồ Tào Hạc, hoàn toàn chính xác có để cho người ta sợ hãi vốn liếng, chẳng qua là đáng tiếc. . ."

Chuẩn bị rời đi Tào Hạc quay người nhìn lại, hơi kinh ngạc, "Người nào tại nói chuyện?"

Lâm Phàm thong dong đi ra, "Kình Lôi minh thuyền hàng các ngươi có khả năng kiếp, nhưng không nên giết người diệt khẩu."

"Ừm?" Tào Hạc đánh giá Lâm Phàm, phát hiện Lâm Phàm dung mạo thượng giai, có chút oán trách chính mình chủ quan, vậy mà không có phát hiện này loại hạt giống tốt, "Tiểu tử ngươi không sai, cũng có thể sống mệnh, nhưng đến cùng lão tử trở về."

Tây Môn Thôi đã hiểu Tào Hạc là ý tưởng gì, trong lòng âm thầm thở phào, có người thay thế cực khổ liền tốt.

"Ngươi có chút tự tin, tự tin người thường thường đều rất có mị lực, nhưng. . . Ngọa tào."

Trong lúc đó, Lâm Phàm liền phảng phất con ngươi muốn tuôn ra tới giống như, chỉ phương xa.

Tào Hạc quay đầu nhìn lại.

Lâm Phàm nắm lấy cơ hội, nắm chỉ thành quyền, hung hăng đập tới.

Ầm

"Tiểu tử, ta chờ ngươi đã lâu." Tào Hạc không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì, tại hải đạo bên trên trộn lẫn lâu như vậy, này loại tính toán ai có thể không biết.

Hai bên đụng vào mấy cái, khẩn thiết va chạm, trên lực lượng so đấu, chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, nhưng Tào Hạc quyền kình có loại xuyên thấu tính, thời điểm đụng chạm, có loại bị áp chế cảm giác, giống như là bị điểm một loại nào đó huyệt tê, sẽ để cho cánh tay có tê dại cảm giác.

Nhưng không có việc gì, Lâm Phàm đối mặt Tào Hạc thế công nghênh lưỡi đao có thừa, nhưng vào lúc này, Tào Hạc thủ đoạn chuyển động, đột nhiên một quyền oanh tới.

Lâm Phàm nghiêng người tránh né, dùng quyền đổi chưởng.

Tứ Hợp chưởng!

Gió thu quét lá rụng!

Tập trung tay cầm không ngừng rơi vào Tào Hạc trên thân, thật đúng là da dày thịt thô, tay cầm hạ xuống lúc nặng trĩu tiếng không ngừng, Tào Hạc đau đớn khó nhịn, nổi giận gầm lên một tiếng, hai quả đấm vung tới.

Lâm Phàm đồng dạng hai quả đấm đối oanh, giẫm đạp boong thuyền nổ tung, đè thấp thân thể, đi theo bên dưới mà lên, một chưởng vỗ tại Tào Hạc cái cằm, bắn bay răng, máu tươi bắn tung tóe mà ra.

Ngay tại hắn nghĩ rút tay thời điểm, Tào Hạc bắt lấy Lâm Phàm thủ đoạn, Lâm Phàm thuận thế mà lên, cưỡi tại trên cổ của hắn, chụp lấy Tào Hạc thủ đoạn gân mạch, tránh ra khỏi bàn tay của hắn.

"Lên đường đi."

Lâm Phàm song chưởng chụp về phía Tào Hạc huyệt thái dương.

Tào Hạc đưa tay cách ngăn, bắt lấy Lâm Phàm cánh tay, gầm nhẹ một tiếng, đưa hắn hướng xuống đất vung đến, bị quăng lên Lâm Phàm, sắp phía sau lưng lúc rơi xuống đất, hai đầu gối uốn lượn, hai chân vững vàng rơi xuống đất, phần eo phát lực, tựa như hai tay ném quả tạ giống như.

Gầm nhẹ một tiếng.

Tào Hạc sắc mặt kinh biến, trực tiếp hai chân cách mặt đất, bị Lâm Phàm ném tới giữa không trung, nắm lấy cơ hội, chỉ thấy hắn song chưởng vỗ tới, chưởng ảnh tập trung, không ngừng oanh kích Tào Hạc phần lưng.

Tứ Hợp chưởng uy lực lúc này triệt để bạo phát đi ra.

Phanh phanh phanh!

Nặng trĩu tiếng không ngừng.

Tứ Hợp chưởng một bộ kết thúc, Đại Lực Ngưu Ma Quyền đột nhiên đánh vào Tào Hạc phần eo.

Nhưng không thể không nói tu luyện tới Đoán Khí lục trọng về sau, sinh mệnh lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, coi như thế, Tào Hạc lại còn có thể trên không trung xoay xoay người, mượn Lâm Phàm lực đạo, rơi xuống một bên khác.

Đồng thời còn thuận thế đâm vào Lâm Phàm con mắt, nếu như không phải tránh né kịp thời, con ngươi đều có thể bị đối phương cắm bạo.

Tào Hạc một tay chống đỡ boong thuyền, khục lấy máu tươi, rất là không dám tin, hắn thật không có nghĩ tới tên này vậy mà đáng sợ như thế.

Lâm Phàm cũng sẽ không đần độn cho Tào Hạc bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Thân như Liệp Báo giống như, hướng phía hắn đánh tới.

Nhấc chân hướng phía Tào Hạc cái cằm đá vào.

"Đáng chết." Tào Hạc không có nghĩ tới tên này công kích như thế tập trung, đều có chút vô pháp phản ứng tới, đưa tay ngăn cản.

Phốc

Bén nhọn đồ vật đâm vào đau đớn bao phủ đầu óc của hắn.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Lâm Phàm lần nữa nhấc chân đá vào, nhưng lần này lại là đá hướng Tào Hạc huyệt thái dương, phốc, gai sắt xuyên thấu làn da thanh âm bị máu tươi nổ tung thanh âm che giấu.

"Đừng. . . Đừng giết ta." Tào Hạc cầu xin tha thứ lấy.

"Ngượng ngùng, trễ. . ."

Lâm Phàm thu chân, phốc một tiếng, ống quần nơi đó tiêm nhiễm lấy máu tươi, cái này là ngang nhau tu vi đối bính, hoàn toàn chính xác nhường Lâm Phàm có loại cảm giác nói không ra lời.

Lúc này Tào Hạc quỳ ở nơi đó, cúi đầu, máu tươi theo gương mặt chậm rãi chảy xuống, nhỏ xuống tại boong thuyền.

Lâm Phàm không hề động, cũng không có quay người, mà là giang hai tay, "Cầm đao cho ta."

Ngô Tuấn truyền đạt đao.

Lâm Phàm tầm mắt một mực tập trung vào Tào Hạc, để phòng đối phương nổi giận mà lên tình huống, giả chết sự tình rất nhiều, nhất là này loại thân thể cường tráng, liều mạng cuối cùng một ngụm, cùng ngươi đồng quy vu tận khả năng rất cao.

Ngay tại Lâm Phàm vung đao lúc, rủ xuống cái đầu Tào Hạc bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt lộ vẻ cuối cùng dữ tợn vẻ mặt, nhưng. . .

Giơ tay chém xuống.

Phốc

To lớn đầu người tại boong thuyền nhấp nhô, cuối cùng chậm rãi dừng lại, trừng tròng mắt, chết không nhắm mắt..