Chương 35:  đều ném trong biển cho cá ăn đi

Chương 35:  đều ném trong biển cho cá ăn đi

"Chạy mau."

"Đều nhanh chạy a."

Quần long vô thủ hải tặc nhóm đã bị trước mắt một màn dọa tâm can nổ tung, chạy trốn tứ phía, đều tranh nhau chen lấn nghĩ nhảy xuống biển thoát đi, vốn là muốn kiếp thuyền, lại không nghĩ rằng vậy mà xảy ra chuyện như vậy.

"Đều mẹ nhà hắn cho ta đừng động, người nào động người nào chết." Lâm Phàm đề đao mà đi, tu luyện toái tinh tùy ảnh chân về sau, chân nhanh rất nhanh, có vị hải tặc theo thương thuyền nhảy lên một cái, bay lượn trên không, làm tốt tư thế, chuẩn bị dùng hoàn mỹ bộ dáng rơi xuống nước, trực tiếp bị Lâm Phàm một đao chém thành hai khúc, máu thịt ào ào ào rơi xuống trong biển.

"Còn ai dám động?"

Lâm Phàm đưa lưng về phía bị bổ ra thân thể, tầm mắt rơi vào mỗi một vị nghĩ muốn chạy trốn hải tặc trên thân, hải tặc nhóm trừng tròng mắt, thấp thỏm lo âu, phảng phất thấy máu tanh nhất một màn kinh khủng giống như.

Trong bọn họ tâm gặp được khó có thể tưởng tượng đe dọa.

"Quỳ xuống." Lâm Phàm lạnh nhạt nói.

Phù phù! Phù phù!

Hải tặc nhóm thành thành thật thật quỳ ở nơi đó, theo bọn hắn nghĩ, kẻ trước mắt này quá hung mãnh, còn không nói gì, liền tàn nhẫn như vậy đem thân người thể bổ ra, thật là tàn nhẫn a.

"Ngô Tuấn, để cho người ta đem bọn hắn trói lại, sau đó lục soát thân thể của bọn hắn, bất luận cái gì vật có giá trị đều đừng buông tha." Lâm Phàm nói ra.

Ngô Tuấn hiệu suất làm việc tặc cao, nguyên bản còn lo lắng Tây Môn Thôi bị đánh bại về sau, kết quả của bọn hắn sẽ là như thế nào.

Thấy Lâm Phàm mạnh mẽ trấn áp hải tặc, kích động đều nghĩ ôm Lâm Phàm hung hăng hôn hít lấy.

Cũng không lâu lắm.

"Đều ở nơi này, đám này hải tặc thật đúng là giàu có, hết thảy lục soát hơn ba trăm hai." Ngô Tuấn vẻ mặt tươi cười, hắn cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua nhiều như vậy ngân lượng, phát, thật phát.

Xúc động là xúc động, nhưng hắn biết, này chút ngân lượng không là của hắn, cũng không phải đoàn người, đây chính là Lâm huynh liều mạng đổi lấy.

Lâm Phàm có chút thất vọng nhìn xem ngân lượng, liếc nhìn đã bị đập chết Tào Hạc, lớn như vậy cái người, ra tới cũng không mang theo một chút thực dụng đồ vật, đều là này chút cặn bã đồ chơi.

"Này chút ngân lượng cùng các huynh đệ phân ra." Lâm Phàm nói ra.

"A?" Nhìn xem ngân lượng hai mắt sáng lên Ngô Tuấn, nghe được Lâm Phàm nói lời lúc, cả người đều có chút mộng, phảng phất là nghe lầm giống như, "Điểm... Phân ra?"

Lâm Phàm nói: "Các huynh đệ cùng ta ra tới không dễ dàng, không thể cái gì chất béo đều không có, đám này hải tặc chính mình muốn chết, chủ động đưa ngân lượng tới cửa, không thể không cần, cho các huynh đệ phân ra."

Ngô Tuấn biết Lâm Phàm không phải nói đùa, đột nhiên đứng dậy, nhìn về phía còn không biết tình huống các bang chúng nói: "Các huynh đệ, Lâm tinh anh nói, này chút ngân lượng chúng ta phân ra."

Đang đang chiêu đãi hải tặc nhóm các bang chúng, trực tiếp bị kinh ngây ngẩn cả người.

Ngay sau đó.

Triệt để hoan hô lên.

"Lâm tinh anh vạn tuế! ! !"

"Đi theo lão đại mới có thịt ăn a."

"Ta đời trước đến cùng là làm chuyện tốt gì, vậy mà gặp được dạng này lão đại, quá cảm động."

Sôi trào.

Theo chiếu phân phối như vậy, mỗi người đều có thể đạt được mười mấy hai mươi lượng.

Thấy các bang chúng hưng phấn như thế, hắn cũng lắc đầu, đối tiền tài đồ vật vốn cũng không có hứng thú quá lớn, nhưng phàm có mấy môn không sai võ kỹ bày ra tại trước mặt, ngươi nhìn hắn có thể hay không điểm.

Người chết vì tiền chim chết vì ăn.

Có thể sử dụng ngân lượng thu mua lòng người, cái kia loại người này tâm là giá rẻ nhất.

Nếu có đoàn đội số liệu, vậy bây giờ chính là...

【  ngưng tụ +99! 】

【  đoàn kết +99! 】

【  hiến thân +99! 】

...

Nhìn xem các bang chúng lộ ra nụ cười vui vẻ, Lâm Phàm cũng là cười, hắn không quá ưa thích chiến đấu, bởi vì mỗi một lần chiến đấu, đều sẽ nhường hai tay của hắn bên trên tiêm nhiễm máu tươi.

"Lâm huynh, những người này làm sao bây giờ?" Ngô Tuấn hỏi.

"Uy cá đi."

"A?" Ngô Tuấn đầy não nghi vấn, liền phảng phất chính mình nghe lầm giống như, vừa mới Lâm huynh nói cái gì?

Cho cá ăn?

Lâm Phàm nói: "Không cho ăn cá, ngươi nghĩ từng đao đem bọn hắn chém không chết được, ngươi này không khỏi cũng quá tàn nhẫn đi."

Hắn rất là khiếp sợ nhìn xem Ngô Tuấn, thật không nghĩ tới thoạt nhìn ôn hòa Ngô Tuấn, lại có tàn nhẫn như vậy ý nghĩ.

Ngô Tuấn bị Lâm Phàm lời nói này làm đỉnh đầu đều nhanh nổ tung giống như.

Ta đặc biệt giống như không nói gì đi.

Còn có... Có thể không có thể nói rõ, người nào rất tàn nhẫn.

"Không có, ta không có muốn chém chết bọn hắn, có thể là nhiều người như vậy, cái này. . ." Ngô Tuấn do dự, không biết như thế nào cho phải.

Lâm Phàm nói: "Ngô huynh, đừng nhân từ, coi như nhân từ cũng nên dùng tại đối địa phương."

Những này là hải tặc, trên tay cũng không biết lây dính nhiều ít mạng người, mà lại đều là một chút người vô tội.

Hắn không phải là không có nghĩ tới đem đám này hải tặc giao cho Hà Tân thành quan phủ.

Nhưng ngẫm lại, cảm giác không có một chút tác dụng nào.

Cân nhắc đến hiện thời tình huống, Sa Hải bang lại là trên biển cùng hung cực ác bang hội, khẳng định có năng lực theo quan phủ nơi đó đem người cho chuộc về, đến lúc đó, đám này hải tặc lại làm chút giết người thủ đoạn, giết hại vô tội thương thuyền du khách, ý kia... Ta không phải liền là gián tiếp tính hung thủ nha.

Tiêm nhiễm máu tươi hắn, cũng muốn tích lũy chút âm đức.

Huống hồ đã cùng Sa Hải bang kết thù kết oán, còn muốn Sa Hải bang nhìn hắn buông tha những tiểu lâu la này, liền chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không nha, không cần nghĩ.

Như là đã đắc tội, vậy liền quán triệt đến cùng.

"Ném đi."

Lâm Phàm khoát khoát tay, không cần thiết tại vấn đề này bên trên xoắn xuýt xuống.

Ngô Tuấn không có nhiều lời, nghe theo Lâm Phàm phân phó.

Hải tặc nhóm hoảng rồi.

Bọn hắn bị trói vô cùng bền chắc, tay chân không thể động đậy, coi như thuỷ tính cực cao bọn hắn, chiếu tình huống này xuống, cũng phải trở thành trong biển đồ ăn a.

"Đại gia tha mạng a."

"Không muốn, chúng ta không muốn chết a."

"Ta bên trên có lão, dưới có nhỏ..."

Lâm Phàm không để ý tí nào, coi như bên trên có lão, dưới có nhỏ, các ngươi chủ động chịu chết, cũng là vì gia đình tích lũy chút âm đức, để phòng kiếp sau làm súc sinh.

Lúc này.

Hắn tới đến trọng thương Tây Môn Thôi trước mặt, mặt lộ vẻ lo lắng vẻ mặt nói: "Tây Môn huynh, ngươi không sao chứ."

Vốn nghĩ bị Lâm Phàm nhục nhã Tây Môn Thôi, thấy Lâm Phàm hữu hảo như vậy quan tâm hắn, ngược lại để hắn có chút không có phản ứng tới, đồng thời trong lòng có chút oán hận, ngươi lại nếu lợi hại như vậy, sớm đặc biệt làm gì đi.

Chẳng qua là hiện tại...

"Đa tạ Lâm huynh quan tâm, ta không sao."

"Vậy thì tốt, bất quá nói thật, cái mông của ngươi coi như không tệ, tất cả mọi người nhìn xem đây."

Ngươi

Tây Môn Thôi sắc mặt tái xanh, sau đó liền thấy chung quanh những người kia đối với hắn chỉ trỏ, có còn vỗ vỗ cái mông, phảng phất là đối với hắn vừa mới hành vi làm ra lời bình giống như.

Thậm chí hắn còn nghe được một ít người thảo luận hắn.

"Hắn liền là Tây Môn Thôi, Bát tiểu thư mời tới cao thủ, vì mạng sống tại hải tặc trước mặt trước mặt mọi người cởi quần  chờ trở về khẳng định phải đem chuyện này giảng cho người khác nghe."

"Nhị thúc ta em vợ liền là trà lâu Thuyết Thư tiên sinh, đoạn thời gian trước còn nói không có gì mới chủ đề, ta xem lần này chủ đề có."

"Bất quá đừng nói, hắn cái mông hình dạng không sai a, liền đàn bà cũng không sánh bằng hắn, ta cũng có chút động tâm."

"Ngoan nhân!"

Lời nói này kích thích Tây Môn Thôi ngực khô nóng, cuối cùng không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi, thương càng thêm thương, tình huống tràn ngập nguy hiểm, thật quá thảm, trực tiếp hôn mê.

Lâm Phàm nói: "Đem chúng ta Tây Môn cái mông... Không, Tây Môn Thôi khiêng xuống đi, thật tốt trị liệu."

Đúng

Tất cả mọi người đối Lâm Phàm có một loại to lớn kính sợ cảm giác.

Bất động lúc như gió xuân ấm áp.

Khẽ động đó là kinh thiên động địa.

Vị kia Tào Hạc được người xưng là Huyết Thủ đồ tể, không biết vì sao, bọn hắn cảm giác dạng này xưng hào hẳn là cho Lâm tinh anh.

Đây mới thực sự là đồ tể.

Đám này bị trói hải tặc nói ném vào trong biển liền ném vào trong biển, mí mắt đều không nháy mắt một thoáng, sống sờ sờ nhìn xem bọn hắn chết đuối.

Khủng bố như vậy!.