Chương 36:  lau mắt mà nhìn

Chương 36:  lau mắt mà nhìn

【  nhắc nhở: Phát động ba mươi hai lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Tứ Hợp chưởng độ thuần thục + 32! 】

. . .

Kịch chiến sau khi kết thúc, không có nghỉ ngơi nhiều, trực tiếp vùi đầu vào trong tu luyện, cùng Tào Hạc trong lúc kịch chiến, hắn có thể tìm kiếm được tự thân một chút sơ hở, từ đó kịp thời điều chỉnh.

"Tứ Hợp chưởng tăng lên tới viên mãn liền kết thúc, nên tìm chút đáng tin cậy bí tịch."

Lâm Phàm tâm sự nặng nề, có loại không nói ra được lo lắng, hắn từ trước tới giờ không sợ không có ăn, cũng không sợ không có dùng, liền sợ không thể tu luyện.

Không có người tu luyện sinh không có hi vọng.

Tào Hạc xuất hiện thời điểm, hắn rất chờ mong, cao thủ như vậy khẳng định người mang không sai võ kỹ, nhưng hiện thực hung hăng cho hắn lên bài học, nằm mơ, người nào ra cửa cướp bóc tùy thân mang theo võ kỹ, cũng không chê chiếm diện tích phương.

Thùng thùng!

Tiếng đập cửa truyền đến.

"Lâm huynh, ta có thể đi vào sao?" Ngoài cửa truyền đến Ngô Tuấn thanh âm.

"Ừm, vào đi." Lâm Phàm nói.

Ngô Tuấn thấy Lâm tinh anh cái trán có mồ hôi, liền biết lại tại nỗ lực tu luyện, hắn rất bội phục Lâm Phàm, loại tinh thần này thật không phải là người thường có khả năng có được.

Hắn cũng biết nỗ lực tu luyện có thể mạnh hơn, có thể là không có loại kia kiên nhẫn cùng quyết tâm, thân thể cũng không chịu đựng nổi.

"Tây Môn Thôi như thế nào?" Lâm Phàm hỏi.

Ngô Tuấn nói: "Thương thế có chút nặng, bất quá đã có tri giác, y sư mở cho hắn một chút dược, tạm thời không có chuyện làm."

Lâm Phàm cũng không phải để ý Tây Môn Thôi, liền là thuận miệng hỏi một chút mà thôi, lại có một ngày lộ trình liền nên đến Hà Tân thành, đến lúc đó nhiệm vụ của bọn hắn cũng là hoàn thành.

Nghĩ đến lúc trước Sa Hải bang, hắn biết, khẳng định là có người nhường Sa Hải bang làm như vậy.

Cơ bản không cần nghĩ cũng biết, ngoại trừ mấy vị kia bên trong một vị còn có thể là ai.

Hắn chẳng qua là nhỏ tinh anh, địa vị hơi có chút thấp, còn không nhìn thấy những người kia, nếu như về sau thấy được, biết là ai làm những chuyện này, hắn tuyệt đối đem bọn gia hỏa này đầu cho chùy bạo.

Suốt ngày mặc kệ chuyện nghiêm túc.

May mắn không có quấy rầy đến hắn tu luyện.

Bằng không thì khẳng định nhớ kỹ các ngươi.

Trước kia hắn một mực cảm giác Đoán Khí lục trọng không tính lợi hại, nhưng hiện tại xem ra, giống như là chính mình nghĩ quá nhiều, bị đánh chết Tào Hạc rõ ràng so với chính mình yếu, đều có thể trở thành trên biển chúa tể một phương, từ nơi này đó có thể thấy được, chính mình cũng không tệ a.

Lúc này.

Lâm Phàm thấy Ngô Tuấn muốn nói lại thôi bộ dáng. Nghi ngờ nói: "Có chuyện gì liền nói với ta."

"Lâm huynh, ta phát hiện Tây Môn Thôi đối với ngươi giống như hết sức oán hận." Ngô Tuấn đã nói một câu nói kia, phía dưới cũng là không nói, đồng thời quan sát đến Lâm Phàm biểu lộ.

Lâm Phàm nói: "Ừm, ta biết, người khác trước bị mất mặt, đem sự tình oán trách tại trên người của ta, như thế có thể hiểu được."

Hắn cảm giác Ngô Tuấn có điểm là lạ, giống như thật có chuyện gì muốn nói với hắn giống như.

Hiện tại Ngô Tuấn biểu hiện ra tính cách như trước kia có chút không giống nhau.

"Ngươi muốn nói cái gì cứ nói đi, ngươi ta ở giữa không cần thiết mơ hồ tàng giấu." Lâm Phàm nói ra.

Ngô Tuấn nói: "Lâm huynh, ngươi đối với chúng ta không tệ, có đồ tốt đều cùng chúng ta điểm, đem chúng ta xem như người một nhà, các huynh đệ đều phục ngươi, Tây Môn Thôi này người trong mắt của ta, hắn khẳng định thuộc về loại kia có thù tất báo người, hiện tại bởi vì thụ thương không có làm cái gì, nhưng chờ hắn tốt, trở lại Thiên Cửu thành khẳng định sẽ vì chuyện này tìm ngươi phiền toái."

"Cho nên ta muốn lộng chết hắn."

Lâm Phàm khiếp sợ nhìn xem Ngô Tuấn, hắn đột nhiên phát hiện có chút xem không hiểu Ngô Tuấn người này, cùng hắn lúc trước hiểu rõ tình huống, có chút hoàn toàn không hợp, ưa thích đi dạo kỹ viện, làm người cũng tương đối hiền lành, đối với người nào cũng không tệ.

Nhưng đột nhiên liền nói muốn làm chết một cái người, mà lại nói còn như thế hời hợt, cái này khiến Lâm Phàm có chút vài phần kính trọng.

"Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? Hắn là Bát tiểu thư mời tới cao thủ, ngươi đưa hắn giết chết, trở về bàn giao thế nào?" Lâm Phàm nói.

Ngô Tuấn nói: "Lâm huynh, hắn cùng Tào Hạc giao thủ trọng thương, tuy nói không chết, nhưng thương thế phát tác, người nào cũng đỡ không nổi, ta làm chuyện loại này không có nguyên nhân khác, liền là không muốn ngươi gặp đến bất cứ phiền phức gì."

Lâm Phàm không nói gì, hắn cũng có nghĩ qua giết chết Tây Môn Thôi.

Có thể chân chính tại Thiên Cửu thành uy hiếp được hắn chỉ có Tây Môn Thôi, cũng sẽ ảnh hưởng đến hắn tình huống hiện tại.

Chẳng qua là hắn giết chết Tây Môn Thôi sợ sẽ có ảnh hưởng a.

"Ngô huynh, ngươi trở về đi, chuyện này ta làm không nghe thấy." Lâm Phàm nói ra.

Ngô Tuấn rời đi, đi tới cửa lúc, "Lâm huynh, đêm nay ta liền làm."

"Được." Lâm Phàm đáp, hắn cũng muốn đem chỗ gặp nguy hiểm ách giết từ trong trứng nước.

Ban đêm.

Tây Môn Thôi nằm ở nơi đó, có thể sống đích thật là một loại vui mừng, chỉ là nghĩ đến đủ loại tình huống, trong lòng của hắn đối Lâm Phàm hận ý lại cất cao không ít.

Tên đáng chết.

Liền là xem chuyện cười của hắn, tuyệt đối sẽ không để ngươi dễ chịu.

Càng nghĩ càng giận  tức giận đến Tây Môn Thôi vịn bên giường ho khan.

Kẽo kẹt!

Đẩy cửa ra.

Một vị bang chúng sợ hãi rụt rè đem dược đặt lên bàn, không dám nhìn Tây Môn Thôi liếc mắt.

"Bọn hắn còn tại cười ta?" Tây Môn Thôi hỏi.

"Không có, không người nào dám cười ngài."

Lăn

Nhìn xem tiểu lâu la xám xịt chạy, Tây Môn Thôi lộ ra nụ cười khinh thường, đám này tiểu lâu la bang chúng, hắn xem đều sẽ không nhìn một chút, sau đó xuống giường, bưng dược, ngửa đầu uống hết.

Nội thương hết sức phiền, nếu như không có điều dưỡng tốt, sợ là sẽ phải lưu lại di chứng.

Tào Hạc tu luyện chưởng pháp rất mạnh, bị đập vào ngực, huyết khí tắc nghẽn, nếu như không thể kịp thời khơi thông, sẽ tạo thành phiền toái cực lớn.

Đột nhiên.

Tây Môn Thôi con ngươi trừng rất lớn, che ngực, khóe miệng tràn ra máu tươi, mãnh liệt nhìn về phía trên bàn cái chén không, muốn rách cả mí mắt.

"Trong dược có độc. . ."

Hắn không nghĩ tới trong dược lại có độc, chưa bao giờ nghĩ tới có người dám can đảm ở trên thuyền cho hắn hạ độc, lảo đảo nghiêng ngã muốn rời khỏi nơi này, đi y sư nơi đó lấy thuốc.

Có thể là cửa phòng bị khóa gắt gao.

"Mở cửa, cho lão tử mở cửa." Tây Môn Thôi vỗ môn, động tĩnh rất lớn  đáng tiếc. . .

Thuyền viên đoàn đều tại boong thuyền uống rượu khoác lác, rất là náo nhiệt, một đám bang chúng đem trên thuyền tất cả mọi người tụ tập tại cùng một chỗ, uống rất là vui vẻ, chỗ nào nghe được tiếng kêu to.

Ngô Tuấn một mực tại ngoài cửa chờ đợi, coi như trong phòng không có động tĩnh, hắn cũng không có lỗ mãng đi vào, mà là tiếp tục đang chờ đợi.

Hắn đoán được Tây Môn Thôi ý nghĩ.

Sau một hồi.

Trong phòng lại truyền tới va chạm thanh âm.

"Mở cửa, bằng không thì lão tử giết ngươi. . ."

Chẳng qua là lần này tiếng gào hết sức suy yếu, rõ ràng đã đến cực hạn.

Ngô Tuấn nghe được tiếng kêu to, vẻ mặt băng lãnh, "Muốn trách thì trách chính ngươi muốn chết, chẳng trách người khác."

Mãi đến bên trong lại không có âm thanh, còn đi qua sau một thời gian ngắn, Ngô Tuấn mới đẩy cửa ra, thấy Tây Môn Thôi không nhúc nhích nằm ở nơi đó, nhẹ nhàng thở ra, đi đến bên trong, đem thi thể dời đến trên giường, quản lý tốt trong phòng hoàn cảnh, đồng thời cầm chén thuốc đổi đi.

Lâm Phàm dựa lưng vào buồng nhỏ trên tàu, nghe trong khoang thuyền động tĩnh, sau đó rời đi, dung nhập vào trong bóng tối.

Lần hành động này, nhường Ngô Tuấn tại Lâm Phàm trong lòng đánh giá cực hạn bay lên.

Quả nhiên không thể xem thường bất luận cái gì người.

Tây Môn Thôi cũng tính là cao thủ, lại bị một vị bình thường bang chúng giết chết, cũng là có điểm buồn cười.

Ân

Đêm nay ánh trăng không sai.

Trở về tiếp tục tu luyện..