Chương 37:  nghèo túng tên ăn mày

Chương 37:  nghèo túng tên ăn mày

Sáng sớm, mặt trời chậm rãi theo mặt biển bay lên, ánh vàng rực rỡ ánh bình minh nhuộm đỏ mặt biển, gió biển thổi phật, bọt nước một đợt lại một đợt vỗ thân thuyền.

Trong khoang thuyền.

Một đám bang chúng vây ở nơi đó.

"Thật hung tàn chưởng pháp, Sa Hải bang Tào Hạc tu luyện hẳn là cực kỳ khó luyện độc chưởng, độc tính phân tán tại trong mạch máu, để cho người ta khó mà phát hiện, tối hôm qua hẳn là độc chưởng công tâm, lại thêm Tây Môn huynh nội thương cực nặng, cuối cùng vẫn là không có chịu qua được." Lâm Phàm kiểm tra Tây Môn Thôi thương thế, có chút rất tiếc nuối.

Ngô Tuấn nói: "Cái kia bây giờ nên làm gì?"

"Ai, Tây Môn huynh vì bảo đảm thương thuyền mà chết, chúng ta nên ghi nhớ trong lòng, lòng sinh cảm ân, tới thời điểm thật tốt, lại không nghĩ rằng thê thảm như thế độc thủ, hải táng đi, cũng là Tây Môn huynh kết cục tốt nhất." Lâm Phàm đối hải táng là hết sức tán đồng, một mồi lửa đốt đi, xong hết mọi chuyện, đến mức đến tiếp sau sự tình, liền là cùng Trương quản giáo bàn giao, có lẽ có sơ hở, nhưng người cũng bị mất, cho dù có sơ hở lại có thể thế nào.

"Ngô Tuấn, việc này ngươi an bài một chút, các huynh đệ đều đi đưa tiễn Tây Môn huynh."

Đúng

Trên thuyền y sư không dám lên tiếng, hắn liền là bình thường y sư, coi như cảm giác có chút không đúng, cũng phải đem này loại không thích hợp ý nghĩ chôn giấu ở trong lòng, đến mức hải táng. . . Luôn cảm giác có chút không tốt, cho tới nay đều là nhập thổ vi an, sắp đến Hà Tân thành, tìm chỗ tốt chôn kĩ liền tốt, thế nào có thể đem người nhà đốt hài cốt không còn, tro cốt cho cá ăn đây.

Boong thuyền.

Tây Môn Thôi lẳng lặng nằm tại bè gỗ bên trên, Ngô Tuấn sợ mặt biển ẩm ướt, đốt không nổi, cố ý tăng thêm dầu hỏa.

"Châm lửa!"

Ngô Tuấn đem bó đuốc ném tới bè gỗ bên trên, Hỏa Long phóng lên tận trời, trong nháy mắt đem bè gỗ bao trùm, nhìn xem càng tung bay càng xa, cuối cùng chìm đến đáy biển bè gỗ.

Lâm Phàm bình tĩnh nhìn, sau đó quay người rời đi, tiếp tục tu luyện đi.

Hiện chuyện đang xảy ra đều là một chút không quan trọng việc nhỏ mà thôi, Tây Môn Thôi chết cũng tốt, tránh khỏi phiền toái, tuy nói hắn không sợ hãi chút nào đối phương, nhưng con ruồi một mực tại bên tai bay tới bay lui, cảm giác kia hoàn toàn chính xác khó chịu vô cùng.

Nữa đêm, thuyền hàng chậm rãi tới gần Hà Tân thành bến tàu, hóa thương cũng sớm đã tại bến tàu chờ đợi, thấy thuyền hàng an toàn đến, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, gần nhất hải tặc hung hăng ngang ngược nhất là đối Kình Lôi minh phụ trách thuyền hàng rất để ý.

Còn lo lắng gặp được phiền toái, đến lúc đó tổn thất coi như lớn phát.

Tại bến tàu tập kết các công nhân vận chuyển lấy hàng hóa.

Lâm Phàm đứng ở đầu thuyền, nhìn xem vận chuyển tình cảnh, sau đó nhìn về phía phương xa, Hà Tân thành hoàn toàn chính xác rất náo nhiệt, nhất là này bến tàu cùng Thiên Cửu thành tướng tương đối, muốn càng thêm phồn vinh vô cùng.

Ngô Tuấn đi vào Lâm Phàm sau lưng, "Lâm huynh, các huynh đệ đều chưa từng tới Hà Tân thành, nghĩ đến thành bên trong nhìn một chút, ngươi đi không?"

Hôm qua mới độc chết Tây Môn Thôi Ngô Tuấn, biểu hiện cùng thường ngày, không có bất kỳ cái gì dị dạng, thật giống như chưa từng xảy ra chuyện kia giống như.

"Các ngươi đi thư giãn một tí, ta nhìn dỡ hàng." Lâm Phàm nói ra.

Ngô Tuấn biết Lâm Phàm tính nết, không có nhiều lời, vốn định hô Lâm Phàm cùng đi Hà Tân thành nơi đó tốt nhất kỹ viện nhìn một chút tình huống, xem ra chỉ có thể chính bọn hắn đi.

Có ngân lượng bọn hắn, giàu có vô cùng, tâm tính đều rất tốt, đi đến chỗ nào đều có thể thẳng tắp cái eo.

Nhìn xem Ngô Tuấn bóng lưng rời đi.

Lâm Phàm thở dài, trầm mê nữ sắc các ngươi, khi nào mới có thể hiểu tu luyện mang tới thoải mái cảm giác là nữ sắc không thể so sánh nổi.

Dỡ hàng quá trình hết sức thuận lợi.

Không có gặp được những cái kia đáng chết phiền toái.

Tại bến tàu phụ trách dỡ hàng chính là một vị nam tử trung niên, xem thấu lấy hẳn là hóa thương trong tay quản sự, đối bến tàu hạng mục công việc thuần thục hết sức, chỉ huy đúng chỗ, còn hết sức nghiêm khắc, các công nhân đều vùi đầu gian khổ làm ra, không dám có chút thư giãn.

"Lão ca, bề bộn đâu?" Lâm Phàm chủ động tới chào hỏi.

Trung niên quản sự thấy Lâm Phàm xuyên qua, giống như là Kình Lôi minh người bên kia, cũng là mặt lộ vẻ mỉm cười, "Còn tốt  đợi lát nữa hàng hóa chuyển xong liền kết thúc, vừa mới ta thấy các ngươi nhóm người kia đều đi thành bên trong, ngươi làm sao không có cùng theo một lúc đi."

"Xem hàng, để phòng phát sinh đột phát sự kiện."

"Vẫn là lão đệ có ý, bất quá này cứ yên tâm đi, tại Hà Tân thành còn không người dám can đảm ở bến tàu gây rối." Trung niên quản sự rất tự tin, đồng thời cũng là đối với mình nhà ông chủ tín nhiệm.

Lâm Phàm cùng đối phương tán gẫu, cũng là kéo gần lại quan hệ của song phương, mắt thấy hàng hóa liền muốn vận chuyển kết thúc, hắn liền không có che giấu.

"Hà Tân thành có hay không hữu tính liễu gia đình giàu có."

Hắn muốn biết Hoàng Chương một mực qùy liếm Liễu Nhập Thế là lai lịch gì, theo Hà Tân thành đi vào Thiên Cửu thành, mà lại ra tay hào khí, không giống như là tầm thường nhân gia.

Làm rõ ràng lai lịch, trong lòng có chút số cũng tốt.

"Liễu gia, Hà Tân thành họ Liễu nhà giàu cũng là có mấy nhà, chẳng qua là không biết Lâm lão đệ nói Liễu gia là thế nào một nhà."

"Liễu Nhập Thế."

"Há, vị kia a, như thế biết, này Liễu Nhập Thế là Hà Tân thành Liễu gia công tử, Lâm lão đệ cùng hắn nhận biết?"

"Cạn giao, không tính quen thuộc, nghĩ hỏi thăm một chút."

Lâm Phàm an tâm rất nhiều, làm rõ ràng Liễu Nhập Thế lai lịch là được, dù sao tại đặc thù đoạn thời gian đột nhiên xuất hiện một vị người thần bí, ai biết đối phương là làm cái gì.

Hiện tại xác định Hà Tân thành hoàn toàn chính xác có vị này Liễu Nhập Thế liền tốt.

"Lâm lão đệ, các ngươi theo Thiên Cửu thành đưa hàng tới, cũng là vất vả vô cùng, không bằng đi uống vài chén." Vị này quản sự thấy Lâm Phàm khí vũ bất phàm, tuy nói tuổi trẻ, nhưng tương lai tuyệt không phải phàm nhân, kết giao một phiên, cũng là không tệ.

"Vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh." Lâm Phàm cười, đối phương lời này nói chuyện, chính là muốn chủ động mời khách, đã có ăn uống chùa, vậy khẳng định không thể cự tuyệt, bằng không liền lão thiên gia đều không vừa mắt.

Vừa vặn cũng có thể tìm hiểu một chút tin tức, coi như không có mục tiêu rõ rệt, nhưng thường thường rất nhiều chuyện đều là theo trong lúc nói chuyện với nhau biết được.

Hắn vốn cho là sẽ dẫn hắn đi Hà Tân thành nơi đó nổi danh nhất thanh lâu.

Nhưng không nghĩ tới. . .

Vậy mà đi vào Hà Tân thành một nhà nổi danh quán rượu.

Lần này thuyền hàng là từ Kình Lôi minh phụ trách, tặng hóa thương là Hà Tân thành Trần gia, Trần gia tại Hà Tân thành sản nghiệp rất nhiều, thuộc về gia đình giàu có một trong, trong tay có hơn mười vị đại thương gia, chuyên môn chạy khắp nơi động, mở rộng sản nghiệp.

Mà mời Lâm Phàm tới quán rượu vị này Quản Vũ liền là Trần gia quản sự một trong, phụ trách lấy bến tàu hạng mục công việc.

Tiểu Nhị bưng món ngon rượu ngon tới.

"Lâm lão đệ, thỉnh."

Thỉnh

Hai người nâng chén uống rượu, nghe một già một trẻ hợp tấu tiểu khúc, cũng là du rất rảnh rỗi.

Tán gẫu, nói xong một chút không quan hệ sự tình khẩn yếu, Quản Vũ nói với Lâm Phàm lấy Hà Tân thành một chút kiến thức, việc vặt, đồng thời đối với ngoại giới lo lắng, bây giờ Thương gia sinh ý càng ngày càng khó thực hiện.

Những năm gần đây, nạn trộm cướp nghiêm trọng hết sức, quan phủ cũng không muốn lấy tiễu phỉ, tình thế tràn ngập nguy hiểm.

Lâm Phàm nghe, có chút tán đồng, bất quá cái này cũng dẫn đến ra không ít mới nghiệp vụ, thành bên trong rất nhiều thế lực cũng bắt đầu vì Thương gia áp hàng, kiếm không ít, rất là khả quan.

Đinh đinh đang đang!

Một vị bẩn thỉu lão giả bưng cũ nát bát sứ, đi khắp tại mỗi một bàn khách nhân trước, lắc lư, trong chén đồng tiền đụng chạm bát, phát ra thanh âm thanh thúy.

"Các vị gia, xin thương xót. . ."

"Cút sang một bên, lấy ở đâu này ăn mày."

Chung quanh thực khách nhấc tay áo bịt mũi, chán ghét vạn phần, phất tay xua đuổi, liền cùng khu đuổi ruồi giống như.

Quản Vũ móc ra bạc vụn đặt vào đối phương ăn xin trong chén.

"Đa tạ, đại gia."

Quản Vũ ôm quyền, "Không dám, không dám. . ."

Tên ăn mày phảng phất không có nghe được giống như, ngơ ngơ ngác ngác rời đi.

Lâm Phàm có chút kinh ngạc.

Quản Vũ phảng phất là nhìn ra Lâm Phàm nghi hoặc, thở dài nói: "Tạo hóa trêu ngươi, thế sự khó liệu a."

"Quản lão ca, vị này chẳng lẽ có lai lịch ra sao?" Lâm Phàm hỏi.

"Không dối gạt Lâm lão đệ, vị này vừa mới ăn xin, toàn thân bẩn thỉu lão giả, ngươi dám tin tưởng hắn là hơn ba mươi năm trước, danh chấn Hà Tân thành đại nhân vật nha, liền liền lão gia nhà chúng ta, đều phải đưa thiếp bái phỏng, mới có thể gặp mặt.".