Chương 38:  cưỡng ép bắt cóc tống tiền

Chương 38:  cưỡng ép bắt cóc tống tiền

"Danh chấn Hà Tân thành! !"

Lâm Phàm chấn kinh, thật đúng là không có nhìn ra, tuy nói không có nhìn kỹ, nhưng liền vừa mới cái kia cỗ mùi lạ, còn có dơ dáy bẩn thỉu bộ dáng, rất khó tưởng tượng đến này loại nhân vật.

Quản Vũ nói: "Nếu như Lâm lão đệ muốn biết, ta cũng là có thể giảng cho ngươi nghe nghe, coi như nghe cái chuyện xưa."

"Còn mời Quản lão ca nói một chút." Lâm Phàm hết sức muốn biết, nếu có thể danh chấn Hà Tân thành, cái kia chắc chắn là nhân vật không tầm thường, có thể hiện tại tình huống này, thật sự là khó mà ăn khớp.

Quản Vũ uống một mình một chén rượu, nhớ lại nói: "Hơn ba mươi năm trước, ta còn mười mấy tuổi, khi đó ta liền đã tại Trần gia canh cổng, gặp qua Quách gia Quách Chính Đường uy phong, đó là không tận mắt nhìn thấy khó có thể tưởng tượng uy phong, liền nói bây giờ Hà Tân thành những đại gia tộc kia, tại Quách gia trước mặt, đều thành thành thật thật không dám càn rỡ. . ."

Mở ra lời hộp Quản Vũ, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Lâm Phàm nghe cẩn thận, không cắt đứt.

"Ai cũng không biết đêm hôm đó chuyện gì xảy ra, như mặt trời ban trưa Quách gia cứ như vậy bị diệt, mà Quách gia cũng là lúc sáng sớm, mới bị người phát hiện ngã vào đường đi, máu me khắp người, tứ chi bị phế, tựa như phế nhân, đã nhiều năm như vậy, trừ một chút thế hệ trước, không ai nhớ kỹ những chuyện này."

Quản Vũ cảm thán.

"Tình thế muôn vàn, đích thật là khó mà đoán trước." Lâm Phàm nói ra.

Quản Vũ nói: "Không nói này chút, uống rượu."

Được

Lâm Phàm nhận vì chuyện này hẳn là Quách Chính Đường đầu ngọn gió quá thịnh dẫn tới phiền toái, lại hoặc là tại bên ngoài trêu chọc đến cừu địch, dẫn đến bị diệt môn.

Ban đêm.

Nội thành hoang phế miếu thờ bên trong.

Quách Chính Đường kéo lấy mệt mỏi thân thể từ bên ngoài đi vào, nằm tại chiếu bên trên không nhúc nhích, tựa như người chết giống như.

Phía ngoài tiếng gió thổi rất lớn, tình cờ có gió lạnh thổi vào miếu vũ bên trong, đông Quách Chính Đường co ro thân thể.

Một đạo thân ảnh từ trong bóng tối xuất hiện.

"Quách gia, cửu ngưỡng đại danh, tại hạ Thiên Cửu thành Lâm Phàm, hy vọng có thể cùng Quách gia trò chuyện chút." Lâm Phàm ôm quyền, vẻ mặt rất cung kính, đối đãi lão tiền bối, còn muốn theo người ta nơi đó học được đồ tốt, tự nhiên đến khách khí, nếu là biểu hiện ra ngạo nghễ biểu lộ, người ta trừ phi đầu óc có bệnh, bằng không có thể để ý tới ngươi mới là lạ.

Nằm ở nơi đó Quách Chính Đường không có trả lời, mà là lại nắm thật chặt thân thể.

Lâm Phàm tìm đến một chút củi đốt, chồng chất vào, móc ra cây châm lửa nhóm lửa, phát lên đống lửa cho Quách Chính Đường sưởi ấm.

Hắn lẳng lặng cùng đợi, không có nói nhiều một câu, đối trải qua nhân sinh đại khởi đại lạc hắn tới nói, uy bức lợi dụ là vô dụng, chỉ có thể chờ đợi đối phương cam tâm tình nguyện.

Đi vào Hà Tân thành ngược lại cũng không phải là không có thu hoạch.

Cùng Quản Vũ nói chuyện với nhau, biết được lại còn có một vị hơn ba mươi năm trước tung hoành Hà Tân thành lão tiền bối, tuy nói bị phế, nhưng này không phải liền là di chuyển bảo khố nha.

Chỉ cần đối phương nguyện ý, hắn tuyệt đối không thiếu võ kỹ.

Nếu như Quản Vũ không có khuếch đại chuyện lạ, vậy vị này Quách gia tuyệt đối là vì nhân vật không tầm thường, tu vi sợ là đã tại Đoán Khí cấp độ phía trên.

Dần dần.

Tiếng ngáy truyền đến.

Lâm Phàm lắc đầu cười khổ, quả nhiên là không dễ dàng, vị này Quách gia đều đã chìm vào giấc ngủ, mà lại nghe tiếng ngáy giống như ngủ rất say sưa.

"Quách gia, ta đối với ngài không có ác ý gì, chẳng qua là một lòng cầu võ, nếu như Quách gia tin được ta  chờ ta tu luyện có thành tựu về sau, mặc kệ cừu gia là ai, ta đều làm dốc hết toàn lực vì Quách gia báo huyết hải thâm cừu."

Vẫn là không có để ý tới hắn.

Cao ngạo bên trong lạnh lùng, không hổ là quát tháo phong vân nhân vật, dù cho đều như vậy, vẫn là lạnh lùng như vậy lạnh nhạt.

Không có tiếp tục tự chuốc nhục nhã, dựa lưng vào cột nhà nghỉ ngơi, muốn cho hắn rời đi là không thể nào, chỉ cần là hắn coi trọng người, liền tuyệt đối sẽ không buông tha.

Đến cùng dùng biện pháp gì, có thể làm cho đối phương cam tâm tình nguyện đây.

Khó làm.

Sáng sớm, Lâm Phàm nghe được động tĩnh, trong nháy mắt bừng tỉnh, thấy Quách Chính Đường bưng chén bể, ngơ ngơ ngác ngác hướng phía miếu hoang đi ra ngoài.

"Quách gia, ta nói những cái kia, ngươi suy nghĩ một chút." Lâm Phàm ngăn lại đường đi của hắn.

Quách Chính Đường đem bát bày ra tại Lâm Phàm trước mặt, "Gia, xin thương xót đi."

Lâm Phàm nắm lấy Quách Chính Đường thủ đoạn nói: "Ta biết ngươi muốn báo thù, nhưng tình huống của ngươi đã không cho phép ngươi có dạng này năng lực, ngươi có thể ngơ ngơ ngác ngác vượt qua ba mươi mấy năm, ta nghĩ ngươi nhất định hết sức muốn báo thù, hiện tại cơ hội của ngươi tới, ta có khả năng cam đoan, chỉ cần tu luyện có thành tựu, khẳng định vì ngươi huyết tẩy cừu địch."

"Gia, ta chính là tên ăn mày, này ăn mày, xin thương xót đi." Quách Chính Đường xế chiều vô cùng, sớm đã không còn đã từng hùng tâm đấu chí, biểu hiện ra chỉ có tinh thần sa sút, đồi phế, phai mờ chúng sinh bên trong.

"Không có tiền."

"Ta muốn đi ra ngoài ăn xin."

Quách Chính Đường khom người thân thể đi ra ngoài.

Lạch cạch!

Lâm Phàm thủ đao bổ trúng Quách Chính Đường phần gáy, sau đó đưa hắn khiêng trên vai, hôm nay liền muốn xuất phát trở về Thiên Cửu thành, không có thời gian cùng đối phương hao tổn xuống, đã như vậy, liền trực tiếp mang về Thiên Cửu thành, chậm rãi ráng chịu đi.

Bến tàu.

Ngô Tuấn quan sát lấy, thấy Lâm Phàm thân ảnh, vội vàng chạy tới, sau đó đã nghe đến một cỗ gay mũi mùi vị.

"Lâm huynh, hắn ai vậy?"

Liếc mắt liền thấy bị Lâm huynh vác lên vai tên ăn mày, đầy trong đầu nghi vấn, không biết Lâm huynh từ nơi nào lấy được.

"Người trọng yếu, cần phải xem trọng."

"Hiểu rõ."

Trở lại trên thuyền, trực tiếp đem Quách Chính Đường đặt ở boong thuyền, sau đó đưa tới Ngô Tuấn nói: "Đi phân phó một thoáng, đi đường vòng trở về."

"Vâng." Ngô Tuấn không hỏi nhiều, hắn cũng biết Lâm huynh lo lắng chính là những cái kia hải tặc sẽ đến báo thù.

Tuy nói đi đường vòng chậm trễ không ít thời gian, nhưng an toàn là số một nha.

Đến mức tới thời điểm vì sao không đi đường vòng, đó chính là thời gian là vàng bạc, hàng hóa dung ngươi không được chậm trễ.

Lâm Phàm nhìn xem nằm dưới đất Quách Chính Đường, khóe miệng lộ ra ý cười, không vội, từ từ sẽ đến, coi như ý chí sắt đá cũng có thể cho ngươi chỉnh rõ ràng.

Sau một hồi.

Quách Chính Đường chậm rãi tỉnh lại, phát hiện thân ở hoàn cảnh lạ lẫm bên trong, rõ ràng liền điểm kinh ngạc, nhưng rất nhanh bên tai liền truyền đến chưởng phong âm thanh, chỉ nhìn Lâm Phàm ở trần, tu luyện Tứ Hợp chưởng.

Chưởng ảnh tập trung, chưởng phong trận trận, mỗi một chưởng vỗ ra thời điểm, trên người hắn cơ bắp liền có cảm giác tiết tấu chấn động.

Một lát sau.

Một lần tu luyện kết thúc, độ thuần thục tăng trưởng.

Tỉnh

Lâm Phàm bưng lên trên bàn nước ấm, một ngụm thủ tiêu, tu luyện tiêu hao thể lực, thân thể chứa nước bốc hơi có chút lợi hại, cần phải kịp thời bổ sung.

Quách Chính Đường ngây người nhìn xem Lâm Phàm, phảng phất là có chút chấn kinh.

"Quách gia, đừng trách tiểu bối không trưng cầu ý kiến của ngươi liền đem ngươi đánh ngất xỉu, thật sự là hành động bất đắc dĩ, bây giờ chúng ta đã ở trên biển, theo ta cùng đi Thiên Cửu thành, ngươi tại Hà Tân thành ăn xin, thật sự là làm nhục thân phận của ngài  chờ đến Thiên Cửu thành, vãn bối tất nhiên cho Quách gia an bài tốt xứ sở."

Lâm Phàm đối Quách Chính Đường vẫn như cũ hết sức khách khí, nhưng đã không như lúc trước như vậy bình đẳng trao đổi, mà là có loại ép buộc tính.

"Ta muốn trở về."

Quách Chính Đường không nghĩ tới tiểu tử này bá đạo như vậy, trực tiếp không nói một lời liền đem hắn đánh ngất xỉu, sau đó khiêng lên thuyền, căn bản là không có trưng cầu qua ý kiến của hắn.

Lâm Phàm nói: "Hồi là trở về không được, Quách gia yên tâm, đến ta cái kia tuyệt đối sẽ không nhường ngươi tiếp tục ăn xin, vừa vặn ta tại tu luyện, còn mời Quách gia nhìn một chút bộ chưởng pháp này tu luyện như thế nào, xin chỉ điểm một ít."

Hắn ở trước mặt đối phương tu luyện, liền là muốn cho đối phương biết.

Ngươi muốn báo thù, nhân tuyển tốt nhất liền là đứng tại trước mắt ngươi vị này.

Thời gian vội vàng đi qua.

Quách Chính Đường không nói một lời.

Lâm Phàm cũng là một lần lại một lần tu luyện, ý tứ rất rõ ràng, ngươi không nói lời nào không quan hệ, ta liền cùng thường ngày tu luyện mà thôi, có người bồi bạn ta tu luyện cũng tốt, bớt cảm giác được cô đơn..