Chương 39:  hiện tại vẫn tính công bằng

Chương 39:  hiện tại vẫn tính công bằng

Trở về địa điểm xuất phát trên đường tương đối an toàn, không có phát sinh những cái kia hỏng bét sự tình, nguyên bản còn nghĩ đến, Sa Hải bang có thể hay không hết sức thông minh, đoán đúng ý nghĩ của hắn, từ đó đi đường vòng mà đi, trực tiếp tại bọn hắn trở về đồ bên trong chờ đợi.

Mấy ngày đi qua, bình an vô sự, một điểm sóng gió đều không có.

【  nhắc nhở: Phát động gấp sáu lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Tứ Hợp chưởng độ thuần thục +6! 】

. . .

Lâm Phàm Tứ Hợp chưởng đã đi đến mức lô hỏa thuần thanh, dần dần hình thành thân thể một loại bản năng, dù cho bị người đánh mất trí nhớ, không nhớ nổi tu luyện qua Tứ Hợp chưởng, nhưng nương tựa theo thân thể bản năng còn sẽ một cách tự nhiên thi triển đi ra.

Tu luyện kết thúc.

Lâm Phàm cầm lấy khăn mặt lau sạch lấy mồ hôi trên người, bị hắn cưỡng ép quan trong phòng Quách Chính Đường nằm ở trên giường ngây ngốc ngẩn người, thật giống như không cảm giác giống như.

"Quách gia, tuy nói ta không biết trong lòng ngươi cụ thể ý nghĩ, nhưng ta biết ngươi vẫn là muốn báo thù, nếu như ta đoán không lầm, ngươi hẳn là đang tìm kiếm một vị chân chính người có năng lực giúp ngươi báo thù."

"Đáng tiếc, người có năng lực thật sự là quá ít, ngươi biết cừu gia rất mạnh, người bình thường tu luyện, dù cho tu luyện cả một đời đều khó có khả năng."

"Nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, ngươi tuổi tác đã lớn, không có tu luyện ngươi, thân thể ngày càng lụn bại, tiếp tục chờ đợi, chỉ sợ ngươi muốn báo thù hi vọng thật muốn phá diệt."

"Đừng tìm, trợn to ánh mắt của ngươi, ngươi nghĩ muốn tìm người liền ở trước mặt ngươi."

"Mà ta chính là có thể báo thù cho ngươi duy nhất ứng cử viên."

Lâm Phàm mảy may không cảm giác mình nói có vấn đề gì, như là đã theo tu luyện đầu này đường đi xuống, liền phải tự tin, thậm chí hắn có thể nói cho đối phương biết, ta chính là bọn ngươi đợi kỳ tài, ngàn dặm mới tìm được một tuyệt thế kỳ tài.

Hắn nhìn xem Quách Chính Đường con mắt, muốn từ trong ánh mắt của hắn nhìn ra một tia chấn động.

Nhưng thật đáng tiếc.

Không có bất kỳ biến hóa nào.

Lâm Phàm không vội chút nào, đối loại người này tới cứng chính là không có một chút tác dụng nào, ngược lại lãng phí sức lực.

Hai bên đều có nhu cầu.

Chẳng qua là tạm thời không có đàm lũng điều kiện mà thôi.

Ngô Tuấn bưng đồ ăn đi đến, bày đặt lên bàn, sau đó nhìn xem nằm ở trên giường tên ăn mày, đã liên tục đã mấy ngày, Lâm huynh cùng này tên ăn mày một mực đợi tại trong khoang thuyền, cũng không biết đang làm cái gì.

"Còn có mấy ngày đến Thiên Cửu thành." Lâm Phàm hỏi.

"Hai ngày." Ngô Tuấn trả lời.

"Ừm, chú ý trên biển tình huống, có biến liền đến thông tri ta."

Xem tình huống hiện tại, hẳn là không thành vấn đề.

Chờ Ngô Tuấn sau khi rời đi, Lâm Phàm đem Quách Chính Đường từ trên giường kéo lên, "Ăn cơm, sau đó tiếp tục nhìn ta tu luyện."

Hắn chính là muốn Quách Chính Đường từ trên người hắn thấy nỗ lực, kiên trì, tín niệm, thiên ngôn vạn ngữ, đều bù không được hành động thực tế.

Bị Lâm Phàm trói đến trên thuyền Quách Chính Đường muốn phản kháng, nghĩ rời đi, có thể là đối mặt Lâm Phàm, hắn nơi nào có dạng này năng lực.

Một người một bát cơm, ba phần thức ăn, một phần canh.

"Ăn đi, ăn no rồi mới có tinh lực xem." Lâm Phàm nói ra.

Vừa dứt lời.

Quách Chính Đường liền duỗi ra đen thui tay, nắm lấy đồ ăn, Lâm Phàm kéo tới một phần món ăn, đem cơm che đi vào, sau đó bưng bát ăn, hướng trong miệng đào lấy.

Tuy nói không ngại Quách Chính Đường đen như mực tay, nhưng có thể sạch sẽ điểm, vẫn là sạch sẽ một chút tương đối tốt.

Không nói gì âm thanh, chỉ có đũa cùng bát va chạm thanh âm, còn có nuốt tiếng.

Lâm Phàm ăn rất nhanh, đặt ở bát đũa, thấy đối phương còn tại ăn như hổ đói, liền đối với hắn tự nhủ.

"Quách gia, ngươi đã từng cũng là Hà Tân thành nổi tiếng nhân vật, ngươi tao ngộ ta cảm giác sâu sắc đồng tình, nhưng đồng tình không thể khởi tử hoàn sinh, báo thù mới có thể để cho nội tâm dễ chịu điểm, ngươi dạng này đồi phế chờ đợi, không phải biện pháp, tin ta, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng."

"Không cần ngươi bây giờ trả lời chắc chắn, chính ngươi suy nghĩ thật kỹ."

"Hiện tại là ta cần ngươi, ngươi cũng cần ta, coi ta không cần ngươi lúc, sự hợp tác của chúng ta liền đạt không xong rồi."

Lâm Phàm biết muốn cho Quách Chính Đường trong thời gian ngắn cải biến ý nghĩ là chuyện không thể nào.

Nhưng đối mang huyết hải thâm cừu người mà nói, không có so tuyệt vọng càng đáng sợ.

Nói xong này chút, Lâm Phàm vây quanh trong phòng đi vài vòng, tiêu hao một thoáng thức ăn, sau đó cũng không đợi Quách Chính Đường ăn xong, tiếp tục tu luyện Tứ Hợp chưởng.

Tứ Hợp chưởng đã tu luyện tới thông thấu, sắp viên mãn, tranh thủ trở lại Thiên Cửu thành thời điểm, tu luyện kết thúc.

Chưởng phong tiếng trận trận, nặng trĩu, hùng hậu, làm nhắm ngay Quách Chính Đường vỗ tới thời điểm, coi như cách xa nhau mấy mét, chưởng phong vẫn là đập lên hắn tràn đầy dơ bẩn tóc dài.

【  nhắc nhở: Phát động gấp năm lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Tứ Hợp chưởng độ thuần thục +5! 】

. . .

Tu luyện liền muốn kiên trì không ngừng, không cần bất kỳ đường lui nào xông về phía trước, có chút lười biếng liền sẽ dưỡng thành thói quen, từ đó triệt để thả bản thân, dần dần cùng thường nhân không khác, mong muốn leo đến đỉnh phong, không thể nghi ngờ không phải si nhân nằm mơ.

Trời dần dần đen.

Quách Chính Đường bên tai truyền đến trận trận trầm muộn thanh âm, theo buổi sáng đến bây giờ, liền không có ngừng qua, đối với bất kỳ người nào tới nói, loại tình huống này đều là một loại tra tấn.

Ai có thể chịu được.

Đương nhiên.

Đối với người khác là một loại tra tấn, thế nhưng đối Lâm Phàm tới nói, liền là một loại sảng khoái, theo không ngừng nỗ lực, có thể xem với bản thân tiến bộ, gặp được loại tình huống này ai có thể nghỉ ngơi, khẳng định là tiếp tục cố gắng tu luyện.

Quách Chính Đường nghiêng người nằm ở nơi đó, tờ liếc tròng mắt, nghe thanh âm.

Tuy nói hắn đã bị phế, nhưng tự thân hiểu biết vẫn còn ở đó.

Tiểu tử này xác thực đem Tứ Hợp chưởng tu luyện tới cực kỳ cao thâm cảnh giới, còn có cái kia thời gian tu luyện đoạn, đơn giản khiến cho hắn nghẹn họng nhìn trân trối, thậm chí có thể nói là trợn mắt hốc mồm.

Người nào có thể làm được loại tình trạng này.

Đơn giản liền là tên điên.

Hoàn toàn không để ý thân thể có hay không mệt mỏi, đây là có tổn hại thân thể hành vi.

Nhưng nhân thể cực hạn là vô tận, chẳng qua là này loại cực hạn rất khó đánh vỡ, tại dưới tình huống đó, không chỉ có thân thể truyền lại tới hết sức mệt nhọc tín hiệu, liền ý chí, đại não các loại đều ở vào bãi công trạng thái.

Tại dưới tình huống đó là rất khó kiên trì.

Sau hai ngày!

【  nhắc nhở: Tứ Hợp chưởng viên mãn! 】

【  nhắc nhở: Phát động ba mươi lăm lần bạo kích! 】

【  thu hoạch được: Vạn năng điểm +35! 】

"Tăng lên cảnh giới!"

【  tiêu hao: Vạn năng điểm 200 điểm. 】

Lập tức.

Quách Chính Đường phát hiện trước mắt tiểu tử này khí thế phát sinh biến hóa rõ ràng, tinh khí thần đều chiếm được tăng lên trên diện rộng.

Đây là. . . Đột phá.

Giấu ở dơ bẩn dưới tóc đen con mắt, lộ ra vẻ khiếp sợ.

Xem xét bảng.

【  Lâm Phàm! 】

【  mị lực: 80/100(0/10). 】

【  cảnh giới: Đoán Khí thất trọng (0/260). 】

【  thiên phú: Thượng đẳng (0/1000). 】

【  võ kỹ: Đại Lực Ngưu Ma Quyền (viên mãn). Toái tinh tùy ảnh chân (viên mãn) Tứ Hợp chưởng (viên mãn) 】

【  độ thuần thục: . . . 】

【  vạn năng điểm: 33 điểm. 】

Lâm Phàm trong cơ thể khí kình hùng hậu rất nhiều, đã có xỏ xuyên qua Thiết Thạch oai, tiếp tục gặp được Tào Hạc loại cao thủ kia, có thể một quyền đem thân thể của đối phương xỏ xuyên qua, nội tạng phá toái, trực tiếp miểu sát.

"Quách gia, theo ngươi giấu giếm trong mắt, thấy được chấn kinh, hoàn toàn chính xác, cùng ngươi nghĩ một dạng, vừa mới cảnh giới của ta đột phá." Lâm Phàm cười, bưng lên trên bàn bát trà, hung hăng uống một hớp lớn.

"Hiện tại hợp tác đều còn kịp, ngươi muốn nhìn đến hi vọng, ta liền cho ngươi hi vọng, suy nghĩ thật kỹ cân nhắc."

Hắn biết, vừa mới đột phá xác thực cho Quách Chính Đường mang đến một tia hi vọng.

Chỉ là đối phương không nói lời nào.

Hắn cũng không có cách nào.

Tiếp tục tốt.

Liền cùng lúc trước nói như vậy, có người làm bạn, tu luyện cũng là không buồn khổ..