Chương 40:  ngươi để cho ta rất khó xử lý a...

Chương 40:  ngươi để cho ta rất khó xử lý a...

Boong thuyền, Lâm Phàm xa xôi Thiên Cửu thành, hàng hải một đoạn thời gian, thu hoạch rất tốt, thu hoạch lớn nhất liền là theo Hà Tân thành đem Quách Chính Đường trói về.

Không có đánh hạ ngược lại không gấp, sớm muộn là người của hắn.

"Ngô Tuấn, ngươi phân phó người đem tên ăn mày kia xem trọng, nếu như tỉnh lại, trực tiếp đánh ngất xỉu." Lâm Phàm lúc đi ra, liền đem Quách Chính Đường đánh ngất xỉu buộc chặt lấy.

"Hiểu rõ."

Ngô Tuấn nào biết được tên ăn mày có gì tốt, nhưng Lâm huynh phân phó, chiếu vào xử lý chính là.

Thuyền hàng tới gần bến tàu, Trương quản giáo đang chờ đợi, thấy thuyền hàng trở về, trên mặt tươi cười.

Lâm Phàm mang theo người theo thuyền hàng bên trên xuống tới, hướng phía Trương quản giáo đâm đầu đi tới lúc, liền ôm quyền nói: "Trương quản giáo, may mắn không làm nhục mệnh, chúng ta an toàn trở về."

"Tốt, an toàn liền tốt, Tây Môn Thôi đâu?" Trương quản giáo không thấy Tây Môn Thôi thân ảnh, rất nghi hoặc.

Lâm Phàm tiếc nuối nói: "Chúng ta tại đi trên đường, gặp Sa Hải bang Tào Hạc, vì bảo đảm thương thuyền... Cuối cùng..."

Hết chỗ chê quá ngay thẳng.

Đại khái ý tứ rõ ràng liền tốt.

"Sa Hải bang." Trương quản giáo nghe được đám này sẽ tên, vẻ mặt lộ ra hết sức ngưng trọng, sau đó nói: "Có thể đem hàng hóa an toàn đưa đến liền tốt, về sớm một chút nghỉ ngơi một chút, ta sẽ hướng Bát tiểu thư cho các ngươi thỉnh công."

"Đa tạ Trương quản giáo."

Xem hiện ở loại tình huống này, Trương quản giáo giống như đối Tây Môn Thôi chết không có hứng thú quá lớn, đơn giản hỏi thăm về sau, liền không có tiếp tục hỏi nhiều, xem ra dùng tiền mời tới bảo an nhân viên, tại người khác trong lòng địa vị không cao a.

Đồng thời, Lâm Phàm khắc sâu hiểu rõ, bọn hắn cùng Tây Môn Thôi kì thực không có gì khác nhau, nếu như cũng chết đi, chỉ sợ cũng là thuận miệng nhấc lên mà thôi.

Không muốn trở thành pháo hôi, chúa tể cuộc đời mình, liền phải thật tốt tu luyện.

Trương quản giáo quay người rời đi.

Lâm Phàm nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, nhìn về phía dừng sát ở bến tàu từng chiếc từng chiếc thuyền hàng, nhìn như thành thị phồn hoa, khắp nơi tràn ngập hung hiểm, Kình Lôi minh nước rất sâu, vài vị nhị đại ở giữa tranh đấu, thật chính là sẽ chết người đấy.

Hắn tìm tới Ngô Tuấn, khiến cho hắn an bài đi tìm ở giữa cách bến tàu gần phòng, phải có sân nhỏ cái chủng loại kia, hắn muốn kim ốc tàng Hán.

...

Bát tiểu thư phủ đệ.

"Thương thuyền an toàn đến, trên đường gặp được Sa Hải bang Tào Hạc chặn đường, hữu kinh vô hiểm." Trương quản giáo hồi báo tình huống, đến mức Tây Môn Thôi chết, hắn không có nói, cũng không cần thiết nói, bớt cho Bát tiểu thư thêm phiền toái, dĩ nhiên, chuyện này có vấn đề, bất quá vấn đề không lớn, không cần để ý.

Mục đích đi đến liền tốt.

"Sa Hải bang."

Bát tiểu thư thản nhiên uống vào trà thơm, ánh mắt ngưng kết, suy nghĩ lấy sự tình, phảng phất là muốn từ Sa Hải bang nơi đó liên tưởng đến ai là cuối cùng hắc thủ.

Trương quản giáo lẳng lặng chờ đợi, mãi đến Bát tiểu thư hỏi thăm đón lấy bên trong sự tình.

Hắn từ trong ngực móc ra một trang giấy.

"Này chính là ta cho Bát tiểu thư tìm đến mấy vị cao thủ, thỉnh xem qua."

"Trịnh ba đao, Đoán Khí lục trọng, đao pháp lăng lệ, thuộc về hảo thủ."

"Đường yến, Đoán Khí lục trọng, ám khí cực kỳ cao minh."

"Phan Nhạc Sơn, Đoán Khí thất trọng, một thân hoành luyện công phu đao thương bất nhập."

"Chỉ cần Bát tiểu thư đồng ý, ta liền có thể triệu tập bọn hắn đến, giá cả hơi có chút đắt đỏ, nhưng tu vi tại đây, cũng là một phương hảo thủ."

Những này là Trương quản giáo tuyển chọn tỉ mỉ ra tới, coi như tại cùng cảnh giới bên trong, cũng là cao cấp nhất hảo thủ.

"Có thể tin được không?"

"Bát tiểu thư cứ yên tâm đi, chỉ cần cho ngân lượng, đều hết sức có thể dựa vào,  dù sao bọn họ đều là trên giang hồ kiếm cơm, nếu như hỏng danh dự, về sau không ai có thể dám mời bọn họ."

Trương quản giáo biết rõ giang hồ quy củ, ai cũng hủy không được, hỏng liền muốn xuất thủ, kẻ nhẹ lăn lộn ngoài đời không nổi, trọng điểm liền nhỏ tính mạng còn không giữ nổi.

Bát tiểu thư nói: "Ngân lượng không là vấn đề, mấu chốt là có thể dựa vào,  chẳng qua là có thể hay không mời đến Tẩy Tủy cảnh cường giả?"

Trương quản giáo nói: "Cái này sao có thể, Tẩy Tủy cảnh cường giả đã không phải là ngân lượng có thể mời tới, có thể tu luyện tới loại cảnh giới này, đều là trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy, uy vọng cực cao tồn tại, há có thể sẽ vì một chút bạc vụn động tâm."

Tẩy Tủy cảnh...

Trương quản giáo hướng tới hết sức, nhưng càng nhiều hơn chính là một loại tiếc nuối, nếu như hắn không có bị người phế bỏ lời, có lẽ thật có thể thành, đáng tiếc hiện tại nói cái gì đều không dùng.

Nếu như Bát tiểu thư thật sự có Tẩy Tủy cảnh cường giả duy trì.

Cái kia tất cả mọi chuyện đều đơn giản nhiều.

Chẳng qua là bực này cường giả, nơi nào sẽ cam tâm tình nguyện nhường một nữ tử khu sử, trừ phi... Hi sinh nhan sắc.

...

Lâm Phàm vì phòng ngừa Quách Chính Đường chạy trốn, trực tiếp đánh ngất xỉu, buộc chặt, đem chung quanh bất luận cái gì có thể cắt ra dây thừng công cụ lấy đi, Ngô Tuấn tạm thời còn không có cho hắn tìm tới mang sân nhỏ phòng ốc.

Đợi khi tìm được về sau, tất cả mọi chuyện đều dễ dàng rất nhiều.

Nếu như hắn muốn đi ra ngoài, liền để bang chúng trông coi, đối phó tay trói gà không chặt lão đầu, bình thường một vị người trưởng thành liền có thể làm được.

Quán rượu, bao sương.

Một bàn phong phú đồ ăn chiêu đãi Hoàng Chương, Hoàng Chương không có khách khí với Lâm Phàm, tiến đến liền là phàm ăn, trước đem bụng lấp đầy đang nói.

Cơm nước no nê sau.

"Lâm huynh, ta biết ngươi ý đồ đến, gần nhất ta là thật không có tiền, ngươi xem cách làm người của ta, giống như là loại kia có tiền không trả sao?" Hoàng Chương gương mặt sầu khổ, đồng thời mang theo một tia thành khẩn.

Lâm Phàm nói: "Hoàng huynh, ngươi khi nào thiếu nợ ta tiền?"

"A?" Hoàng Chương kinh ngạc, sau đó bừng tỉnh đại ngộ nói: "Đúng, đúng, ngươi nhìn ta trí nhớ này, cũng còn không phải."

"Ha ha." Lâm Phàm cười, "Gần nhất cùng vị kia Liễu công tử chung đụng như thế nào?"

"Còn tốt, vị này Liễu công tử làm người rất hòa thuận, nhưng tổng cho ta một loại hắn đối với người nào đều giống như một dạng giống như, không có loại kia ở giữa bạn bè cấp độ cảm giác." Hoàng Chương liếc mắt liền nhìn ra Liễu Nhập Thế bất phàm, trước mặc kệ là thân phận gì, liền nói cái kia hào sảng, liền để ánh mắt hắn bốc lên ánh vàng rực rỡ ánh sáng.

Lâm Phàm nói: "Lần này đến Hà Tân thành cho ngươi nghe qua tình huống, Liễu công tử đến từ đại gia tộc, hào phú quý tộc, Hoàng huynh, cùng hắn thân cận không có chỗ xấu."

"Hào... Môn quý tộc." Hoàng Chương trừng mắt, kinh hô, cuối cùng vẫn cảm giác mình xem thường Liễu Nhập Thế, hiện tại nghe Lâm Phàm kiểu nói này, hắn đều quyết định tốt, đem đời này liếm công toàn bộ rơi vào trên người đối phương.

Nhàn phiếm vài câu.

Nhường Hoàng Chương toàn thân tràn ngập động lực về sau, hắn chuẩn bị nói với Hoàng Chương chuyện nghiêm túc.

"Hoàng huynh, huynh đệ có một chuyện muốn nhờ, hi vọng Hoàng huynh có thể giúp một chút bề bộn." Lâm Phàm biết tấp nập tìm võ kỹ hết sức dễ dàng xảy ra vấn đề, nhưng nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là Hoàng Chương bên này an toàn nhất.

Đầu tiên hắn yêu tiền.

Cái này là trọng yếu nhất.

"Lâm huynh, mời nói."

"Võ kỹ."

"A, Lâm huynh, lúc này mới không có đi qua bao lâu a, tối đa cũng liền nửa vầng trăng mà thôi, ngươi này làm sao lại muốn?" Hoàng Chương triệt để kinh ngạc đến ngây người, thậm chí đều đang hoài nghi, hắn có phải hay không tại bên ngoài buôn bán võ kỹ, hắn Hoàng Chương là ba đạo con buôn, vậy hắn Lâm Phàm chẳng lẽ làm bốn đạo con buôn không thành.

"Hoàng huynh, thật cần, còn mời giúp đỡ chút." Lâm Phàm đem ba mươi lượng ngân phiếu đặt lên bàn, rất là thành khẩn, hi vọng Hoàng Chương có thể giúp một chút hắn.

Hoàng Chương nói: "Lâm huynh, rất khó, thật vô cùng khó, ngươi cũng không thể tùy ý buôn bán võ kỹ, đó là sẽ muốn mệnh."

"Hoàng huynh, ngươi không tin ta?" Lâm Phàm nắm lấy Hoàng Chương tay, lại từ trong ngực móc ra hai mươi lượng ngân phiếu đặt chung một chỗ.

Hoàng Chương thuận theo, tầm mắt rơi trên bàn ngân phiếu, yết hầu hơi hơi di chuyển.

Ta.