Chương 41:  nhìn như đối ta hết sức tôn trọng, kì thực hết sức liếc mắt đại khái

Chương 41:  nhìn như đối ta hết sức tôn trọng, kì thực hết sức liếc mắt đại khái

Lâm Phàm đem Hoàng Chương tính cách, bóp gắt gao.

Lúc trước không nghĩ nhiều, thật coi là Hoàng Chương vì làm bí tịch trả giá rất nhiều, sau này ngẫm lại cảm giác không đúng, nào có thêm tiền liền có thể sớm, cho nên hắn biết, Hoàng Chương có bí mật.

Mỗi người đều có bí mật, hắn không có tìm tòi hư thực, không cần thiết, chỉ cần có thể cho hắn làm ra võ kỹ liền tốt.

"Lâm huynh  chờ ta tin tức tốt."

Hoàng Chương cất kỹ ngân lượng, ai sẽ theo ngân lượng không qua được, coi như là khốn kiếp đều không làm được chuyện như vậy.

Nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, Lâm Phàm đem trên bàn cơm món ngon tiêu diệt, sau đó trở lại Quách Chính Đường nơi đó, coi như không tu luyện, cũng có thể cùng đối phương nhìn nhau, thỉnh thoảng cho hắn tắm một cái não.

Tuy nói hiệu quả không cao, nhưng dù sao cũng so không làm tốt.

Mấy ngày đi qua.

Thân là tiểu nhân vật Lâm Phàm, chỉ cần không chủ động trêu chọc người khác, cũng đừng chủ động nhảy ra liên lụy đến những chuyện kia bên trong, cơ bản không ai sẽ để ý hắn.

Đối Lâm Phàm tới nói, cũng là sạch rất rảnh rỗi.

Như là thường ngày một dạng, Hoàng Chương trên mặt mang theo thương tới, trịnh trọng đem võ kỹ giao cho Lâm Phàm trong tay, lần này đưa võ kỹ thời gian hơi dài, không có giống dĩ vãng như thế cách Thiên liền đưa tới, chủ yếu cũng là Hoàng Chương cảm giác quá tấp nập có chút khó tỏ bày ra võ kỹ trân quý.

Bởi vậy.

Hắn hơi trì hoãn mấy ngày.

Chẳng qua là hắn trì hoãn đối Lâm Phàm tới nói, liền là một loại khó mà nhẫn nại tra tấn, không có võ kỹ tu luyện tháng ngày thật rất khó nhịn, luôn cảm giác bên người thiếu khuyết vật nào đó giống như.

Thấy Hoàng Chương bộ dáng, hắn liền biết lại tại diễn ta đây, không có vạch trần, mà là hảo ngôn hảo ngữ quan tâm lấy.

Lâm Phàm liếc nhìn võ kỹ, mắt lộ vẻ kinh ngạc.

"Hoàng huynh, cái này. . ."

Hoàng Chương nói: "Lâm huynh, đây là một môn khí kình tu luyện bí pháp, xem như ta có thể chuẩn bị cho ngươi tới nhất phẩm chất cao bí tịch, mặc dù ta đối tu luyện không tính cả tâm, nhưng biết này loại khí kình tăng phúc tu luyện bí pháp hết sức trân quý, một phần vạn ngươi bị bắt ở, có thể ngàn vạn không thể nói là ta cho ngươi bí tịch."

Lâm Phàm nói: "Chẳng lẽ đây là Kình Lôi minh bí tịch?"

Nếu như là Kình Lôi minh bí tịch, tình huống kia hoàn toàn chính xác nói với Hoàng Chương một dạng, một phần vạn bị phát hiện hoàn toàn chính xác hết sức phiền toái.

"Không phải, đây không phải Kình Lôi minh bí tịch, ta nhờ quan hệ làm ra lúc, người ta đã nói với ta, môn này bí tịch lai lịch bất chính, ngược lại cẩn thận một chút liền tốt."

Hoàng Chương khẳng định không thể nói cho Lâm Phàm, môn này bí tịch là hắn nhiệt tình hiếu khách, rộng kết hảo hữu, ngẫu nhiên cơ hội nhận biết một vị lưu lạc đến Thiên Cửu thành lãng nhân, nói chuyện với nhau thật vui, mời hắn đi dạo kỹ viện, cùng bên trong cô nương câu thông tốt, cởi trống trơn  thời điểm, đem bao quần áo ném ra, không tìm ngân lượng, tìm võ kỹ, trực tiếp sao chép, sau đó còn nguyên vật quy nguyên chủ.

Đều là hắn năm đó đầu nóng lên, nghĩ đến kiếm tiền, đột nhiên nghĩ đến phương pháp.

Hiện tại xem ra, ý nghĩ rất là không tệ, đến bây giờ kiếm bộn không lỗ.

Lâm Phàm biết Hoàng Chương không có nói thật, không quan hệ, trước mắt bí tịch là thật là được.

"Hoàng huynh yên tâm, một phần vạn xảy ra chuyện, huynh đệ ta khẳng định một mình gánh chịu, tuyệt không liên lụy đến Hoàng huynh."

"Nhà mình huynh đệ, không nói hai nhà lời, chẳng qua là hi vọng Lâm huynh cẩn thận liền tốt, coi như xảy ra chuyện, ta Hoàng Chương còn có thể sợ phải không." Hoàng Chương vỗ ngực, hào tình vạn trượng.

Lâm Phàm mỉm cười gật đầu, chắp tay cảm tạ.

. . .

Lúc trước nhường Ngô Tuấn cho hắn tìm sân nhỏ đã chuẩn bị cho tốt, khoảng cách bến tàu rất gần, một gian phòng, bên ngoài liền là sân nhỏ, từ nơi này xuất phát đến bến tàu, chỉ có mười phút đồng hồ lộ trình mà thôi.

"Quách gia, thật ngượng ngùng, không có buồn bực đi." Lâm Phàm nhường hỗ trợ trông coi hai vị bang chúng trở về, phát hiện Quách Chính Đường ánh mắt nhìn về phía hắn có loại kỳ quái cảm xúc.

Giống như là có loại u oán.

Ngẫm lại cũng có thể minh bạch, không làm cho đối phương hành khất, thật có chút quá phận.

"Vừa từ bên ngoài làm ra một môn Đoán Khí bí pháp, Quách gia là lão tiền bối, hiểu biết bao rộng, cùng một chỗ nhìn một chút." Lâm Phàm đi vào Quách Chính Đường bên người, lật xem bí pháp, cũng là không có kỳ vọng đối phương có thể cho ý tốt gì gặp, chỉ là muốn làm cho đối phương biết, ta đối tu luyện là rất nghiêm túc.

"Ta chẳng qua là tên ăn mày mà thôi, không phải ngươi muốn tìm người." Quách Chính Đường mở miệng.

Đây là hắn bị Lâm Phàm trói tới về sau, nói vì số không nhiều một phen.

Lâm Phàm nói: "Quách gia nói đùa, ba mươi mấy năm trước ngươi là quát tháo phong vân đại nhân vật, bây giờ hiểu rõ hồng trần, biến thành tên ăn mày, lại cũng không thể phủ nhận đã từng rực rỡ."

"Không nói này chút, nhìn một chút môn bí pháp này."

Quách Chính Đường nghe được 'Bí pháp' lúc, lộ ra rất là chấn kinh, đi qua trong khoảng thời gian này, hắn biết trước mắt tiểu tử này chẳng qua là Kình Lôi minh nhỏ tinh anh mà thôi, thuộc về không ra hồn tồn tại.

Có lẽ có thể tiếp xúc đến bình thường võ kỹ, nhưng tuyệt đối tiếp xúc không đến bí pháp.

Dù sao bí pháp tầm quan trọng muốn tỷ võ kỹ cao ra rất nhiều.

Không phải có trọng đại cống hiến hoặc là gia tộc thân nhân, nghĩ cũng đừng nghĩ.

"Điệp Sơn kình!"

Theo Lâm Phàm lật xem bí pháp, Quách Chính Đường xem vô cùng cẩn thận, tuy nói hắn hiện tại không có chút nào tu vi, nhưng kiến thức vẫn còn, phát hiện môn bí pháp này đích thật là không sai.

Có thể tăng phúc gấp ba khí kình.

Giấu ở dơ bẩn dưới ánh mắt quan sát đến Lâm Phàm, phát hiện hắn mặt không thay đổi nhìn xem, trong lòng lắc đầu, bí pháp cùng võ kỹ khác biệt, võ kỹ cũng có thể cần cù bổ kém cỏi, nhưng bí pháp quan hệ với bản thân ngộ tính căn cốt.

Mong muốn tu luyện thành công cũng không biết cần phải bao lâu.

Đã từng hắn tu luyện một môn bí pháp, tăng phúc khí kình bội số tới không sai biệt lắm, cũng đầy đủ tu luyện mấy năm mới tu luyện thành công, đó không phải là mượn nhờ ngoại kính, mà là căn cứ bí pháp phương thức tu luyện, ở trong người tu luyện ra đặc thù khí kình.

Bí pháp tên là Điệp Sơn kình, cũng có thể xưng tu luyện ra khí kình vì Điệp Sơn khí kình.

Nguyên bản Lâm Phàm muốn cho Quách Chính Đường xem thật kỹ một chút, nhưng theo hắn cẩn thận quan sát bí pháp, dần dần nhập thần, đại não vận chuyển, trực tiếp đứng dậy, đi đến trước bàn, nghiêm túc lật xem.

Hắn đã nhìn ra bí pháp cùng võ kỹ khác biệt.

Độ khó tuyệt đối không phải một chút điểm khoảng cách.

Thời gian trôi qua nhanh chóng.

Bất tri bất giác đã đến cơm trưa thời gian.

"Đói, ta đói." Quách Chính Đường hô.

Bị bí pháp hấp dẫn Lâm Phàm, bị tiếng thét này bừng tỉnh, đứng dậy đi vào Quách Chính Đường trước mặt, thủ đao trực tiếp hạ xuống, đem Quách Chính Đường kích choáng, sau đó đi vào bến tàu phân phó Ngô Tuấn, trong khoảng thời gian này cho hắn đưa bữa ăn.

Hắn phải thật tốt tu luyện môn bí pháp này.

Lần thứ nhất quan sát bí pháp thời điểm, còn không nhìn ra môn đạo gì đến, nhưng dần dần, hắn đã phát hiện, bí pháp tu luyện độ khó so hắn tưởng tượng cao hơn rất nhiều.

Liên tục mấy ngày đi qua.

Mỗi ngày Ngô Tuấn đều sẽ đúng giờ đem đồ ăn đưa tới, sau đó một câu không nói, quay người rời đi, hắn biết Lâm huynh tại tu luyện, tuyệt đối sẽ không quấy rầy.

Quách Chính Đường tinh thần càng ngày càng tiều tụy, nhưng gầy như que củi hắn, béo lên không ít, ăn không sai, mấu chốt là không có cách nào chuyển động, mỗi ngày mở mắt liền thấy Lâm Phàm bưng lấy bí pháp tại cái kia quan sát.

Liền cùng tẩu hỏa nhập ma giống như.

Điên rồi, thật chính là tu luyện tên điên.

Hắn cảm giác tiểu tử này hoàn toàn liền là ngày đêm điên đảo, căn bản không nhìn lên ở giữa đoạn, đi qua quan sát của hắn, tiểu tử này mỗi ngày giống như chỉ ngủ ba giờ, căn bản không phải người thường có thể kiên trì nổi.

"Ta muốn rời khỏi, ta muốn ăn xin, ta muốn ăn xin. . ." Quách Chính Đường gào thét, quấy rầy lấy Lâm Phàm tu luyện, ngươi nghĩ nghiêm túc tu luyện, ta liền quấy rối ngươi, nhường ngươi không cách nào nhẫn nại, cuối cùng thả ta rời đi.

Nhưng

Ô ô!

Quách Chính Đường trong miệng bị đút lấy bố, tay chân bị trói lấy, không nhúc nhích nằm ở trên giường, toàn bộ người cũng đã bối rối.

Gọi ta gọi Quách gia, nhìn như hết sức tôn trọng, liền đối xử với ta như thế sao?

Bất quá Lâm Phàm là hết sức nhân tính lời.

Hắn cũng muốn ăn uống ngủ nghỉ, cho nên dần dần, liền đem Quách Chính Đường thuận tiện làm việc và nghỉ ngơi thói quen, đổi thành giống như hắn.

Hắn đi nhà xí liền mang theo Quách gia.

Hắn đi ị cũng mang theo Quách gia.

Đến mức Quách gia nghĩ đi ị, cái mông động vô cùng tấp nập, cũng phải nhẫn lấy  chờ đã đến giờ mới được..