Chương 42:  ai nói nam nhân không thận trọng

Chương 42:  ai nói nam nhân không thận trọng

Thời gian trôi mau, gần một tháng đi qua, không ai quấy rầy tu luyện, là hắn tại Thiên Cửu thành vui vẻ nhất thời điểm.

Đối người bận rộn tới nói, mong muốn đang bận rộn thời gian bên trong, rút sạch tu luyện là chuyện rất khó, nhưng đối Lâm Phàm tới nói, tu luyện liền là hắn toàn bộ, không có bất kỳ cái gì sự tình có thể ngăn cản.

Dù cho trời sập xuống đều là như thế.

Một ngày này.

Quách Chính Đường cùng thường ngày bị trói ở nơi đó, phát hiện ngồi xếp bằng nơi đó tu luyện Điệp Sơn kình bí pháp Lâm Phàm, có màu trắng hơi nóng từ trên người hắn phát ra.

"Nhập môn..."

Hắn biết tiểu tử này đã đem Điệp Sơn kình tu luyện nhập môn, trọn vẹn thời gian một tháng, không thể nói tiểu tử này ngộ tính căn cốt kém, chỉ có thể nói vẫn được.

Nhưng này chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi.

Mong muốn đem bí pháp tu luyện tới viên mãn, dùng hắn lĩnh ngộ tốc độ đến xem, không có mấy năm thời gian căn bản không có khả năng.

Hắn nghĩ đến sau này mình tao ngộ, trong lòng rất loạn, liền thật muốn bị tiểu tử này buộc chặt tại đây bên trong nha, hắn còn có chuyện muốn làm, không thể tại đây bên trong Hoang độ thời gian.

Lúc này.

Trong tu luyện Lâm Phàm mở to mắt, há mồm thổi ra một hơi, nhìn kỹ, có thể thấy có một loại nào đó lực sức lực đè xuống không khí, tựa như núi non trùng điệp, một núi chồng lên một núi, đập đến tại cửa gỗ lên.

Cửa gỗ nhẹ nhàng chấn động, phát ra trầm muộn thanh âm.

【  bí pháp: Điệp Sơn kình (mới vào)! 】

【  độ thuần thục: Điệp Sơn kình (0/1000)! 】

Không hổ là bí pháp, độ thuần thục hoàn toàn chính xác dọa người  dựa theo này loại độ thuần thục số liệu, coi như vùi đầu khổ tu, tại vận khí không tốt tình huống dưới, ít nhất cần thời gian một tháng mới có thể đi vào giai.

Muốn là vận khí tốt, khả năng rút ngắn không ít thời gian.

Lâm Phàm đứng dậy, tinh khí thần sảng khoái vô cùng, toàn thân trên dưới đều lộ ra một cỗ sức lực, hắn có thể mạnh lên dựa vào là nỗ lực, dĩ nhiên, nhỏ tác dụng phụ trợ hoàn toàn chính xác rất trọng yếu, bạo kích mang đến độ thuần thục có thể trên phạm vi lớn gia tăng hắn tốc độ tu luyện.

Đến mức bạo kích mang tới loại kia độ thuần thục, phản hồi với bản thân, đến cùng là nguyên lý gì, hắn cũng nghĩ không rõ lắm, quản nó chi... Nỗ lực tu luyện chính là.

Hắn đi đến Quách Chính Đường trước mặt, tâm tình mừng rỡ hắn muốn nói đêm nay dẫn ngươi đi Yên Vũ các thật tốt thoải mái một chút, ta vẫn như cũ bạch chơi, nhưng ta cho ngươi trả tiền...

Nhưng ngẫm lại không ổn.

Hơi có thành tựu, liền buông lỏng như vậy, thật sự là không nên, con đường tu luyện, không thể chần chừ.

"Quách gia, mang ngươi thuận tiện đi."

Lâm Phàm cho Quách Chính Đường mở trói, mặt mũi tràn đầy mỉm cười đỡ lấy đối phương, kính già yêu trẻ truyền thống mỹ đức, há có thể quên.

Quách Chính Đường muốn tự tử đều có.

Trong khoảng thời gian này kém chút điên mất, hắn đã có khả năng khẳng định cùng bất luận kẻ nào nói, tiểu tử này liền là người điên vì võ.

Mỗi ngày tỉnh lại liền làm trừng mắt ngẩn người, trong thời gian ngắn còn tốt, thời gian dài liền thật kém chút để cho người ta sụp đổ.

Ra cửa, đi nhà xí thuận tiện.

Quách Chính Đường không chỉ một lần nghĩ tại đi vệ sinh thời điểm, một cước đem Lâm Phàm đạp đến hầm cầu bên trong, nhưng nghĩ tới tự thân tình huống, thôi được rồi, tay trói gà không chặt hắn, ở đâu là Lâm Phàm đối thủ.

Thuận tiện sau khi kết thúc.

Lâm Phàm đỡ lấy hắn đi trở về, "Quách gia, tại đây qua vẫn tính thư thái đi, dùng địa vị của ngươi tại Hà Tân thành ăn xin thật sự có tổn hại mặt của ngươi, ngươi yên tâm, chỉ cần có ta ở đây, cuộc sống của ngươi tuyệt đối sẽ không khổ sở."

Thường thường đánh động nhân tâm, đều là chân thành nhất lời nói.

Mà Lâm Phàm lời nói này, triệt để nhường Quách Chính Đường có loại xung động muốn khóc, có lẽ chỉ có lệ rơi đầy mặt mới có thể hình dung đi.

"Vẫn là như trước kia nói cái kia lời nói một dạng, cố gắng của ta ngươi nhìn ở trong mắt, ta có thích hợp hay không ngươi cũng biết, thật hi vọng ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ."

Nhàn rỗi thời điểm, hắn liền cùng Quách Chính Đường thổ lộ tâm tình, hi vọng hắn có thể hoàn toàn tỉnh ngộ.

Quách Chính Đường yên lặng không nói.

...

Ngô Tuấn đưa thức ăn tới thời điểm, Lâm Phàm hỏi thăm hắn gần nhất tình huống, trầm mê tu luyện hắn, vì học được Điệp Sơn kình, rất ít đang để trong lòng chuyện ngoại giới.

Đến mức bến tàu sự tình giao cho Ngô Tuấn, hắn hết sức yên tâm.

Liền là bình thường tuần tra, duy trì trật tự mà thôi, rất khó có bất kỳ nguy hiểm nào.

Liền Nhị công tử đều không có tới quấy rối qua hắn, nói rõ hắn tại Nhị công tử trong lòng cũng không có địa vị gì, cũng không có cái gì tình huống đặc thù.

Đến mức Nhị công tử bên người lão giả Trịnh Uyên, cũng không có bởi vì bị chính mình doạ dẫm một phiên, từ đó có cái gì ý đồ xấu, liền cùng mai danh ẩn tích giống như, không có tới tìm hắn báo thù.

Cũng là có chút xem thường Trịnh Uyên dũng khí.

Nhưng ngẫm lại cũng thế, đều đã tuổi già, thế nào có người tuổi trẻ như vậy trẻ tuổi nóng tính.

"Lâm huynh, nói đến sự tình, trước mấy ngày cũng là phát sinh một chuyện tốt, Bát tiểu thư không biết từ chỗ nào tìm tới ba vị cao thủ, tại Trương quản giáo dẫn đầu hạ ra khỏi thành, thành công đem trong núi rừng đám kia đạo tặc cho tiêu diệt, bất quá nghe nói đương gia chạy mất."

Ngô Tuấn cũng là nghe người khác nói, nhưng có từng thấy cái kia ba vị cao thủ, mang đến cho hắn cảm giác liền hết sức hung hãn.

Trong đó một vị vẫn là đàn bà.

Lâm Phàm biết Bát tiểu thư tuyệt đối sẽ không nhường đám kia sơn phỉ tiếp tục làm xằng làm bậy, ảnh hưởng khá lớn, hóa thương một mực bị bắt cóc, nói ra đều làm trò cười cho người khác.

"Còn nữa không?"

"Không biết, có thể truyền tới đều là người người đều biết sự tình, còn những cái khác, cũng không phải chúng ta có thể biết."

"Gần nhất không người đến bến tàu tìm ta đi."

Đưa ra vấn đề này thời điểm, Lâm Phàm liền nghĩ đến chính mình hỏi cũng là hỏi không, có thể có ai tới tìm hắn, cũng không phải thơm ngào ngạt mỹ nữ, nói cho cùng chẳng qua là bình thường nhỏ tinh anh mà thôi.

Thả ở kiếp trước công ty lớn, liền là nhỏ bảo an đội trưởng, phụ trách một mảnh nhỏ khu vực mà thôi.

Ngô Tuấn nói: "Không có."

"Ừm, đi thôi, gần nhất có thời gian thật tốt tu luyện." Lâm Phàm phát hiện Ngô Tuấn tinh khí thần có chút biến hóa, trong cơ thể có cỗ lực sức lực tích lũy lấy, tuy nói không mạnh, nhưng so dĩ vãng muốn hùng hậu một chút.

Biết

Ngô Tuấn đối tu luyện nhiệt độ không cao, bến tàu những cái kia bang chúng cơ bản đều là giống như hắn, mỗi ngày đều uống rượu chơi đùa, nghiêm túc phụ trách bến tàu, nơi nào có nhiều thời gian như vậy tu luyện.

Thời điểm này đi uống rượu không sung sướng nha.

Chờ Ngô Tuấn sau khi rời đi, Lâm Phàm cho Quách Chính Đường mở trói ăn cơm, trong lòng suy nghĩ Bát tiểu thư cuối cùng bắt đầu phát lực, biết tìm giúp đỡ, xem ra hắn đầu nhập vào Bát tiểu thư, mức tiềm lực hơi dâng đi lên bức không ít.

Chỉ cần Bát tiểu thư tương đối an toàn.

Hắn liền hết sức an toàn.

Người nào nghĩ tại có cường địch thời điểm, nghĩ đến cường địch phía dưới con tôm nhỏ đây.

Ăn cơm xong, chuẩn bị tiếp tục tu luyện.

"Ta không quấy rầy ngươi tu luyện, có thể hay không đừng trói lại?"

Lâm Phàm nhìn xem Quách gia, trầm tư một lát, nghĩ đến Quách gia tuổi tác cũng không nhỏ, đã từng cũng là tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật  ấn lý thuyết nên nể tình.

Nhưng nghĩ tới tu luyện một lần Điệp Sơn kình thời gian, thật lãng phí không nổi.

Nhân sinh tuế nguyệt có hạn, chậm trễ một phần là một điểm.

"Quách gia, ủy khuất ngươi." Lâm Phàm không thể thỏa mãn Quách gia yêu cầu.

"Hỗn tiểu tử..."

Nửa tháng sau.

Lâm Phàm đối Điệp Sơn kình chưởng khống lại sâu không ít, không ngừng tu luyện cô đọng Điệp Sơn kình kình đạo, đó là cùng tự thân kình lực khác biệt lực lượng, có xuyên thấu, chấn động, chồng chất công hiệu.

Theo kình lực chung nhau bùng nổ, không chỉ uy năng tăng vọt, còn có Cách Sơn Đả Ngưu công hiệu.

【  nhắc nhở: Phát động gấp ba bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Điệp Sơn kình độ thuần thục +3! 】

Độ thuần thục tăng trưởng không nhiều, không thể nói vận khí kém, chủ yếu là tu luyện một lần Điệp Sơn kình thời gian có hơi lâu, so bình thường võ kỹ đều muốn lâu.

Cũng may có lúc, cũng sẽ phát động mấy chục lần bạo kích, cũng xem như an ủi nội tâm của hắn.

Nếu như đã từng có người nói với Quách Chính Đường, tương lai một ngày, ngươi sẽ cùng một vị trẻ tuổi đơn độc ở chung tại một phòng bên trong rất lâu, hắn chắc chắn sẽ không tin tưởng.

Nhưng bây giờ, hắn là thật tin tưởng.

Đồng thời hắn phát hiện tiểu tử này tu luyện thật nhanh, Điệp Sơn kình mỗi ngày đều đang tăng trưởng, chẳng lẽ điên cuồng tu luyện, thật cần năng bù kém cỏi?

Ban đêm.

Phía ngoài đêm hết sức yên tĩnh, có dồn dập vang lên tiếng gió.

Đột nhiên.

Lâm Phàm mở to mắt, hướng phía nóc nhà nhìn lại, ngay tại vừa mới, nóc nhà có tiếng bước chân, có người dạ hành nóc nhà, đi làm chuyện xấu gì.

Đang tu luyện bên trong hắn không thể không bị đánh gãy.

Đi vào bên giường, nhẹ giọng hô hoán, "Quách gia, tỉnh."

Đang ngủ say Quách Chính Đường ngồi thẳng, mở ra vẩn đục con mắt.

Lạch cạch!

Lâm Phàm thủ đao hạ xuống, đem vừa thức tỉnh Quách gia kích choáng, rón rén vịn, khiến cho hắn bình tĩnh nằm xuống, đem chăn kéo tốt, để phòng Quách gia ban đêm thụ hàn.

Ai nói nam nhân không thận trọng, tâm tế nam nhân đang ở trước mắt.

Sau đó hắn quay người rời đi, rời đi phòng.

Len lén cùng đi xem một chút.

Không có ý tứ gì khác..