Chương 43:  mục tiêu có chút cứng rắn

Chương 43:  mục tiêu có chút cứng rắn

Đêm rất tối, hết sức yên tĩnh.

Toái tinh tùy ảnh chân tu luyện viên mãn về sau, khinh công rất lợi hại, rơi xuống đất im ắng, theo dõi, nhòm ngó thuận tiện rất nhiều.

Lâm Phàm tránh trong bóng đêm, thấy hai nhóm người trước sau truy đuổi, rất nhanh liền tan biến trong bóng đêm.

Dựa theo tình huống trước kia, hắn biết thành thành thật thật trở lại trong phòng, tiếp tục khổ tu, chém chém giết giết sự tình cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào, cái kia là cao thủ ở giữa sự tình, cùng hắn không có nửa xu quan hệ.

Nhưng bây giờ hắn tự nhận là có tự vệ thực lực, còn có thể ẩn giấu hành tung của mình.

Nhìn trộm có vẻ như không phạm pháp đi.

Huống hồ.

Bọn hắn rời đi hướng đi đi ngang qua bến tàu, một phần vạn một mồi lửa nhóm lửa bến tàu, hắn thân là bến tàu trị an nhỏ tinh anh, cũng cần phụ trách.

Không hề nghĩ ngợi, đi theo mà đi.

Rất nhanh liền đuổi kịp cước bộ của hắn, vị kia bị đuổi giết Đại Hán tại bến tàu chỗ bị đuổi kịp, mà truy hắn ba người, thực lực đều rất mạnh, trong đó một vị trung niên nữ tử thủ đoạn lăng lệ, ám khí rất bá đạo, không ngừng phong tỏa Đại Hán chạy trốn con đường, trực tiếp đưa hắn bức đậu ở chỗ đó.

"Tần Hổ, đừng chạy, ngươi chạy không thoát." Trịnh Tam Đao đao pháp sắc bén, chiêu chiêu trí mạng, đơn giản qua hai chiêu về sau, hai bên tách ra, các lùi lại mấy bước xa.

"Trịnh Tam Đao, Đường Yến, Phan Nhạc Sơn, các ngươi đều là nổi tiếng nhân vật, không nghĩ tới vậy mà lại vì Kình Lôi minh bán mạng."

Phi

Tần Hổ chỉ có thể nói chút ngoan thoại, Sát Hổ bang tại Đồng Quan sơn chặn đường thương hàng, cho Bát tiểu thư phụ trách sinh ý mang đến không nhỏ ảnh hưởng, gặp được loại chuyện này, Bát tiểu thư sao có thể bỏ mặc không quan tâm, thăm dò rõ ràng Sát Hổ bang vị trí, đưa tới ba vị cao thủ, phối hợp Trương quản giáo này một ít tâm phúc, trực tiếp đánh lén ban đêm Sát Hổ bang.

Cuối cùng chỉ có Tần Hổ một người thoát đi.

"Tần Hổ, ngươi nói này chút có làm được cái gì, nhận được Bát tiểu thư để mắt, bỏ ra lượng lớn ngân lượng, tự nhiên đến đem sự tình làm tốt, Bát tiểu thư hoàn toàn chính xác liệu sự như thần, biết ngươi không có cam lòng, khẳng định sẽ đến báo thù, lợi dụng thân làm mồi, dụ ngươi mắc câu, đầu óc của ngươi còn chưa đủ thông minh." Trịnh Tam Đao nói ra.

Hắn xông xáo bên ngoài, gặp được không ít người tài ba, vị này Bát tiểu thư cũng là khiến cho hắn lau mắt mà nhìn, không nghĩ tới lại có phách lực như thế, cũng không phải những cái kia khóc sướt mướt đàn bà có thể sánh được.

Ẩn núp chỗ tối Lâm Phàm, ngưng thần quan sát lấy.

"Này chút liền là Bát tiểu thư dùng nhiều tiền mời mời về ba vị cao thủ."

Hoàn toàn chính xác đều là hảo thủ.

Kinh nghiệm phong phú giang hồ lão luyện.

Tiếp tục quan sát, không nghĩ nhúng tay, càng không nghĩ chủ động đứng ra, tự giới thiệu, tại hạ Kình Lôi minh Bát tiểu thư trong tay nhỏ tinh anh Lâm Phàm, trước đến giúp đỡ ba vị chung nhau đối phó Tần Hổ.

Đối Tần Hổ tới nói, một đánh một hắn đều có nắm bắt, nhưng ba người bọn họ hợp lại, tình huống liền rất không ổn.

Một trận chiến bùng nổ.

Lâm Phàm xem vô cùng cẩn thận.

Bát tiểu thư mời tới ba vị cao thủ, đều có một kỹ tại thân.

Hoành luyện!

Ám khí!

Đao pháp!

Đều là đi qua thiên chuy bách luyện, tuyệt không phải loại kia mèo ba chân trình độ, chiêu chiêu đều là trí mạng điểm, hơi không cẩn thận, liền là vạn kiếp bất phục.

Mà hấp dẫn nhất Lâm Phàm chú ý chính là Tần Hổ.

Nhân cao mã đại, cơ bắp khỏe mạnh, lồng ngực Hắc Mao tràn đầy vô cùng, toàn thể dung hợp được cho người cảm giác liền hết sức dữ tợn khủng bố, càng không có nghĩ tới vậy mà cũng là một vị hoành luyện cường giả.

"Đặc sắc, thật sự là đặc sắc."

Lâm Phàm kinh ngạc tán thán lấy, xem người khác đánh nhau cùng chính mình đánh nhau thuộc về hai chuyện khác nhau, đem chính mình thay vào trong đó, phân tích chiến cuộc, nếu như là đối mặt mình bọn hắn trong đó bất luận một vị nào, hoặc là ba vị có thể không có thể còn sống sót.

Hắn có thể tự tin nói cho bất luận cái gì người, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, cũng không có vấn đề.

Nhưng chính là sợ ngoài ý muốn.

Rất nhanh.

Tình hình chiến đấu phát sinh biến hóa.

Tần Hổ bị bọn hắn quần công, thể lực cũng là có thể chống đỡ tiếp, nhưng đối mặt chiêu chiêu đều là sát chiêu hắn, dần dần có chút chống đỡ không được, trên thân cũng nhiều chỗ bị thương, thậm chí đầu đều có chút chóng mặt.

"Ám khí có độc."

Cánh tay bên trên có đạo vết thương, liền là có một chuôi ám khí không có có thể kịp thời né tránh.

Nhưng đây không phải cái gì kịch độc, mà là một loại tê liệt thần kinh độc dược, dù sao Đường Yến không dám cho ám khí bôi lên loại kia chân chính có thể trí mạng độc, dù sao chơi ám khí, coi như chơi đến Tông Sư cấp, cũng có khi thất thủ.

Giang hồ không phải tâm ngoan thủ lạt, mà là điểm đến là dừng.

Lâm Phàm xem rõ rõ ràng ràng, nói thầm lấy, con đàn bà này thật là âm hiểm.

A

Tần Hổ gầm lên giận dữ, nhấc chân quét ngang, đem trước mặt chồng chất thành núi nhỏ hình dáng bao tải đá hướng đối phương, sau đó thừa cơ lui nhanh, hướng về phương xa bỏ chạy.

Truy

. . .

Đồng Quan sơn, rừng núi rậm rạp, chưa quen thuộc địa hình nơi này, rất dễ lạc đường, cho dù có kinh nghiệm thợ săn, tại không có làm đánh dấu tình huống dưới, cũng không dám nói có thể đường cũ trở về.

Bởi vậy.

Bọn hắn đem Tần Hổ cho mất dấu.

"Chạy thật đúng là nhanh."

"Đi, trở về hồi báo tình huống."

"Ám khí bên trên độc có thể hay không trí mạng?" Trịnh Tam Đao hỏi.

Đường Yến nói: "Không nguy hiểm đến tính mạng, chẳng qua là thuốc tê mà thôi."

"Ai, đáng tiếc, nếu như là trí mạng độc dược tốt biết bao nhiêu."

Đường Yến liếc mắt nhìn đối phương, nếu là trí mạng độc thuốc, nàng cũng không biết chết bao nhiêu lần.

. . .

Nơi nào đó bờ sông.

"Đáng chết, thật là đáng chết."

Tần Hổ hai mắt phun lửa, không nghĩ tới vậy mà lại thất bại, cô nương kia vì sao lại khẳng định như vậy hắn muốn tới ám sát nàng, cải trang cách ăn mặc, lẻn vào đến Thiên Cửu thành mấy ngày, thăm dò rõ ràng đối phương hành tung, tự nhận là tại vạn vô nhất thất tình huống dưới ra tay, nhất định có thể thành.

Ai có thể nghĩ tới, cái kia lại là một chỗ bẫy rập.

Sớm đã có cao thủ chờ lấy hắn.

Bưng lấy dòng suối rửa cái mặt, nghĩ đề điểm tinh thần, nhưng đầu vẫn như cũ hết sức u ám, tạm thời có thể cưỡng ép vượt đi qua, đối Tần Hổ tới nói, hắn hiện tại đã là cùng đường mạt lộ, trở lại Thiên Cửu thành là chuyện không thể nào.

Ban đầu hắn trôi qua thật tốt, liền là bị tên kia mê hoặc, cuối cùng biến thành như vậy xuống tràng.

Không được.

Càng nghĩ càng giận.

Dù như thế nào đều muốn tìm cái thuyết pháp, không cho hắn mấy ngàn lượng đền bù tổn thất của hắn đều không thể nào nói nổi.

Chỗ tối.

Lâm Phàm lẳng lặng quan sát đến Tần Hổ, phát hiện đối phương tình huống không có hắn nghĩ bết bát như vậy.

Không phải nói ám khí có độc sao?

Ngươi cũng là cho ta hôn mê a, làm sao một mực cứng chắc đến bây giờ.

Do dự, đến cùng muốn hay không xuất hiện đối chạm thử.

"Người nào, đi ra cho ta."

Tần Hổ thấy một đầu không biết tên chim từ nơi không xa cây bên trong bay ra, lập tức cảnh giác lên, tuyệt đối có người tránh ẩn ở chỗ kia, bằng không chim sẽ không bị kinh hãi bay khỏi.

Cái này là kinh nghiệm.

Nghĩ tại trong rừng cây ẩn núp, độ khó rất cao, không phải ngươi không đủ cảnh giác, mà là động vật trước hết nhất có thể phát hiện tung tích của ngươi.

Đột nhiên.

Một vệt bóng đen nhanh như thiểm điện, hướng phía Tần Hổ đánh tới, Tứ Hợp chưởng phát lực, đối mặt của hắn đánh tới, Tần Hổ vẻ mặt giật mình, tưởng rằng bọn hắn đuổi theo, sau đó mới phát hiện là hắn nghĩ quá nhiều.

Song chưởng va chạm, nặng trĩu tiếng không ngừng.

Lâm Phàm nắm quyền đánh phía Tần Hổ mặt, ngay sau đó, nắm đấm buông ra, duỗi thẳng năm ngón tay, lay động ánh mắt của hắn, Tần Hổ đầu hướng về sau nghiêng, chỉ thấy đáy bàn tiếng gió rít gào, phát hiện đối phương một cước trêu chọc đến, mục tiêu liền là dưới háng của hắn.

Một phần vạn bị đá bên trong, tại chỗ tàn phế.

Bước chân đạp mạnh, thân thể lăng không rút lui, đơn chưởng đè xuống, đập vào Lâm Phàm cổ chân, phốc phốc, gai nhọn đâm xuyên tay cầm, đau Tần Hổ muốn rách cả mí mắt, nhưng cảm giác đau đớn khiến cho hắn tinh thần không ít, gầm nhẹ một tiếng, một quyền đánh phía Lâm Phàm.

Lâm Phàm hai tay đan xen, tầng tầng tiếp nhận một quyền này, mạnh mẽ lực đạo đưa hắn đánh bay, đồng thời mượn nhờ lui nhanh lực đạo, gai nhọn xé rách Tần Hổ tay cầm, máu tươi ào ào ào chảy xuôi đầy đất.

"Nhỏ nhìn đối phương."

Bị đánh bay xa mười mấy mét Lâm Phàm, mũi chân rơi xuống đất, người nhẹ như yến, cấp tốc lui lại, dung nhập vào trong bóng tối, biến mất không thấy gì nữa.

Mục tiêu có chút cứng rắn.

Không cần thiết liều mạng

Ngắn ngủi giao thủ, hắn liền nhìn ra, đối phương cùng hắn trước kia giết những tên kia khác biệt, tuyệt không phải cao thủ bình thường, kinh nghiệm tác chiến phong phú, coi như tiếp tục giao tiếp tục đánh, cuối cùng chém giết đối phương, tự thân cũng có khả năng thụ thương.

Một khi thụ thương. . . Liền ảnh hưởng hắn tu luyện.

Nhưng.