Chương 44:  nếu như ngay cả điểm này hi sinh đều làm không được, nói thế nào thành công

Chương 44:  nếu như ngay cả điểm này hi sinh đều làm không được, nói thế nào thành công

"Ra tới, đi ra cho lão tử." Tần Hổ tức giận gào thét, bộ mặt dữ tợn, không hiểu thấu bị đánh lén, mấy chiêu về sau, lại quả quyết chạy trốn, triệt để đưa hắn chọc giận.

Thanh âm tức giận hướng phía bốn phía truyền lại.

Lâm Phàm nghe được, không có hành động, xoa cánh tay, tê dại cảm giác thật sự sảng khoái, cái tên này hoàn toàn chính xác không thể xem thường.

Nhưng cuối cùng không hề rời đi.

Đi theo một mực chú ý Tần Hổ, đối mới hiểu nơi này không an toàn, quả quyết rời đi, hắn bám theo một đoạn, không có tùy tiện hành động  chờ đợi lấy cơ hội.

Thời gian từng phút từng giây mà qua.

Tần Hổ cảm giác tình huống không đúng, hắn cảm giác được thân thể dần dần tê liệt, chậm chạp, nghĩ đến cái kia xú nương môn ám khí, hận không thể xé nát đối phương quần áo.

Hắn nhìn chung quanh.

Tìm kiếm vừa mới đánh lén thân ảnh của hắn.

Cánh vỗ thanh âm, một đầu phi cầm bay lượn mà lên.

"Còn tại?"

Tần Hổ trong lòng kinh động, có loại dự cảm không ổn  dựa theo tình huống hiện tại xuống, chẳng lẽ muốn cắm ở trong tay đối phương không thành, hắn lúc này tựa như là bị để mắt tới con mồi, đối phương đang chờ đợi hắn suy yếu nhất thời điểm động thủ.

Tuyệt đối không thể ngồi chờ chết.

Bằng không một con đường chết.

Lập tức.

Tần Hổ điên cuồng hướng phía phía trước chạy thục mạng, tốc độ cực nhanh, hình rắn vị trí chạy, nhất thời phía bên trái, nhất thời phía bên phải, nghĩ đến lúc trước gặp phải hồ nước.

Có lẽ đó là duy nhất cơ hội chạy trốn.

Lâm Phàm thấy Tần Hổ chạy trốn, theo sát ở phía sau, từ đầu tới cuối duy trì lấy đối lập khoảng cách.

Chạy trước!

Chạy trước!

Tần Hổ quay đầu nhìn lại, phát hiện cách đó không xa dưới cây đứng đấy một đạo thân ảnh, Thiên có chút đen, xem không rõ ràng lắm, liền cùng quỷ mị giống như.

"Ngươi ta không oán không cừu, ngươi vì sao muốn đi theo ta, ngươi có yêu cầu gì đều có thể nói ra, tiền tài, mỹ nữ, đều có thể thỏa mãn nhu cầu của ngươi."

Hắn vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem phương xa, hi vọng cùng đối phương đàm lũng điều kiện.

Thấy đối phương không có trả lời, Tần Hổ cắn chặt hàm răng, tiếp tục tập kích bất ngờ, đừng nhìn hình thể khổng lồ, tốc độ lại chút nào không vừa lòng, tựa như Liệp Báo giống như, tốc độ cao chạy như điên.

Một bên chạy, một bên quay đầu, phát hiện thân ảnh kia không ngừng ở trên nhánh cây toát ra, từ đầu đến cuối không có thoát khỏi, theo hành động bên trên liền có thể nhìn ra đối phương tuyệt đối là cao thủ.

Dần dần.

Tần Hổ dần dần cảm giác nửa người cứng rắn, tê dại, hoàn toàn không có khí lực, cái này khiến hắn thấy khủng hoảng, mà khoảng cách hồ nước còn có khoảng cách, tốc độ chậm lại.

Sau đó chỉ thấy Tần Hổ dừng lại, ngồi dưới đất, tầm mắt nhìn chăm chú phía trước, ánh mắt lăng lệ bá đạo, đủ để uy hiếp đạo chích.

Hắn hiện tại làm liền là chấn nhiếp, làm cho đối phương không phân rõ thế cục hôm nay, không dám tùy tiện hành động.

Theo lúc trước động thủ càng về sau theo đuôi, nói rõ đối phương là muốn chờ cơ hội, liền cùng từng trải thợ săn giống như, cùng hung tàn mãnh thú tranh đấu  chờ đợi mãnh thú mệt bở hơi tai lúc, nắm lấy thời cơ, đau nhức ra tay độc ác.

Hắn hiện tại liền là mãnh thú.

Trước mắt vị này không biết sâu cạn gia hỏa liền là thợ săn.

Ánh trăng trong sáng rủ xuống, mặt đất như sương che phủ giống như, cũng là có điểm đẹp, duy nhất không được hoàn mỹ chính là, có hai người đang nhìn nhau lấy, một vị khí tức bình ổn, không có chút rung động nào, một vị khác hô hấp có chút gấp rút, trên trán có mồ hôi chậm rãi nhỏ xuống, nói rõ hắn hiện tại rất khẩn trương.

Sau một hồi.

Lâm Phàm chủ động đánh vỡ yên tĩnh, "Ngươi làm sao không chạy?"

"Chạy? Vì sao muốn chạy  chờ so chẳng phải là càng tốt hơn."

"Tay không có sao chứ?"

"Ngươi nói xem?"

"Ta xem có việc, máu đều thẩm thấu vải quần áo."

Tần Hổ nhìn thấy bàn tay, xé rách lỗ hổng lớn ào ạt giữ lại máu, cản cũng đỡ không nổi, theo vừa mới kịch liệt chuyển động, tăng tốc huyết dịch lưu động, sắp tràn lan thành huyết hà.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Lâm Phàm ổn đứng dưới cây nói: "Đi ngang qua mà thôi, nhìn ngươi thương rất nặng, muốn biết ngươi tình huống thế nào."

Tần Hổ nói: "Tình huống rất tốt, không cần ngươi quan tâm, nếu như không có chuyện gì, ngươi có khả năng rời đi, buổi tối hoang sơn dã lĩnh có thể không an toàn."

"Không có việc gì, ta chẳng qua là cảm giác tình huống của ngươi giống như thật không tốt, có muốn hay không ta giúp ngươi." Lâm Phàm nói.

"Tốt, ngươi tới đi."

Đến loại thời điểm này, Tần Hổ biết tuyệt đối không thể sợ, thậm chí không thể biểu hiện ra nửa chút khác thường, bằng không đối phương tất nhiên sẽ hóa thành mãnh thú, đối với hắn lộ ra răng nanh sắc bén.

Bây giờ đối phương không có nhúc nhích.

Cũng chỉ là không có thăm dò rõ ràng tình huống của hắn, có chút kiêng kị mà thôi.

"Tốt, ta đây tới." Lâm Phàm theo hắn một đường, cẩn thận quan sát sau đó, sớm liền phát hiện đối phương có vấn đề, cuồng nhanh gấp chạy về sau, tốc độ càng ngày càng chậm, rõ ràng có vấn đề, mà bây giờ lại bình tĩnh tự nhiên ngồi xuống, chỉ có thể nói rõ, đối phương là đang giả vờ sờ làm dạng, nghĩ uy hiếp ở chính mình.

Đối phương nếu là đỉnh phong thời kì, cũng là chia năm năm mà thôi, lại càng không cần phải nói đối phương tình huống bây giờ không ổn, còn có còn gì phải sợ.

Tần Hổ thấy đối phương hướng phía hắn đi tới, nội tâm chấn động rất lợi hại, vậy mà không có hù sợ đối phương.

"Ngươi là Sát Hổ bang bang chủ Tần Hổ đi, nhận biết lục nương sao?" Lâm Phàm vừa đi vừa hỏi, khí tức ôn hoà, liền cùng thấy lão bằng hữu giống như, không có chút nào ác ý.

"Ngươi biết lục nương?"

"Nhận biết."

"Nàng là phu nhân của ta, đã ngươi nhận biết lục nương, cái kia đại gia tính là người quen."

"Ừm, phu nhân ngươi là bị ta đánh chết, sau này tới một vị ngốc đại cá tử, quơ lang nha bổng cũng là bị ta đánh chết, bất quá xem tình huống của hắn, giống như cùng phu nhân ngươi có một chân, ngươi rất có thể bị đội nón xanh."

Lâm Phàm dùng sắc bén lời nói quấy rầy đối phương tâm.

Chẳng qua là hắn có chút không nghĩ tới.

Tần Hổ nội tâm không có chút rung động nào, chân nam nhân liền muốn dũng cảm đối mặt loại tình huống này, vì ngưng tụ bang chúng tâm, điểm này hi sinh đều làm không được, còn làm cái gì bang chủ.

"Ừm, Kiếm Ma giết hắn."

Nhưng vào lúc này, Tần Hổ đột nhiên đứng dậy, đối Lâm Phàm sau lưng hô lớn.

Lâm Phàm bước chân đạp mạnh, mãnh liệt tốc độ tăng lên, dùng hình rắn di chuyển hướng phía Tần Hổ phóng đi, ngay tại hắn động thời điểm, Tần Hổ cũng là động, hai người giao phong mà qua, phiết nghiêm mặt, ánh mắt lẫn nhau đối mặt.

Lâm Phàm trong ánh mắt lập loè một tia nghiền ngẫm.

Mà Tần Hổ trong ánh mắt lại là hiện lên một tia không tin.

Trong nháy mắt giao thủ.

Ầm! Ầm! Ầm!

Ầm ầm!

Tần Hổ bị Tứ Hợp chưởng trọng kích, Điệp Sơn kình bùng nổ, Tần Hổ tựa như đạn pháo giống như bị oanh bay, đánh tới bốn người ôm hết đại thụ, Điệp Sơn kình xỏ xuyên qua mà đi, đại thụ mặt ngoài lõm hố.

Oa

Tần Hổ bưng bít lấy phần bụng, một ngụm máu tươi bắn ra, máu tươi sền sệt, phảng phất có một loại nào đó khí quan bị đánh nát, theo máu tươi cùng nhau phun ra.

"Ngươi có thể thật hèn hạ, vậy mà giương đông kích tây, chẳng qua là này loại thủ đoạn quá mức ngây thơ, lừa gạt một chút mới ra đời trẻ con miệng còn hôi sữa còn tạm được."

Hắn đã phát hiện Tần Hổ tình huống rất không ổn, hắn có thể ngắn ngủi trọng thương đối phương, liền là phát hiện rõ ràng có thể ngăn cản một chiêu, đối phương cánh tay phải vậy mà không có chút nào lực đạo, thậm chí liền người bình thường cũng không bằng.

Không do dự.

Lâm Phàm bổ nhào vào Tần Hổ trước mặt, hai quả đấm đánh vào Tần Hổ trên cánh tay, xoạt xoạt một tiếng, xương cốt đứt gãy, sau đó hai tay thành trảo, bắt lấy phần eo của hắn, đột nhiên bóp, xương sườn bẻ gảy.

Một bộ động tác, một mạch mà thành, không chút nào dây dưa dài dòng.

Tần Hổ vừa thê thảm hơn gào thét, chỉ thấy Lâm Phàm nắm cổ họng của hắn, trực tiếp khiến cho hắn hô không ra..