Chương 45:  ngươi ý nghĩ hoàn toàn chính xác rất tốt, nhưng đáng tiếc

Chương 45:  ngươi ý nghĩ hoàn toàn chính xác rất tốt, nhưng đáng tiếc

Bị Lâm Phàm nắm yết hầu Tần Hổ, nghĩ phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, có thể cuối cùng chỉ có thể phát ra thanh âm ô ô.

Sau một hồi.

Lâm Phàm buông ra Tần Hổ, cùng hắn nghĩ một dạng, thống khổ chẳng qua là ngắn ngủi, vừa mới nghĩ dùng kêu thảm giảm bớt thống khổ Tần Hổ, lúc này sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh tỏa ra.

"Đau không?"

Biết rõ còn cố hỏi.

Tần Hổ rất là phẫn nộ nhìn xem Lâm Phàm, "Ngươi ta ở giữa đến cùng có gì oán hận?"

"Ha ha." Lâm Phàm cười, lập tức song chưởng đập vào Tần Hổ trên hai chân, đùi bị kình lực xuyên thấu, máu thịt be bét, thấy Tần Hổ nghĩ kêu thảm thiết, Lâm Phàm lại nắm hắn yết hầu, khiến cho hắn vô pháp phát ra nửa điểm thanh âm.

Lại qua một lát sau.

Tần Hổ nói: "Ta đều đã cắm trong tay ngươi, vì sao còn muốn như thế hung tàn đem ta phế bỏ."

"Dùng phòng ngừa vạn nhất." Lâm Phàm nói ra.

Ngươi

Lúc này Tần Hổ tình huống rất không ổn, nhìn về phía phương xa, nơi đó có hồ nước, dòng nước đoan cấp, nếu như nhảy đến trong hồ, còn có thể có một chút hi vọng sống, nhưng bây giờ, triệt để mất đi hi vọng.

Theo vừa mới thủ đoạn liền có thể nhìn ra.

Trước mắt vị này hung tàn người trẻ tuổi kinh nghiệm phong phú, tuyệt không phải loại kia trẻ con miệng còn hôi sữa, còn không nói gì, liền trực tiếp đưa hắn làm lớn tàn, thủ đoạn quá ác độc.

Lâm Phàm tại Tần Hổ trên thân tìm kiếm lấy, hy vọng có thể tìm một chút vật hữu dụng, thật đáng tiếc, không có tìm được bất kỳ vật gì, Sát Hổ bang đã bị Bát tiểu thư bọn hắn diệt đi, chỉ có hắn một người chạy trốn ra ngoài, nếu là có đồ tốt khẳng định sẽ tàng ở trên người.

Quả quyết không có khả năng giấu ở nơi khác.

"Có bí tịch sao? Nếu như có, ta có thể cho ngươi một con đường sống." Lâm Phàm nói ra.

Tần Hổ khịt mũi coi thường nói: "Ngươi nói ta là kẻ ngu sao?"

"Ngốc hay không ngốc không biết, nhưng cũng dùng thử một lần." Lâm Phàm tổng cảm giác mình tại kể một ít nói nhảm, Tần Hổ thân là Sát Hổ bang bang chủ, trên giang hồ kẻ già đời, thủ đoạn bá đạo, cũng không biết đối nhiều ít người nói qua giống nhau lời, chẳng qua là tình huống bây giờ có chút cải biến mà thôi, đã từng đều là hắn nói với người khác, hiện tại biến thành người khác cùng hắn nói lời như vậy.

Phong thủy luân chuyển.

Chuyển, chuyển, liền chuyển tới phía bên mình.

Tần Hổ yên lặng không nói, hắn không tin Lâm Phàm, cũng sẽ không tin tưởng vậy chỉ có thể lừa gạt tiểu hài.

"Ta nghĩ ta đã biết tình huống của ngươi, có lẽ chúng ta có thể trò chuyện chút, ta có một vị bằng hữu là núi người trong môn, ngươi nên hiểu ta nói ý tứ đi."

Lâm Phàm mặt lộ vẻ kinh ngạc, "Núi người trong môn? Ngươi là muốn uy hiếp ta."

"Ngươi thật không hiểu?" Tần Hổ rất khiếp sợ, luôn cảm giác gặp tu luyện ngớ ngẩn, hoặc là nói là đầu óc không tốt lắm, hắn đều đã nói như thế cẩn thận, lại còn không hiểu.

"Ngươi muốn nói cái gì?" Lâm Phàm hỏi.

Hắn cảm giác trong này có hắn không biết bí mật.

Tần Hổ nói: "Ngươi tuổi còn trẻ liền tu luyện tới loại cảnh giới này, chắc hẳn mưu đồ rất cao, ta đã vừa mới nghĩ thông suốt, hiểu rõ ngươi là ai, ngươi hẳn là Kình Lôi minh bang chúng, lúc trước lục nương tự tiện cách thủ, liền là đi tìm Kình Lôi minh bang chúng phiền toái, lại bị ngươi chém giết, cũng xem như nàng gieo gió gặt bão, chẳng trách người khác."

"Nhưng ngươi tu vi như vậy, lại là Kình Lôi minh bình thường bang chúng, không có dẫn tới người khác chú ý, nói rõ ngươi đang ngủ đông, không muốn để người chú ý, có thể là ngươi có biết hay không Đoán Khí cửu trọng cũng đã là người bình thường cả một đời có thể tu luyện tới đỉnh cao nhất."

"Mong muốn bước vào Tẩy Tủy cảnh, dùng ngươi tình huống trước mắt không thể nào."

Lâm Phàm nghe, không nghĩ tới Tần Hổ vậy mà phân tích rất đúng, không có có vấn đề chút nào, người trong nghề a.

"Cho nên?" Lâm Phàm hỏi, hắn đã biết Đoán Khí cảnh phía trên liền là Tẩy Tủy cảnh, nhưng nhìn đối phương nói tình huống, giống như rất khó giống như.

Tần Hổ nói: "Ngươi tại Kình Lôi minh tu luyện tới Đoán Khí cửu trọng đã cao nữa là, đến mức Tẩy Tủy cảnh ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ, không có đối lập tâm pháp, ngươi chỉ có thể cả một đời tại Đoán Khí cửu trọng bồi hồi."

"Kình Lôi minh có lẽ có Tẩy Tủy tâm pháp, nhưng này chút đều là trọng yếu nhất, sao lại truyền cho người ngoài, dao động căn cơ của bọn họ, bởi vậy, cơ hội của ngươi chỉ có bái vào sơn môn, đạt được Tẩy Tủy tâm pháp, mà ta vị bằng hữu kia liền là núi người trong môn, ta có thể giúp ngươi dẫn tiến."

"Trên đời không có vĩnh viễn bằng hữu, cũng không có vĩnh viễn kẻ thù, ngươi đối ta làm việc này, chỉ có thể nói lập trường khác biệt, ta không trách ngươi, thậm chí chúng ta có khả năng trở thành bằng hữu."

Người làm đại sự phải có loại tâm tính này.

Lâm Phàm hết sức muốn nói cho Tần Hổ, tâm tình của ngươi thật sự là rất tốt.

Tần Hổ nhìn xem Lâm Phàm  chờ đợi lựa chọn của hắn, hiện tại tính mệnh tại trong tay đối phương, nói bất luận cái gì ngoan thoại đều là tăng tốc tử vong tốc độ mà thôi, thậm chí hắn đều không dám nói, ngươi dám giết ta, ta vị kia sơn môn người bằng hữu, tuyệt đối sẽ báo thù cho ta.

Người ta giết hắn hủy thi diệt tích, ai cũng không biết, quỷ sẽ báo thù cho hắn a.

Chẳng thà làm cho đối phương biết, ta có quan hệ, có thể giúp ngươi dẫn tiến.

"Ngươi nói ngược lại để ta có chút tâm động, nhưng tạm thời không nói này chút, ta phải suy nghĩ thật kỹ, đúng, ngươi xem một chút đây là vật gì?"

Lâm Phàm từ trong ngực móc ra tại lục nương trên thân phát hiện da dê.

"Này là từ đâu lấy được?" Tần Hổ không có chút rung động nào mà hỏi.

"Vợ ngươi trên thân."

"Ta không biết, cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua."

Tần Hổ nhìn nhiều mấy lần, lắc đầu.

Lâm Phàm vỗ Tần Hổ bả vai, sau đó nắm cả cổ của hắn, một tay giơ lên cái cằm của hắn, một cái tay khác rơi vào trên đỉnh đầu của hắn, loại động tác này nhìn như rất thân mật, lại làm cho Tần Hổ có loại sợ hãi ý nghĩ.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

"Không có gì, rất nhanh." Lâm Phàm mặt mỉm cười, thiện ý mười phần.

Xoạt xoạt!

Một tiếng vang giòn, Tần Hổ cổ trực tiếp chín mươi độ xoay tròn.

"Ngươi nói rất đúng, cũng hết sức để cho ta động tâm, nhưng ta không thích có bất kỳ nguy hiểm nào tồn tại, chỉ có thể đưa ngươi bóp chết."

Lâm Phàm đào hố, đem Tần Hổ chôn, để phòng thi thể bị người phát hiện, giết người chôn xác, cũng là xem như có chút lòng công đức.

Tần Hổ nói Tẩy Tủy tâm pháp xem ra là rất trọng yếu, hơn nữa còn là người bình thường không lấy được, Kình Lôi minh có lẽ có này loại tâm pháp, nhưng đã như vậy trọng yếu, chắc chắn sẽ không tùy ý cho người khác tu luyện.

Hắn hiện tại chẳng qua là nhỏ tinh anh, nếu là nói với Kình Lôi minh  ta muốn Tẩy Tủy tâm pháp, chỉ sợ có thể bị đánh chết, dù cho hắn tu luyện tới Đoán Khí cửu trọng, vì Kình Lôi minh lập xuống công lao hiển hách, sợ là cũng khó được đến.

Dù sao công cao che chủ.

Đến lúc đó Kình Lôi minh nghĩ sợ không phải lôi kéo, mà là đưa hắn bóp chết.

Mặc dù đều là ý nghĩ của hắn.

Nhưng thật rất có thể.

Thừa dịp mây đen gió lớn.

Lâm Phàm tan biến trong bóng đêm, coi như cho tới bây giờ đều chưa có tới nơi này, không có thu hoạch gì, nhưng đem bên người vì số không nhiều tiềm ẩn nguy hiểm giải quyết đến một cái, liền là thiên đại thu hoạch.

...

"Trương quản giáo, cái kia Tần Hổ chạy quá nhanh, bị hắn cho chạy mất."

"Bất quá trải qua chuyện này, hắn sợ là sau này cũng không dám tới."

Bọn hắn trở về hồi báo tình huống.

Trương quản giáo trầm tư, giữ lại Tần Hổ chung quy là một loại tai họa, Bát tiểu thư mạo hiểm dùng thân làm mồi, vậy mà không thể lưu lại đối phương, thật sự là đáng tiếc vô cùng..