Chương 46:  ngươi thật sự là người trẻ tuổi sao?

Chương 46:  ngươi thật sự là người trẻ tuổi sao?

Trở lại trong phòng.

Quách gia ngủ rất say sưa.

Lâm Phàm ngồi xếp bằng tu luyện, Điệp Sơn kình không cần động thủ động cước, chỉ cần tĩnh tâm tu luyện liền tốt, căn cứ phương pháp tu luyện vận đi một vòng, ngưng tụ Điệp Sơn kình.

Mỗi một lần tu luyện cũng có thể làm cho Điệp Sơn kình đạo lớn mạnh một tia, gặp được bạo kích càng là lăng không tăng vọt.

Dùng Quách gia ý nghĩ, mong muốn tu luyện tới viên mãn, không có mấy năm thời gian căn bản không có khả năng, nhưng ở Lâm Phàm như lúc này khổ tu luyện dưới tình huống, thời gian bị trên phạm vi lớn rút ngắn.

【  nhắc nhở: Phát động mười ba lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Điệp Sơn kình độ thuần thục +13! 】

...

Sáng sớm, Quách gia tỉnh lại, xoa phần gáy, đau dữ dội, thấy Lâm Phàm còn tại tu luyện, trong lòng rất khiếp sợ, thật chính là tên điên, đừng nói là tu luyện một đêm.

"Quách gia, tối hôm qua ngủ có tốt không?" Lâm Phàm mở mắt, mỉm cười hỏi đến, thái độ càng tốt hơn  phảng phất đi qua tối hôm qua Tần Hổ nói cái kia lời nói về sau, hoàn toàn tỉnh ngộ, nghĩ đến một loại nào đó chuyện trọng yếu giống như.

"Nơi này đau."

Quách gia sờ lấy phần gáy, tuy nói là phế nhân một cái, nhưng hắn biết, tối hôm qua lại bị tiểu tử này thủ đao đánh ngất xỉu.

"Ta cho ngươi xoa xoa."

Lâm Phàm đi vào bên giường, mảy may không chê Quách gia trên người vị, còn có nhất chà xát có thể xoa tiếp theo cân dính đầy bụi đất phần gáy, xoa nắn lấy.

"Quách gia, lực đạo vẫn được?"

Ừm

Quách Chính Đường cũng xem như thói quen tình huống hiện tại, bị tiểu tử này trói đến Thiên Cửu thành, ăn ngon uống sướng chiêu đãi, cũng tính là không tệ, chính là không có tự do mà thôi.

Kẽo kẹt!

Ngô Tuấn mang theo hộp cơm tiến đến, thấy Lâm Phàm cho tên ăn mày xoa cổ, trong lòng rất hiếu kỳ, này tên ăn mày lão đầu đến cùng là Lâm tinh anh người nào đâu, luôn cảm giác tốt tôn trọng cảm giác.

"Tới." Lâm Phàm chào hỏi.

"Ừm, mới vừa ra lò bánh bao thịt, mùi vị rất không tệ." Ngô Tuấn đem trong hộp cơm bữa sáng bày đặt lên bàn, đồng thời phàn nàn nói: "Tối hôm qua cũng không biết là cái nào không có đạo đức người, vậy mà đem chúng ta nhọc nhằn khổ sở chất đống hàng hóa đá lật ra."

"Gần nhất hán tử say hơi nhiều, có thể là bọn hắn làm."

"Có khả năng, các huynh đệ đều đang thu thập."

Lâm Phàm cho Quách gia truyền đạt bánh bao, Quách Chính Đường cũng sẽ không khách khí với Lâm Phàm, cầm lấy bánh bao thịt liền hướng trong miệng đưa, ăn miệng đầy đầy mỡ.

"Há, đúng, ta nghe người ta nói đêm nay Yên Vũ các lại có chuyển động." Ngô Tuấn biết Lâm Phàm ưa thích chuyển động, nhận được tin tức về sau, liền lập tức nói cho hắn biết.

Lâm Phàm trong mắt có ánh sáng, "Cái gì chuyển động?"

Chuyển động = bạch chơi.

Tuy nói hắn đối những địa phương này không có quá lớn hướng tới, dù sao ảnh hưởng tu luyện, nhưng có lúc tình cờ bạch chơi có thể lưu thông máu, thông thần, tinh thần khí sảng.

"Giống như là cầm nghệ so đấu."

? ? ?

Mã đức, thứ đồ gì, cái gì cầm nghệ so đấu, liền không thể làm chút người hiểu chuyển động nha.

"Lâm huynh, đêm nay đi nha, các huynh đệ đều muốn đi xem."

Lâm Phàm nghiêm túc nói: "Không đi, những địa phương kia vẫn là ít đi cho thỏa đáng, đối thể xác tinh thần không thật là tốt, các ngươi đi thôi."

Ồ

Ngô Tuấn phát hiện Lâm huynh thật giống như có chút biến hóa, trước kia là ngoài miệng nói xong không đi, nhưng thân thể vẫn tính đàng hoàng, không nghĩ tới bây giờ thật cự tuyệt  bất quá, hắn cũng không biết Lâm huynh nói thật hay giả, có lẽ tối nay liền có thể tại Yên Vũ các đụng phải cũng nói không chính xác.

Hưởng thụ lấy Lâm Phàm vò cái cổ Quách gia đồng ý lời hắn nói.

Có thể có ý nghĩ như vậy thật là không tệ.

Mong muốn tu hành đến nhất định thành tựu, dĩ nhiên không thể trầm mê nữ sắc, liền nói ngày này ngày tới đưa bữa ăn người, như thế trầm mê nữ sắc, rất khó trên võ đạo có tư cách.

...

Mấy ngày sau.

Bát tiểu thư nơi đó cử hành một lần luận võ chuyển động, cũng là rất nhiều bang chúng mong muốn tấn thăng làm số không nhiều con đường một trong, dĩ vãng người thắng trận đều là địa vị tăng lên.

Mà lần này giống như không chỉ có địa vị có thể tăng lên, còn có thể trở thành Bát tiểu thư thân vệ.

Lâm Phàm biết được chuyện này thời điểm, cơ bản không nghĩ, liền quyết định không tham gia này loại tỷ thí, hắn chỉ muốn tại Kình Lôi minh thật tốt cẩu thả lấy, có chút địa vị có thể lười biếng tu luyện là được.

Cái khác cùng hắn không có quan hệ.

Rất nhiều bang chúng đều tham gia, đều nghĩ đến có thể tại khi luận võ chứng minh chính mình, nhường Bát tiểu thư coi trọng mấy phần.

Hoàng Chương gia nhập Kình Lôi minh rất nhiều năm, gặp được loại thời điểm này, chính là hắn bắt đầu phiên giao dịch thời điểm, hoặc là nhất phi trùng thiên, hoặc là mắc nợ đầy rẫy, mong muốn phất nhanh, không có mạo hiểm tâm sao được.

Ngô Tuấn bọn người nghĩ Lâm Phàm đi tham gia, nhưng biết được Lâm Phàm không tham gia thời điểm, đều có chút mộng, bọn họ cũng đều biết Lâm Phàm rất lợi hại  dựa theo tình huống này tới nói, coi như đoạt đệ nhất đều không có vấn đề.

Luận võ ngày.

Các bang chúng đều đi tham gia hoặc là vây xem, chỉ có Lâm Phàm đợi trong phòng tu luyện.

【  nhắc nhở: Phát động gấp mười lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Điệp Sơn kình độ thuần thục +10! 】

Cẩn thận nghe một chút, cỡ nào chua thoải mái thanh âm, cỡ nào để cho người ta kiêu ngạo nhắc nhở, thực lực lại tiến hơn một bước, chỉ phải tiếp tục cố gắng tu luyện, cuối cùng có một ngày sẽ có thu hoạch khổng lồ.

Quách Chính Đường nhìn xem trong tu luyện Lâm Phàm, cũng không biết nên nói cái gì, hắn cảm giác cái tên này có điểm là lạ, cái gì đều không tranh, cái gì đều không đoạt, dù cho thân là Kình Lôi minh bang chúng, đều giống như chỉ là vì tìm một cái yên tĩnh chỗ tu luyện giống như.

"Kình Lôi minh luận võ, chứng minh thực lực mình thời điểm đến, ngươi không đi thử thử nha." Quách Chính Đường kìm nén đến quá lâu, cũng nguyện ý cùng Lâm Phàm nói chuyện với nhau, nhưng chỉ cần Lâm Phàm nói đến bí tịch sự tình, liền làm trừng mắt, lại trầm muộn không nói lời nào.

Lâm Phàm một lần tu luyện kết thúc, cũng là nguyện ý cùng Quách gia nói chuyện phiếm.

"Không đi."

"Ngươi cái tên này thật sự là người trẻ tuổi? Có ngươi dạng này thực lực người trẻ tuổi cái nào không phải trẻ tuổi nóng tính, tranh cường háo thắng, có thể biểu hiện mình cơ hội đã đến, làm sao lại không trân quý đây." Quách gia cảm giác tiểu tử này ổn định độ, không giống như là hắn này số tuổi nên có.

"Quách gia, làm sao có lòng dạ thanh thản nói với ta này chút đâu, ngươi không phải là muốn để cho ta đại xuất danh tiếng, sau đó trực tiếp được đề bạt, mỗi ngày rườm rà sự tình nhiều vô số kể, mà ngươi nghĩ thừa dịp ta không rảnh bận tâm đến ngươi, ngươi trực tiếp chạy mất đi." Lâm Phàm cười nói.

Quách Chính Đường không có trả lời, thật đúng là bị tiểu tử này đã nhìn ra.

Bị ép trong khoảng thời gian này, hắn xem như phát hiện, tiểu tử này cơ bản cả ngày không có việc gì, ngày ngày trong phòng tu luyện, đơn giản liền là tu luyện Cuồng Ma, liền một chút hứng thú yêu thích đều không có.

Thậm chí hắn đều kỳ vọng Lâm Phàm thích uống rượu, thừa dịp đối phương linh đinh say mèm lúc, tìm cơ hội chạy trốn, dĩ nhiên, chạy trốn trước hắn khẳng định cũng muốn lấy tay đao chém vào cái tên này phần gáy chừng trăm lần, mới có thể hiểu mối hận trong lòng.

Nhưng vào lúc này.

"Lâm huynh, Trương quản giáo gặp ngươi không có tham gia thi đấu, muốn ta tới thông tri ngươi đi tham gia."

Ngô Tuấn chạy tới thời điểm, đầu đầy là mồ hôi, rõ ràng rất gấp, lộ trình có chút xa, lại phải nhanh điểm, khẳng định chạy rất nhanh.

Lâm Phàm nhíu mày, không nghĩ tới lại bị Trương quản giáo nhớ thương lấy.

Nhưng hắn không muốn tham gia a.

Nếu quả thật đi tham gia, hắn chỉ có thể nhường, chỉ khi nào nhường khó tránh khỏi không bị Trương quản giáo nhìn ra, khi đó rất có thể sẽ ác Trương quản giáo, dù sao mình xem như trong mắt của hắn tương đối hàng đầu nhân vật.

Suy đi nghĩ lại.

Cảm giác có chút khó làm.

"Ngô huynh, ngươi đi nói cho Trương quản giáo, liền nói không tìm được ta." Lâm Phàm nói ra.

Ngô Tuấn nói: "Có thể Lâm huynh, dạng này thật được không?"

"Yên tâm, không có chuyện gì, ngươi liền nói không tìm được ta, ta từ có cách nói." Lâm Phàm không muốn tham dự đến này chút thi đấu bên trong, không có ý nghĩa, hiện tại cảnh ngộ liền rất tốt, hắn liền rất thỏa mãn.

Ngô Tuấn vội vàng rời đi, liền theo Lâm Phàm nói tới..