Chương 47:  cái này là ưu tú kết quả đi

Chương 47:  cái này là ưu tú kết quả đi

"Ta nói tiểu tử ngươi không đi tham gia thật được không, đắc tội người ở phía trên cũng không tốt."

"Không có việc gì, hắn không là hẹp hòi người."

Lâm Phàm lạnh nhạt hết sức, không có chút nào đem loại chuyện này để ở trong lòng, trở thành Kình Lôi minh thành viên, hắn tự nhiên sẽ phụ trách một ít chuyện, nhưng hắn không có muốn trèo lên trên ý nghĩ.

Tình huống bây giờ rất tốt, vị trí không cao, thuộc về hạ lên bơi, có thể có đầy đủ thời gian khiến cho hắn tu luyện.

Hiện tại là Đoán Khí thất trọng tu vi.

Dựa theo Tần Hổ nói như vậy, cửu trọng chính là hạm, cũng là trong tu luyện trọng yếu nhất một bước, hắn tạm thời còn chưa nghĩ ra đường lui, chỉ có thể từng bước một đi xem.

Ban đêm, quán rượu, Trương quản giáo chảy máu mang theo các bang chúng uống rượu, xem như luận võ sau khi kết thúc, hắn vì Bát tiểu thư phụ trách những chuyện này, nhường các bang chúng ghi khắc Bát tiểu thư ân tình.

Chẳng qua là lúc này.

Đứng tại Lâm Phàm trước mặt Trương quản giáo, vẻ mặt rất là không tốt, có chút sinh khí.

"Nên cho ta cái lý do đi."

Hắn đối Lâm Phàm cách nhìn rất đơn giản, không thể nói hắn đến cỡ nào ưu tú, nhưng cũng xem như một nhóm kia trong bang chúng tối vi hàng đầu, đã được đề bạt làm nhỏ tinh anh, cất bước liền so với thường nhân cao rất nhiều, hẳn là nghĩ đến như thế nào tiếp tục đi lên leo lên.

Vậy mà không tham gia có thể chứng minh chính mình luận võ, thật chính là. . .

Ai

Hắn đều không biết nói cái gì.

Tham gia luận võ bang chúng, tu vi không cao lắm, có Đoán Khí tam trọng, cũng có nhị trọng, liền còn chưa tới Đoán Khí cảnh đều có tham gia, còn có thể thu được không tính quá kém bài danh, ở trước mặt mọi người xoạt mặt.

Nhưng hắn ngược lại tốt, trực tiếp không thấy.

"Trương quản giáo, đêm đó quá mệt nhọc, ngủ quên, ta biết là lỗi của ta, ta tự phạt một chén." Lâm Phàm bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch.

"Ai, tiểu tử ngươi vào minh một đoạn thời gian, làm sao lại không hiểu nắm lấy cơ hội, nhiều ít người muốn bắt đều không có cơ hội." Trương quản giáo lắc đầu, không nói thêm gì, cơ hội là bình đẳng, liền xem có thể hay không bắt lấy, có người có thể bắt lấy, có người bắt không được, nếu như mình không trân quý lời, đó cũng là chuyện không có biện pháp.

Lâm Phàm lộ ra biết sai biểu lộ, nói xong đủ loại lời hay, mới khiến cho Trương quản giáo tâm tình tốt chút.

Ai, tại trong mắt người khác hàng đầu, thật là một loại để cho người ta khó chịu sự tình, tựa như là trong mắt lão sư học sinh khá giỏi, đối mặt một trận rất trọng yếu khảo thí, đạt được cao bài danh liền có thể cử đi, khi đó không chỉ học sinh có chỗ tốt, liền lão sư đều vô cùng có mặt.

Có thể đặc biệt ai có thể nghĩ tới, vậy mà ngủ qua không tham ngộ thêm, phải là nhiều thao đản sự tình.

. . .

Đúng vị không cao người mà nói, tháng ngày hết sức yên tĩnh, không có chút rung động nào, không như trong tưởng tượng nguy hiểm như vậy, những cái kia nguy hiểm đều là buông xuống tại ngang ngược càn rỡ nhân thân lên.

Giống Lâm Phàm này loại không gây phiền toái, chỉ muốn nỗ lực người tu luyện, từ trước tới giờ không sẽ bị phiền toái tìm tới cửa.

【  nhắc nhở: Điệp Sơn kình tiến giai! 】

【  nhắc nhở: Phát động ba trăm lần bạo kích! 】

【  thu hoạch được: Vạn năng điểm 300! 】

Thấy phát động cao như thế lần bạo kích, Lâm Phàm sắc mặt mừng rỡ, Điệp Sơn kình kình đạo đột nhiên tăng vọt, một cỗ vô hình kình đạo theo quanh người hắn khuếch tán ra, vô thanh vô tức, không khí giống như là bị đè ép qua giống như.

Cát ưu nằm tư thế Quách gia có chút tiều tụy, bị cầm tù kiếp sống, sơ kỳ còn tốt, thời gian dài, đối phương diện tinh thần tra tấn liền rất nghiêm trọng.

Đột nhiên.

Quách Chính Đường tựa như gặp quỷ giống như, ngồi thẳng thân thể, moi mở che chắn trước mặt ô phát, con ngươi trừng tròn xoe, nhìn chòng chọc vào Lâm Phàm.

"Làm sao có thể, đây rốt cuộc là quái vật gì."

Tiếng kinh hô, không dám tin biểu lộ nói rõ Quách Chính Đường đã mắt trợn tròn.

Không có nhìn lầm.

Cái tên này tu luyện bí pháp tiến giai.

Chuyện không thể nào, bất luận một loại nào bí pháp, chỉ cần là tăng phúc kình lực, đều cần thời gian dài tu luyện, có thể hiện tại tính toán đâu ra đấy, coi như một tháng thời gian, vậy mà tiến giai, tốc độ này không khỏi cũng thật là đáng sợ đi.

Lúc này.

Lâm Phàm bình tĩnh vô cùng, không có dĩ vãng như vậy xúc động.

"Tăng lên!"

【  tiêu hao: Vạn năng điểm 260. 】

Xem xét bảng.

【  Lâm Phàm! 】

【  mị lực: 80/100(0/10). 】

【  cảnh giới: Đoán Khí bát trọng (0/300). 】

【  thiên phú: Thượng đẳng (0/1000). 】

【  võ kỹ: Đại Lực Ngưu Ma Quyền (viên mãn). Toái tinh tùy ảnh chân (viên mãn) Tứ Hợp chưởng (viên mãn) 】

【  bí pháp: Điệp Sơn kình (nhập kình)! 】

【  độ thuần thục: Điệp Sơn kình (0/2000)! 】

【  vạn năng điểm: 73 điểm. 】

Ngay tại hắn tăng lên cảnh giới một khắc này, trong cơ thể khí kình tăng vọt, toàn thể tinh khí thần phát sinh biến hóa long trời lở đất, cho người cảm giác liền đã khác biệt.

"Đột phá."

Quách Chính Đường lần nữa chấn kinh, toàn thân đều tại khẽ run, lúc này cảm giác tựa như là nhìn thấy một loại nào đó chuyện đáng sợ nhất giống như.

"Quách gia, cảm giác như thế nào?" Lâm Phàm nhìn về phía Quách Chính Đường, ý tứ rất rõ ràng, liền là muốn hỏi hỏi đối phương, thấy ta có thể tại thời gian ngắn đột phá, này phần nỗ lực, này phần thiên tư, ngươi liền không có bất kỳ cái gì ý nghĩ sao?

Hắn muốn đánh động Quách Chính Đường.

Bình thường loại kia làm cho đối phương cảm ân, qùy liếm là vô dụng, đối với lòng có mục đích người mà nói, không muốn nhìn thấy cái gì cảm ân, hữu hảo, mà là hi vọng, một loại có thể để bọn hắn báo thù hi vọng.

"Ngươi làm như thế nào?" Quách Chính Đường cả kinh nói.

Lâm Phàm lạnh nhạt nói: "Nỗ lực, thiên phú, tín niệm, thiếu một thứ cũng không được."

"Ngươi căn cốt không thật là tốt." Quách Chính Đường tra xét Lâm Phàm căn cốt, không như trong tưởng tượng tốt như vậy, thuộc về đại chúng trình độ mà thôi.

"Nhìn bằng mắt thường đến thường thường đều tràn ngập mê hoặc tính, tâm cùng con mắt, ta lựa chọn tin tưởng tâm, Quách gia, cơ hội không nhiều lắm, nói thật với ngươi, Đoán Khí bát trọng không giống là ta loại này tuổi tác đoạn người có thể có được tu vi, bước vào cửu trọng chính là Tẩy Tủy, ta biết Tẩy Tủy cần tâm pháp, tại Kình Lôi minh ta khả năng đến không đến tâm pháp, nhưng ta sẽ chọn rời đi, nghĩ biện pháp bái vào sơn môn  chờ đến lúc đó ngươi ta ở giữa liền không có giao dịch cần thiết."

"Ta sẽ thả ngươi rời đi."

Lâm Phàm nói chuyện với Quách Chính Đường thời điểm, ngữ khí rất bình tĩnh, phảng phất như là tại kể một ít không quan hệ sự tình khẩn yếu giống như, hắn sẽ không biểu hiện ra nóng nảy bộ dáng, mà là tùy ý, bình tĩnh, đem quyền lựa chọn giao cho Quách Chính Đường.

Đương nhiên.

Hắn sẽ thỉnh thoảng nhắc nhở Quách gia.

Xem như cho hắn một điểm nho nhỏ cảm giác áp bách.

Lúc này Quách Chính Đường nội tâm thật có chút dao động, hắn chưa bao giờ thấy qua Lâm Phàm loại tình huống này người, coi như hắn đỉnh phong thời kỳ thời điểm, kết giao bát phương người tài ba, cũng chưa bao giờ từng gặp phải dạng này.

Hắn nói rất đúng.

Giống hắn loại này tuổi tác đoạn, tu luyện tới Đoán Khí bát trọng, thật rất ít, hoặc là nói, hắn chưa thấy qua vài vị.

Ngay tại Quách Chính Đường trầm tư thời điểm, Lâm Phàm đi đến trước mặt hắn.

"Quách gia."

Ừm

"Ta phải đi ra ngoài một bận."

"Cho nên. . ."

Ầm

Lâm Phàm trắng trợn tại quách cũng trước mặt hạ xuống thủ đao, đối rõ ràng thấy, lại không phản kháng được, vịn đã hôn mê Quách gia nằm ngủ, tìm đến dây thừng buộc chặt tốt.

Thành bắc, đường đi.

"Chính là chỗ này."

Lâm Phàm giả vờ tại bán hàng rong trước chọn đồ vật, dư quang liếc nhìn cách đó không xa đại môn đóng chặt phủ đệ, đây là lục nương trên da cừu quây lại địa phương một trong.

Hắn hiện tại có năng lực tự bảo vệ mình, không. . . Đã có giết địch, giải quyết một chút phiền toái năng lực.

Mà bây giờ.

Liền là nhìn một chút trên bản đồ này ghi lại đều là chút thứ đồ gì.

Tuyệt không phải là loại kia có chút thực lực liền càn rỡ người.

Cũng không thể hiểu lầm.

"Lão ca, tòa phủ đệ này không tệ a, cũng không biết bán hay không." Lâm Phàm cùng bán hàng rong tán gẫu, tìm hiểu một chút tình huống.

Bán hàng rong nói: "Là không tệ, bất quá ta tại đây bày quầy bán hàng rất lâu, liền không chút có thấy người đến qua."

"Há, cái kia ngược lại là đáng tiếc, để đó phòng tốt như vậy không ở, thật sự là lãng phí."

Lâm Phàm cười, không có hỏi nhiều, tùy ý chọn tuyển một kiện đồ vật, tính tiền rời đi.

Không có chút nào sơ hở.

Thật mua đồ..