Chương 48:  bị hù Lâm Phàm một thân mồ hôi lạnh

Chương 48:  bị hù Lâm Phàm một thân mồ hôi lạnh

Hắn đem trên da cừu họa quyển điểm đều đi một lượt, tất cả đều là không người ở lại phủ đệ, này chút phủ đệ không tính lớn, nếu có người cư ở, cũng xem như trung bình chếch lên gia đình giàu có người mới có thể mua được.

"Kỳ quái, một cái đạo phỉ vòng những địa phương này làm cái gì?"

Lâm Phàm nghĩ mãi mà không rõ.

Hắn quan sát qua tình huống chung quanh, không có theo dõi người, không giống như là một loại nào đó bẫy rập, chẳng lẽ là đem đồ vật gì giấu ở những địa phương này sao?

Nghĩ đến bị hắn đánh nổ lục nương dung mạo, tính là không tệ, mà lại lại có loại kia phong tao khí, trong đầu hiển hiện hình ảnh, một vị vất vả cần cù đàn bà, vì tự lực cánh sinh, không chỉ muốn hầu hạ những cái kia đạo tặc, còn muốn tại bên ngoài kiêm chức, kiếm ngân lượng không dám đặt ở đạo phỉ ổ, chỉ có thể tìm địa phương cất giữ.

Ban đêm.

Mây đen gió lớn.

Một đạo thân ảnh trong bóng đêm xuyên qua, rơi xuống phủ đệ trên mái hiên, quan sát tỉ mỉ lấy tình huống chung quanh, một mảnh đen kịt, không có một chút ánh đèn, thậm chí an tĩnh chỉ có thể nghe được oa nhi tiếng kêu.

"Thật không ai?"

Lâm Phàm kinh ngạc vô cùng.

Vừa mới bắt đầu, hắn ý nghĩ trong lòng rất đơn giản, liền là tòa phủ đệ này bên trong có người, nửa đêm hành động, có thể là xem hiện tại tình huống này, cùng hắn nghĩ không giống nhau.

Trầm tư một lát.

Hắn tự biết có sự tình không thể quản nhiều, dễ dàng gây phiền toái trên thân, nhưng lòng hiếu kỳ của hắn cũng có chút nặng, mấu chốt là có thể làm cho đạo phỉ mang theo người trên bản đồ vòng hoa, khẳng định có bí mật.

Đạo phỉ để ý nhất chính là cái gì?

Khẳng định là của cải.

Nếu quả như thật là của cải, hắn cũng là có thể dùng này chút theo hóa thương bên kia mua sắm bí tịch.

Rón rén rơi xuống trong sân.

Không có tùy tiện hành động, mà là đẩy ra cửa gỗ.

Ngay sau đó, trực tiếp rời đi, tan biến trong bóng đêm.

Hắn không sợ mạo hiểm, liền sợ này hiểm bốc lên không đáng, cho nên muốn lưu lại điểm phá phun, nhìn một chút tình huống.

Ngày kế tiếp, ban đêm.

Lâm Phàm vẫn như cũ rơi vào trên mái hiên, thấy hôm qua mở ra môn vẫn là bộ dáng kia, suy nghĩ một lát  dựa theo loại tình huống này tới nói, tòa phủ đệ này hoàn toàn chính xác không có người.

Nhưng không thể khinh thường.

Liên tục mấy ngày, hắn đều là chọn lựa tại trời tối người yên thời điểm hành động, mà như thế tấp nập hành động, nhường Quách gia cổ gặp nạn, theo vừa mới bắt đầu đau đớn đến bây giờ tựa như bị sái cổ giống như khó chịu.

Toàn bộ sai lầm đều là Lâm Phàm.

Quỷ biết tiểu tử này hơn nửa đêm không ngủ được, lén lút ra ngoài làm gì.

"Liên tục vài ngày đều như vậy, xem ra cùng ta nghĩ một dạng, chỗ này xác thực không có người ở a."

Lâm Phàm rơi xuống sân nhỏ, cũng chưa hề đụng tới, phảng phất dung nhập vào trong bóng tối giống như, lắng nghe động tĩnh chung quanh, chỉ cần hơi có động tĩnh, hắn liền sẽ trực tiếp rời đi, liền lưu đều sẽ không dừng lại.

Sân nhỏ không tính lớn, thu hết vào mắt.

Đồ vật bắc ba phương hướng đều có mấy căn phòng, phía bắc là nhà chính, phía tây là phòng, phía đông là sương phòng, hắn trực tiếp theo sương phòng bắt đầu xem xét, đi vào trước mặt, tay cầm thiếp trên cửa, nhẹ nhàng đẩy, bước chân khẽ động, nghiêng người tránh ở một bên, để phòng đẩy cửa một khắc này, có ám khí xuất hiện.

Đây đều là kinh nghiệm.

Tuy nói khả năng cực thấp, nhưng một phần vạn đụng phải loại tình huống này, không thật là tốt tránh đi nguy hiểm nha.

Lâm Phàm từ dưới đất nắm lên một cục đá, chỉ trong nháy mắt, cục đá bắn tung tóe, đập nện chạm đất mặt, loại bỏ bẫy rập, nếu xác định không người, chẳng thà gan lớn một chút, thật tốt thăm dò một phiên.

Mặt đất an toàn.

Ngẩng đầu nhìn nóc nhà, để phòng có lưới sắt, lồng sắt.

Xác định an toàn.

Lâm Phàm thận trọng tiến vào trong phòng, nhóm lửa mặt bàn ngọn đèn dầu, nhìn kỹ, ngọn đèn dầu còn có nửa ngọn đèn dầu, ngón tay lau mặt bàn, lưu lại dấu tay, trên ngón tay là tro bụi.

"Trước kia có người đến qua, nhưng thời gian rất lâu không có người tới."

Có thể mua xuống này loại sân nhỏ, chỉ cần có người ở lại, tất nhiên sẽ nhường người hầu thật tốt quét dọn, bảo trì trong phòng sạch sẽ, bây giờ lại lâu dài không có người ở, vậy chỉ có thể nói nơi này vấn đề rất lớn.

Căn này toa hoàn cảnh không lớn, vừa xem hiểu ngay, cẩn thận loại bỏ, gõ đất tấm, chuyển động bàn ghế, xốc lên ván giường các loại thẩm tra thủ đoạn đều đã thử qua.

Không có bất kỳ phát hiện nào.

Sau một hồi.

Đem hết thảy sương phòng xem xét về sau, vẫn không có phát hiện vấn đề gì, đi vào phòng, tiếp tục loại bỏ, vẫn như cũ không có bất kỳ phát hiện nào, hắn tự nhận là đã xem xét vô cùng cẩn thận, tuyệt đối không có bỏ qua bất kỳ chỗ nào.

Nhưng vẫn không có bất luận cái gì thu hoạch.

"Là ta nghĩ quá nhiều?"

Lâm Phàm hoài nghi mình có phải hay không suy nghĩ nhiều quá, lục nương địa đồ có lẽ không có bất kỳ cái gì bí mật, chẳng qua là nữ nhân suy nghĩ nhiều mua chút tòa nhà, dù sao bất động sản nghiệp có thể bảo đảm giá trị tiền gửi.

Cuối cùng nhà chính.

Vốn cho là nơi này không có bất cứ vấn đề gì, nhưng ở hắn xốc lên ván giường thời điểm, thật phát hiện một đầu mật đạo.

"Thật là có."

Lâm Phàm nhìn xem mật đạo, do dự, đến cùng muốn hay không vào xem, suy đi nghĩ lại, quyết định thích hợp nhìn một chút, đi vào trong mật đạo, lỗ tai dán vào mật đạo vách tường, ngưng thần tử tế nghe lấy.

Không có động tĩnh.

Tay nâng ngọn đèn dầu, theo mật đạo đi vào trong, rất nhanh liền đi đến phần cuối, thấy chung quanh bày đầy hòm gỗ, vẻ mặt lộ ra nét mừng, trong đầu hiển hiện đủ loại lấp lánh con mắt tài bảo.

Đánh mở rương, thấy bên trong đồ vật lúc, bị hù hắn trực tiếp đem ngọn đèn dầu thổi tắt, phảng phất thấy một loại nào đó đáng sợ đồ vật giống như.

"Gặp quỷ, nơi này tại sao có thể có nhiều như vậy hắc hỏa dược."

Nghĩ đến vừa mới tình huống.

Mồ hôi lạnh tràn ra.

Một phần vạn vô ý nhóm lửa, liền nơi này hắc hỏa dược, đủ để đưa hắn nổ thịt nát xương tan.

"Sát Hổ bang đem hắc hỏa dược giấu ở chỗ này làm cái gì?"

Lâm Phàm nghĩ đến, không có nghĩ rõ ràng, sau đó mở ra hết thảy hòm gỗ, bên trong đều là hắc hỏa diễm, không có bất kỳ cái gì những vật khác, dần dần, hắn phảng phất nghĩ đến một chuyện đáng sợ.

Hắc hỏa dược tàng ở chỗ này.

Tuyệt đối không thể nào là dùng tới đối phó ngoài thành kẻ địch, vậy chỉ có thể là đối phó nội thành.

Có lẽ là nghĩ đến cái gì đó.

Hắn đường cũ trở về, đem dấu vết lưu lại toàn bộ tẩy trừ, sau đó tan biến trong đêm tối.

Sáng sớm.

Quách gia tỉnh lại chuyện làm thứ nhất liền là xoa cổ, rất là u oán nhìn xem Lâm Phàm, mã đức, thằng ranh con, hạ thủ xác thực đủ hung ác, liên tục nhiều ngày đều là như thế này.

Không có chút nào biết kính già yêu trẻ.

Chẳng qua là hắn rất bội phục Lâm Phàm kiên nhẫn, mỗi giờ mỗi khắc đều tại tu luyện, loại kia phấn đấu tinh thần triệt để đưa hắn xem mắt trợn tròn, nội tâm đã có lay động, thật chính là lựa chọn cuối cùng sao?

"Quách gia, tối hôm qua ngủ dễ chịu sao?" Lâm Phàm tu luyện kết thúc, cười hỏi.

"Ngươi nói xem?"

"Xem Quách gia sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, tinh thần diện mạo rất tốt, hiển nhiên là tối hôm qua ngủ rất thoải mái, mà lại trong khoảng thời gian này ở ta nơi này ăn cũng không tệ, đều dài hơn thịt, liền là Quách gia có phải là thật hay không tên ăn mày làm quen thuộc, liền tắm đều không tẩy."

Quách Chính Đường nói: "Tiểu tử ngươi đem ta bắt cóc tới, không có được đồng ý của ta, trong lòng ta không thoải mái, liền dùng mùi thối thúi chết ngươi, ngươi nếu là liền này đều chịu không được, liền thả ta rời đi."

Lâm Phàm cười nói: "Quách gia lo ngại, mùi thối với ta mà nói, cũng là một loại tu hành, nếu như ngay cả này đều chịu đựng không nổi, nói thế nào mạnh lên."

Nhìn như giống như rất bình tĩnh.

Nhưng Lâm Phàm trong lòng nghĩ vẫn là tối hôm qua nhìn thấy đồ vật.

Mã đức.

Không thích hợp.

Luôn cảm giác có nguy hiểm to lớn bao phủ Thiên Cửu thành, không phải nhằm vào hắn tới, nhưng lại rất có thể dính líu vào..