Chương 49:  thảo! Như thế cầm thú mà

Chương 49:  thảo! Như thế cầm thú mà

Phát hiện hắc hỏa dược về sau, tâm tình thật lâu không thể bình tĩnh, bỏ qua Quách gia tồn tại, mở ra địa đồ, cẩn thận xem xét, ở vào thành bắc một tòa phủ đệ bên trong cất giấu hắc hỏa dược.

Giấu ở chỗ này khẳng định có mục đích.

Nhìn xem chung quanh kiến trúc, tạm thời không có phát hiện, không hiểu rõ đem hắc hỏa dược để ở chỗ này làm cái gì, ngược lại không có chuyện gì tốt, tầm mắt rơi vào cái khác mấy chỗ họa quyển địa phương.

Nơi đó lại sẽ có cái gì?

"Quách gia, ngươi kiến thức rộng rãi, giúp ta ngẫm lại, nếu là trong thành phát hiện đại lượng hắc hỏa dược, ngươi nói điều này đại biểu lấy cái gì?" Lâm Phàm hỏi.

Người từng trải đều có chính mình đặc biệt cái nhìn, nghe một chút không có chỗ xấu.

"Nhiều không?"

"Rất nhiều."

Quách gia cúi đầu trầm tư một lát, sau đó chậm rãi ngẩng đầu.

"Chạy đi, chạy càng xa càng tốt, không chạy liền đợi đến bị tạc thượng thiên đi."

"Ừm, nói có đạo lý, nhưng ta cho rằng, này không có gì tất yếu."

Lâm Phàm ngồi xếp bằng tu luyện, vận chuyển Điệp Sơn kình, trước không muốn những cái kia hỏng bét sự tình, tăng cao thực lực mới là vương đạo.

Trời tối người yên lúc, Lâm Phàm đứng dậy, đi vào ngủ say Quách gia trước mặt, đem Quách gia đánh tỉnh, sau đó tay đao hạ xuống, đưa hắn kích choáng, lần này kỹ thuật đã sớm tập mãi thành thói quen, dung nhập vào trong xương cốt, sẽ không xuất hiện vấn đề gì.

Ra cửa, dung nhập vào trong bóng tối.

Quách gia nói có chút đạo lý, rời đi Thiên Cửu thành đích thật là lựa chọn một trong, nhưng hắn còn chưa làm tốt chu đáo chuẩn bị, tu vi Đoán Khí bát trọng, khoảng cách cửu trọng không xa, bí tịch khó làm, không có trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Đi vào cất giữ hắc hỏa dược địa phương, nghĩ một chút biện pháp, đổ vào nước có lẽ có thể làm cho hắc hỏa diễm tạm thời vô dụng, nhưng thời gian dài khô ráo về sau, vẫn có thể tiếp tục sử dụng, thấy trong sân có miệng giếng, bên trong có nước.

Suy nghĩ một lát, đem những cái kia hắc hỏa dược vận chuyển ra tới, đưa lên đến nước giếng bên trong, hắn tạm thời chỉ có thể làm những chuyện này.

Quá trình có hơi lâu, nhưng chỉ cần đem nguy hiểm thanh lý mất là được.

Giải quyết những tình huống này, trực tiếp rời đi, sau đó xuất hiện tại một chỗ khác phủ đệ, cùng có giấu thuốc nổ địa phương một dạng, không có người trông coi, tìm tới thầm nghĩ, chờ mong có thể thấy sáng lên mắt mù của cải.

Bất quá lại phát hiện nơi này trưng bày rất nhiều binh khí, chủ yếu là dùng nỏ làm chủ.

Này loại nỏ lực sát thương mười phần, bị bắn bên trong, tuyệt đối có thể đâm xuyên thân thể.

"Giấu đều là những vật này, chẳng lẽ là muốn đánh trận hay sao?"

Rất khó không cho hắn dạng này hoài nghi.

Cũng may đem hắc hỏa dược hủy đi, dù sao đồ chơi kia mang đến cho hắn cảm giác là rất nguy hiểm, liền nói hiện tại này nỏ đi, tương đối an toàn không ít.

...

"Cuối cùng một chỗ họa quyển địa phương."

Lâm Phàm càng ngày càng cảm giác sự tình cùng hắn nghĩ có chút không giống, địa đồ là theo lục nương trên thân đạt được, lục nương là Sát Hổ bang người, mà Sát Hổ bang rõ ràng là bị người mời đến cho Bát tiểu thư mang đến phiền toái.

Hiện tại phát hiện hắc hỏa dược, nỏ, khôi giáp, chỉ có thể nói trận này đấu tranh giống như rất chân thành, tuyệt đối không phải đánh đùa giỡn, hay hoặc là nói Sát Hổ bang là muốn ngồi thu ngư ông lợi.

Có thể là, khả năng không phải.

Không nghĩ ra.

Trong phòng phát hiện thầm nghĩ, đi, đi, hắn phát hiện tình huống có chút không đúng, phía trước có ánh sáng nhạt chiếu rọi.

"Nguy hiểm?"

Lâm Phàm dừng bước lại, không dám tiếp tục tiến lên, suy nghĩ lấy, đến cùng muốn hay không đi vào, vẫn là hiện tại trực tiếp rút lui, rút lui lời, coi như sự tình gì chưa từng xảy ra.

Coi như đối phương muốn tìm, chưa hẳn có thể tìm tới trên người hắn.

Nhưng vào lúc này.

Một vệt bóng đen từ phương xa tốc độ cao kéo tới, căn bản không có nhiều lời bất luận cái gì nói nhảm, kinh hãi Lâm Phàm tóc gáy dựng lên, lạch cạch, tuy nói hắc ảnh tốc độ rất nhanh, nhưng Lâm Phàm phản ứng không yếu, tay cầm bắt lấy cổ tay của đối phương, không nhúc nhích tí nào.

Hắc ảnh nắm trong tay lấy dao găm, phảng phất là không nghĩ tới sẽ bị bắt lại thủ đoạn, sau đó liền thấy đối phương ngón tay búng một cái, dao găm hóa thành mũi tên, hướng phía cái cằm của hắn phóng tới.

Tốt thuần thục chiến đấu thủ pháp.

Lâm Phàm bước chân hướng về sau mãnh liệt lui nửa bước, hai ngón kẹp lấy dao găm, ngón tay khẽ đảo, dao găm trên không trung xoay tròn, nắm chặt dao găm chuôi, trực tiếp vạch phá cổ họng của đối phương.

Ào ạt!

Hắc ảnh trừng to mắt, bưng bít lấy cổ, máu tươi từ giữa ngón tay tràn ra, chảy xuôi đầy đất đều là.

"Có người trông coi nơi này."

Lâm một trận hoảng sợ, may mắn khi lấy được địa đồ thời điểm, không có tùy tiện hành động, bằng không hậu hoạn vô tận, bóng đen này tu vi không yếu, dĩ vãng hắn không phải là đối thủ.

Lỗ tai dán vào thầm nghĩ vách tường cẩn thận lắng nghe, không có bất kỳ cái gì thanh âm.

Xác định không ai.

Lâm Phàm hướng phía bên trong đi đến, càng ngày càng gần, cuối cùng đi đến bên trong, thấy tình huống bên trong, ánh mắt hắn trừng rất lớn, phảng phất là không nghĩ tới giống như.

Thầm nghĩ là mật thất, trưng bày cái bàn, trên bàn có rượu, có dưa cải, ngọn đèn dầu ánh đèn cũng không tràn đầy, nhưng đem mật thất chiếu vô cùng sáng lên.

Nơi đó trưng bày một cái cái bình, đàn khẩu có cái đầu, tóc dài che mặt, không nhìn thấy bộ dáng.

Lâm Phàm cầm lấy góc tường gậy gỗ, nhẹ nhàng đẩy ra đối phương tóc dài, thấy rõ mặt của đối phương, phát hiện cái này người giống như khá quen, trong lúc đó, hắn nghĩ tới.

Đây không phải bế quan không ra minh chủ nha.

Tại sao lại ở chỗ này.

Hơn nữa còn bị người làm thành người trệ, thủ pháp này không khỏi cũng thật là đáng sợ đi.

"Ngươi còn sống không?" Lâm Phàm hỏi đến.

Chờ đợi một lát, không có hồi âm, giống như đã chết giống như, hay hoặc là nói, bị một loại nào đó dược vật làm hôn mê, tựa như người thực vật.

Lúc này.

Thầm nghĩ phương xa có âm thanh truyền đến, giống như có người tới.

Lâm Phàm sắc mặt kinh biến, nghĩ đến cỗ kia còn không có xử lý thi thể, đối phương nếu là phát hiện, tuyệt đối sẽ ngăn chặn lối ra, khi đó hắn liền là cá trong chậu, muốn chạy đều chạy không được.

Trong thông đạo.

Một đạo thân ảnh cầm lấy ngọn đèn dầu thong thả đi, là một vị nữ tử, dung mạo sinh mỹ lệ, dáng người cao gầy, nhưng biểu lộ âm thật lạnh, đột nhiên, nàng phát hiện dưới chân có chút sền sệt, cúi đầu xem xét, lại là vết máu.

Phảng phất là nghĩ đến cái gì đó.

Nữ tử vẻ mặt nhất biến, vừa muốn hướng phía bên trong phóng đi lúc, một đạo thân ảnh xuất hiện ở trước mặt nàng, một tay nắm bắt cổ họng của nàng, một tay nắm cả bờ eo của nàng, trong chớp mắt, liền đem nàng kéo tới trong bóng tối.

...

Mượn nhờ ngọn đèn dầu, Lâm Phàm thấy rõ trong tay bắt người, kinh diễm dung mạo của đối phương, nhưng càng để ý là đối phương nhìn về phía ánh mắt của nàng, không có chút rung động nào, phảng phất có loại kinh ngạc, còn có một tia nghi hoặc.

"Ta hỏi ngươi lời, ngươi đừng hô, bằng không ta bóp nát cổ họng của ngươi."

Nữ tử dựa lưng vào vách tường, nghe được Lâm Phàm, gật gật đầu, đồng ý yêu cầu của hắn.

Lâm Phàm thong thả buông tay ra, chỉ cần đối phương dám hô, hắn có thể trong phút chốc bóp nát cổ họng của đối phương.

"Ta giống như nhớ kỹ ngươi là ai, ân, ngươi là ta cái kia muội muội thủ hạ, giống như gọi là Lâm Phàm đi." Nữ tử hỏi.

"Ngươi biết ta?" Lâm Phàm tự nhận là điệu thấp vô cùng, không nghĩ tới trước mắt vị nữ tử này vậy mà liếc mắt liền nhìn ra hắn là ai.

Muội muội?

Cái kia chính là nói, vị này là Kình Lôi minh các vị tiểu thư một trong.

"Tự nhiên biết, ngươi là muội muội ta thủ hạ, tự nhiên có thu thập qua tư liệu của ngươi, chẳng qua là để cho ta không nghĩ tới, không có chút nào lôi kéo tiềm lực ngươi, vậy mà có thể tìm tới nơi này, còn có thân thủ như vậy."

Tam tiểu thư kinh ngạc hết sức, đồng thời không rõ, đối phương che dấu năng lực của mình, tiềm phục tại Bát muội bên người mục đích là cái gì, chẳng lẽ là người khác an bài tại Bát muội bên người gian tế?

"Ngươi là ai?" Lâm Phàm hỏi.

Tam tiểu thư nói: "Ngươi không biết ta là ai?"

"Không biết."

"Ta là Tam tiểu thư."

Tam tiểu thư cảm giác đối phương không giống là giả vờ, chẳng lẽ không là người khác phái tới gian tế, dù sao nếu như là người khác phái tới, không có khả năng không biết Kình Lôi minh bên trong tình huống cụ thể.

"Cái kia bị làm thành người trệ chính là minh chủ, ngươi thân là minh chủ nữ nhi, vậy mà làm ra chuyện như vậy, thật là lòng dạ độc ác." Lâm Phàm chấn kinh, cảm giác nữ nhân thật đáng sợ.

Tam tiểu thư cười, "Nữ nhi? Không  dựa theo lẽ thường tới nói, ta nên gọi hắn cữu cữu, đáng tiếc, đây không phải lẽ thường, mà là loạn."

Lâm Phàm nghe đầu đều nổ.

Cái gì?

Cữu cữu?

Phụ thân?

Cái này. . .

Chẳng lẽ là minh chủ có muội muội, sau đó...

Thảo

Như thế cầm thú nha..