Chương 50:  ai, thật sự là khó chịu tháng ngày

Chương 50:  ai, thật sự là khó chịu tháng ngày

"Ngươi có cảm giác hay không này rất loạn?" Tam tiểu thư nói ra.

"Loạn, hoàn toàn chính xác rất loạn, đối ngươi tao ngộ, ta cảm giác sâu sắc đồng tình, nhưng ngươi không có dị dạng, cũng xem như lão thiên thương hại ngươi." Lâm Phàm nói ra.

Hắn đã biết con đường này là không có cách nào quay đầu.

Biết như thế bí mật, hơn nữa còn là trọng đại bê bối, một khi tiết ra ngoài ra ngoài, mặc kệ là Bát tiểu thư vẫn là người nào, đều khó có khả năng tha cho hắn.

Tam tiểu thư nói: "Không cần đồng tình, cũng không cần tội nghiệp, ta hết sức coi trọng ngươi, nếu như ngươi nguyện ý, ngươi có khả năng đi theo ta, thậm chí thân thể của ta, nội tâm đều có thể là ngươi, trợ giúp ta diệt trừ những người khác, về sau ngươi chính là Kình Lôi minh phía sau màn Chưởng Khống giả, ta nguyện ý phụ tá ngươi."

Vào thời khắc này.

Bị làm thành người trệ minh chủ tỉnh, "Tiểu tử, giết nàng, cứu ta ra ngoài, ngươi liền lập xuống đại công, đến lúc đó ta nhường ngươi làm Kình Lôi minh Phó minh chủ."

"Còn có, chớ tin lời nàng nói, lòng dạ rắn rết, nàng sau khi rời khỏi đây, nhất định tìm người giết ngươi."

Lâm Phàm ngày chó, đều nghĩ nộ quất chính mình, trước kia cũng đã nói, đừng ở không đi gây sự, xem đi, không hiểu thấu liền chiêu mộ những chuyện này ở trên người.

Không nói những cái khác.

Liền hiện tại hai vị này, có thể sống sao?

Khẳng định không thể sống, mặc kệ là Tam tiểu thư vẫn là minh chủ, ai nói hắn đều phải chết.

"Tam tiểu thư." Lâm Phàm mở miệng.

Ừm

"Thật có lỗi, ta đối với ngươi tao ngộ hết sức đồng tình, nhưng ta không phải là đồ đần, bây giờ ta phát hiện này loại thiên đại bí mật, ngươi há có thể dung ta, ta sẽ cho ngươi mỹ lệ kiểu chết, hi vọng ngươi đừng trách ta." Lâm Phàm thở dài, đáng tiếc.

Tam tiểu thư trong mắt có chút bối rối, nhưng rất nhanh trấn định nói: "Ta đẹp không?"

"Đẹp, thật vô cùng đẹp."

"Thân thể của ta xem được không?"

Lâm Phàm dò xét một phiên, "Đẹp mắt, rất hoàn mỹ."

"Nếu như ngươi không tin lời nói của ta, ta hiện tại liền là của ngươi, ngươi có khả năng đối ta muốn làm gì thì làm, mặc dù tại đây bên trong lấy đi ta lần thứ nhất với ta mà nói, có chút đáng tiếc, nhưng đối mặt với ngươi, ta nguyện ý." Tam tiểu thư dụ hoặc lấy Lâm Phàm.

Lâm Phàm nhường Tam tiểu thư ngồi tại dài mảnh trên ghế đẩu, đứng ở sau lưng nàng, hai tay nắm bắt bờ vai của nàng, kình đạo xỏ xuyên qua thân thể của nàng, để cho nàng không thể động đậy, sau đó một tay nâng Tam tiểu thư tế bạch bóng loáng cái cằm.

"Tam tiểu thư, cách làm người của ta ngươi khả năng không biết, ta không thích bất luận cái gì giao dịch, ta thích lưỡng tình tương duyệt." Lâm Phàm nói ra.

"Chúng ta đây không phải giao dịch."

"Là giao dịch."

Lâm Phàm sờ lấy Tam tiểu thư cái cằm, một cái tay khác sờ lấy đầu của nàng, đem đầu của nàng ôm vào trong ngực.

"Chớ khẩn trương, rất nhanh, chớp mắt liền có thể kết thúc."

"Ngươi..." Tam tiểu thư trừng mắt, không dám tin, vừa muốn nói gì...

Xoạt xoạt!

Lâm Phàm trực tiếp vặn gãy Tam tiểu thư đầu, sau đó đem hắn gục xuống bàn, thở dài, không phải ta muốn giết ngươi, mà là ta biết quá nhiều bí mật, thấy quá nhiều chân tướng.

Không phải ngươi chết.

Chính là ta chết.

"Tốt, giết tốt, tiểu tử ngươi rất không tệ, mang ta ra ngoài, ta cho ngươi vinh hoa phú quý." Minh chủ cho ra hứa hẹn.

Lâm Phàm nói: "Minh chủ, ngươi đừng làm rộn, ngươi cũng phải chết."

"Ngươi giết ta, có biết hay không hậu quả là cái gì?" Minh chủ phẫn nộ hết sức, mới xuất hiện hi vọng, lại biến mất không thấy.

"Biết, giết ngươi ta bình an vô sự, không giết ngươi, ta rất có thể không nhìn thấy ngày mai mặt trời."

Lâm Phàm vô dụng tự thân quyền pháp, để phòng có người có thể thông qua lưu lại thương thế xem xảy ra vấn đề, mà là nhặt lên mặt đất cây gậy, tay cầm đẩy, cây gậy trực tiếp đâm xuyên minh chủ đầu.

Nhìn xem tình huống hiện trường, hắn đồ vật gì đều không muốn, trực tiếp chạy trốn, vốn cho rằng bên ngoài sẽ có người trông coi, xem ra là nghĩ quá nhiều, Tam tiểu thư cầm tù minh chủ, há có thể nhường càng nhiều người biết.

...

Trở lại trong phòng.

Lâm Phàm không có tu luyện, mà là xuất ra địa đồ, trực tiếp đem địa đồ thiêu hủy, không dám lưu có chút dấu vết, để phòng bị người phát hiện vấn đề trong đó.

Thật quá kích thích, nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Lại bị hắn đụng phải này chút muốn mạng tình hình bên trong, may mắn quả quyết hết sức, bằng không muốn bi kịch.

Liền là đáng tiếc Tam tiểu thư đẹp.

Lại tự tay hủy đi đẹp, nhường thế giới mất đi một vị mỹ lệ người.

Liên tục một thời gian.

Lâm Phàm đều trong phòng thành thành thật thật tu luyện, chỗ nào đều không có đi, chỉ có vất vả cần cù tu luyện, mới có thể để cho hắn hơi có chút an tâm.

Hắn là thật không nghĩ tới vài vị người thừa kế chơi lớn như vậy.

Thật bắt đầu xảy ra nhân mạng.

Thủy chung tin tưởng, chỉ cần ta cẩu thả khiêm tốn một chút, liền không có người có thể chú ý tới hắn.

Ngô Tuấn cùng thường ngày tới đưa bữa ăn.

"Lâm huynh, ta tại bên ngoài nghe được tin tức quan trọng, chúng ta Kình Lôi minh Tam tiểu thư mất tích."

Lâm Phàm sắc mặt bình thường nói: "Thật sao, Tam tiểu thư làm sao lại mất tích đây."

"Ai biết, ngược lại rất kỳ quái."

"Đây đều là đại nhân vật sự tình, cùng chúng ta những tiểu nhân vật này không quan hệ, vẫn là chiếu cố tốt chính mình mới trọng yếu nhất."

"Lâm huynh nói rất đúng."

Ngô Tuấn tán đồng Lâm Phàm nói lời, liền là có bát quái ưa thích chia sẻ một thoáng.

...

Chẳng qua là Tam tiểu thư mất tích sự tình đối mấy vị khác minh chủ con cái tạo thành cực lớn ảnh hưởng.

Bọn hắn đều đang hoài nghi đến cùng là ai ra tay rồi.

Trong lòng chỉ có một loại ý nghĩ, cái kia chính là người tuyệt đối chết rồi, bằng không làm sao có thể liên tục mấy ngày không xuất hiện.

Theo tình thế phát triển.

Mấy vị công tử, tiểu thư cũng bắt đầu tranh đoạt Tam tiểu thư trong tay thế lực, một trận không thấy được tranh đấu đã bắt đầu, đối bình thường bang chúng tới nói, chuyện này phát triển, có lẽ chẳng qua là công tác cương vị có chút biến hóa mà thôi.

Cái khác cũng là không có biến hoá quá lớn.

Bây giờ, chỉ có Lâm Phàm biết Kình Lôi minh minh chủ đã chết, hơn nữa còn là chết tại hắn vị này bang chúng trong tay, ai, trở thành nhỏ tinh anh, còn chưa tới cao bao nhiêu cấp độ, liền trực tiếp diệt đi Tam tiểu thư cùng minh chủ hai vị này đại lão.

Hắn áp lực tâm lý rất lớn.

Cúi đầu nhìn xem hai tay.

"Ta này song tràn đầy máu tanh tội nghiệt tay a."

Tiếp tục tu luyện.

Điệp Sơn kình nhập kình sau độ thuần thục có chút cao, cần một đoạn thời gian rất dài, hắn có thể làm liền là tại bạo kích đồng hành, không ngừng mạnh lên.

Đi qua chuyện này sau.

Hắn không muốn bị liên luỵ đến bất cứ chuyện gì bên trong, đồng thời đối tự thân cũng làm ra khuyên bảo, chớ xen vào việc của người khác, để phòng bị liên lụy đến trong nguy hiểm.

Quách gia nhìn xem Lâm Phàm, lại tại tu luyện, thật sự là một vị đã bị tu luyện mê hoặc người.

Nửa tháng sau ngày này.

Lâm Phàm tình cờ xuất hiện tại đường đi đi dạo lấy, phía trước truyền đến động tĩnh, giống như là đùa giỡn tiếng.

Hắn đi qua phát hiện có người bị nhấn trên mặt đất nộ nện.

Nhìn kỹ.

Ồ

Đó không phải là Hoàng Chương Hoàng huynh nha.

Thấy hắn bị nện, cũng là an lòng, nào có giống cái kia loại vay tiền không trả, khẳng định gặp được kẻ tàn nhẫn, bên đường nện ngươi một chầu, không có bất cứ vấn đề gì.

Không muốn xen vào việc của người khác.

Lâm Phàm quay người rời đi, nhưng...

"Lâm huynh, là ta à, nhanh tới cứu ta."

Hoàng Chương thanh âm tại sau lưng truyền đến.

Móa

Bị người như vậy đánh, cũng còn có thể chú ý tới thân ảnh của hắn, chẳng lẽ Hoàng Chương ở trên người hắn trang định vị hay sao?.