Chương 51:  ta Lâm Phàm không tranh không đoạt

Chương 51:  ta Lâm Phàm không tranh không đoạt

Hoàng Chương thấy Lâm Phàm, giãy dụa đứng dậy, chạy đến Lâm Phàm trước mặt, nắm lấy ống tay áo của hắn.

"Lâm huynh, cứu ta."

Nhìn xem hắn bị đánh sưng mặt sưng mũi bộ dáng, Lâm Phàm muốn nói. . . Chúng ta không phải rất quen, ta thật cứu không được ngươi, chẳng qua là thiện tâm hắn vẫn là không nói ra miệng.

"Hoàng huynh, ngươi đây là?"

Ba vị tráng hán đuổi tới, vẻ mặt hết sức nộ, nhìn về phía Hoàng Chương ánh mắt phảng phất là muốn đem hắn xé nát giống như.

"Các vị đều là đồng minh người, hà tất hạ ác như vậy tay." Gặp bọn họ ăn mặc Kình Lôi minh trang phục, đều là người một nhà, cần gì chứ.

"Lâm tinh anh, không phải chúng ta muốn ra tay độc ác, mà là cái tên này nợ tiền không trả, đã nói xong trả tiền, lại một mực tránh đi chúng ta, nếu không phải là bị chúng ta bắt được, đều không biết đi thế nào tìm hắn." Cầm đầu một vị Đại Hán phẫn nộ nói.

Lâm Phàm nhìn Hoàng Chương, ngẫm lại cũng thế, nợ tiền cùng thù giết cha xem như một loại, hắn rất sớm đã có nghĩ qua Hoàng Chương khẳng định sẽ có bị người đánh một ngày, chẳng qua là không nghĩ tới một ngày này tới nhanh như vậy.

"Lâm huynh, giúp ta một chút." Hoàng Chương tội nghiệp nhìn xem Lâm Phàm, bất lực ánh mắt nhường người vì đó động dung.

Vốn nghĩ cự tuyệt, nhưng. . .

"Hắn thiếu nhiều ít?"

Đại hán nói: "Mười lượng."

Lâm Phàm kinh ngạc hết sức, nhìn nhiều đối phương vài lần, không phải xem thường hắn đối phương, xem qua dung mạo, xem hắn khí chất, không giống như là có thể cấp cho Hoàng Chương mười lượng khoản tiền lớn người.

Thôi, nghĩ nhiều như vậy cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào.

"Tốt, ta giúp hắn trả." Lâm Phàm xuất ra mười lượng giao cho đối phương, ba vị Đại Hán liếc nhau, hài lòng gật đầu, sau đó nhìn về phía Hoàng Chương, phảng phất là nói, liền ngươi dạng này còn dám vay tiền.

Chờ người sau khi rời đi.

"Lâm huynh, quá cám ơn ngươi, nếu như không phải ngươi tựa như anh hùng hoành không xuất hiện, ta sợ là phải bị bọn hắn đánh chết, ta thiếu ngươi thật sự là quá nhiều, về sau có thể làm sao còn a." Hoàng Chương bưng bít lấy mắt gấu mèo, không biết là bị đánh, vẫn là thật lòng cảm động, có nước mắt theo mặt mũi trượt xuống.

Lâm Phàm vỗ Hoàng Chương bả vai, hết thảy lời nói đều không nói bên trong.

"Hoàng huynh, ta còn có việc, liền cáo từ trước."

"Lâm huynh đi tốt."

Trong hẻm nhỏ.

Bốn vị bạn nam giới sợ hãi rụt rè tránh ở chỗ này, phảng phất hết sức để ý bị ngoại giới phát hiện giống như, làm lấy một chút không đáng tin bí mật của người.

"Ngươi làm sao như vậy dùng sức?"

"Không dùng sức không chân thực a."

"Mặc dù nói rất có lý, nhưng ta thân thể này đều nhanh cho các ngươi cho làm tan thành từng mảnh."

"Hắc hắc!"

Vừa mới đánh tơi bời Hoàng Chương ba vị Đại Hán, nhu thuận vây bên người hắn, trơ mắt nhìn ngân lượng.

"Cho các ngươi chín tiền." Hoàng Chương rất là không bỏ từ trong ngực móc ra chín tiền đưa tới trong tay bọn họ.

"A, ít như vậy?"

"Đúng vậy a, cho thêm điểm."

"Hoàng ca đến phúc hậu."

"Ít cái gì thiếu, ta xem liền vừa vặn, cho các ngươi chín tiền là để cho các ngươi tốt điểm, đánh là các ngươi đánh, còn đánh như vậy thoải mái, cho các ngươi chín tiền coi là không tệ, đừng quá tham, cứ như vậy." Hoàng Chương phiết lấy bọn hắn vài lần, chuyện tốt đều bị các ngươi chiếm, ta kiếm cái gì?

Phất phất tay, liền cùng đuổi ruồi giống như, đem ba vị Đại Hán lấy đi.

Lúc này Hoàng Chương vừa lòng thỏa ý, khẽ hát hướng phía đường đi đi đến, ngay tại hắn rời đi ngõ nhỏ lúc, thấy dựa vào vách tường đạo thân ảnh kia lúc, cả người đều cảm giác hồn phi phách tán giống như.

Lâm Phàm nhìn xem Hoàng Chương, trên mặt mang theo mỉm cười, nụ cười rất bình thản, nhưng cho Hoàng Chương một loại phảng phất bị nhìn xuyên cảm giác.

"Lâm huynh. . ." Hoàng Chương kiên trì, cười ha hả giống như xem như không có phát sinh cái gì giống như.

"Vừa mới qua đi cái kia ba vị. . ."

"Lâm huynh, ngươi có tin ta hay không vừa mới càng nghĩ càng giận, đuổi kịp bọn hắn hung hăng đánh bọn hắn một chầu."

Tin

Lâm Phàm tiến lên nắm cả Hoàng Chương bả vai, đi song song, không có nói tới ngân lượng sự tình, đây là Hoàng Chương an tâm nhất tình huống, cũng là hắn không muốn nhất Lâm Phàm đề đến.

"Gần nhất cùng Liễu Nhập Thế chung đụng như thế nào?"

Đối phương tới Thiên Cửu thành thời gian không tính ngắn, muốn nói du lịch lời, cũng nên không sai biệt lắm rời đi, mà đến bây giờ đều không nghĩ rời đi, liền hơi khiến cho hắn có chút hoài nghi.

Hoàng Chương nói: "Rất tốt, chung đụng coi như không tệ, ngươi là không biết, Liễu huynh thật sự là quá hào khí, thấy ta đó là hoa cả mắt."

"Chiếm được tiện nghi không?" Lâm Phàm hỏi.

"Tiện nghi? Lâm huynh, ta cùng Liễu huynh quen biết có thể không phải là vì chiếm tiện nghi, ta đó là chân tâm." Hoàng Chương lời thề son sắt nói xong, phảng phất nhân cách nhận vũ nhục giống như.

Lâm Phàm nói: "Đó là tự nhiên, Hoàng huynh đối với người nào đều là chân tâm thật ý, vừa mới là ta nói không đúng, cho Hoàng huynh bồi cái không phải."

"Không có này tất yếu, ta cùng Lâm huynh quan hệ trong đó tuyệt không phải người thường so với, tình cờ đùa giỡn không ảnh hưởng toàn cục." Hoàng Chương cảm giác Lâm Phàm làm người rất là không tệ, lần đầu là bởi vì cảm giác Lâm Phàm làm người giống như rất dễ dàng vay tiền, sau này hắn phát hiện Lâm Phàm thật chính là một vị nỗ lực người.

Hoàng Chương lại không ngốc, cũng ưa thích cùng ưu tú người ở chung.

Liễu Nhập Thế trong mắt hắn liền là một vị ưu tú lại giàu có người, cho nên hắn mới nghĩ liều mạng qùy liếm.

. . .

Trong phòng.

"Quách gia, ngươi tại Hà Tân thành chờ đợi lâu như vậy, ngươi nói Liễu gia như thế nào?" Lâm Phàm thuận miệng hỏi thăm, cũng không phải muốn biết quá nhiều, mà là có chút hoài nghi.

Trước kia không có suy nghĩ nhiều, chẳng qua là gần nhất phát sinh những phá sự kia, cảm giác Kình Lôi minh những cái kia nhị đại chơi có chút lớn.

Quách Chính Đường không muốn để ý tới Lâm Phàm, đến bây giờ cái cổ cũng còn mơ hồ làm đau.

"Danh môn đại tộc, phú giáp một phương đại tộc."

Lâm Phàm nói: "Ừm, ta đây đều biết, ngươi nói dạng này danh môn vọng tộc công tử đi vào Thiên Cửu thành, một đợi liền đợi thời gian rất lâu, muốn nói tới du ngoạn a, thời gian có hơi lâu, luôn cảm giác có chút không thích hợp."

"Không thích hợp là được rồi." Quách Chính Đường trả lời, đây là căn cứ hắn mấy chục năm kinh nghiệm cho ra kết luận, "Nếu như ngươi muốn biết tình huống cụ thể, ta có thể giúp ngươi phân tích phân tích."

"Đừng, Quách gia là người từng trải, kinh nghiệm phong phú, há lại ta này loại trẻ con miệng còn hôi sữa có thể so sánh, chỉ cần ngươi nói không thích hợp, cái kia tất nhiên là không thích hợp, tình huống cụ thể ta cũng không biết, cũng không muốn biết, vẫn là thành thành thật thật tu luyện đi." Lâm Phàm nghĩ hết sức mở, những chuyện này không có quan hệ gì với hắn, đánh tra rõ ràng những tình huống này, cũng không là muốn làm cái gì.

Mà là tâm lý nắm chắc.

Quách Chính Đường kinh ngạc nhìn xem Lâm Phàm, tiểu tử này tuyệt đối có vấn đề, vì sao như thế si mê tu luyện?

Lâm Phàm ngồi xếp bằng, vận chuyển Điệp Sơn kình, chỉ cần ta không nghĩ những chuyện kia, bất cứ phiền phức gì đều sẽ không rơi xuống trên đầu của ta.

【  nhắc nhở: Điệp Sơn kình độ thuần thục +1! 】

Dĩ vãng gặp được không ra bạo kích độ thuần thục, hắn sẽ nói thầm vài câu, nhưng bây giờ đã sớm tập mãi thành thói quen, tu luyện liền phải an chịu được tính tình, hấp tấp nóng nảy chỗ nào có thể làm.

Nửa tháng sau.

Một mực đều nỗ lực tu luyện hắn, đã sắp muốn đem Điệp Sơn kình tu luyện tới thông thấu, tới cửa một cước, độ thuần thục sắp đầy, từ nơi này hắn phát hiện, tu luyện không có nghĩ đơn giản như vậy.

Càng là lợi hại bí tịch.

Nhu cầu càng cao.

Bởi vậy, hắn trân quý trước mắt từng phút từng giây, tuyệt đối không sống uổng thời gian.

Thời gian qua mau, đâm người đâm tâm.

Lúc này, Ngô Tuấn đẩy cửa tiến đến, thấy Lâm Phàm còn tại tu luyện, đều có chút phàn nàn nói: "Lâm huynh, ngươi còn tu luyện a, đều như vậy, cũng không thèm quan tâm quản."

"An tâm chớ vội."

Lâm Phàm an ủi Ngô Tuấn xao động nội tâm, gần nhất trong khoảng thời gian này lại có chuyện phát sinh, những công tử kia tiểu thư giống như bắt đầu phát lực, khắp nơi đào người, rất nhiều bang chúng đều bị đào đi, vừa mới bắt đầu không ai chú ý tới loại tình huống này, cũng không có người biết rõ sẽ xảy ra chuyện như thế, mãi đến mấy vị bang chúng nói muốn tới đó làm việc, mới biết, nguyên lai là bị người đào đi qua.

Được đề bạt hắn, nguyên bản quản lý một nhỏ bầy bang chúng, nhưng bây giờ những người còn lại số đã không nhiều, cũng chỉ có mười ba mười bốn cái.

"Lâm huynh, này làm sao có thể không nóng nảy, lại tiếp tục như vậy xuống, Trương quản giáo khẳng định sẽ quái tội của ngươi." Ngô Tuấn rất bất đắt dĩ, hắn cũng không biết Lâm Phàm là nghĩ như thế nào.

Thật muốn nhìn xem người đều bị nạy ra đi nha.

Còn có những cái kia bị nạy ra đi người, hắn cũng không biết nên nói cái gì, mặc dù là bị nạy ra đi, nhưng vẫn là tại Kình Lôi minh, đều là một cái giúp, liền là đi theo người biến..