Chương 52:  tiểu tử ngươi bày ra sự tình biết không

Chương 52:  tiểu tử ngươi bày ra sự tình biết không

Lâm Phàm lạnh nhạt, không có bị những chuyện này ảnh hưởng đến tâm tình.

"Ngô huynh, người có chí riêng, ép ở lại không được." Hắn hi vọng Ngô Tuấn có thể minh bạch điểm này, đó là mấy vị công tử tiểu thư đấu tranh, chúng ta nước chảy bèo trôi liền tốt, không cần thiết tham dự vào trong đó.

Ngô Tuấn nói: "Ta biết lý là cái này lý, chính là. . ."

"Tốt, đừng quản những chuyện này, có thể lưu lại đều là nhà mình huynh đệ." Lâm Phàm nói ra.

Gần nhất Thiên Cửu thành rất nhiều người đều phát hiện Kình Lôi minh tình huống giống như không tốt, có loại mưa gió sắp đến cảm giác, chỉ là bất kể tình huống ngoại giới như thế nào, Lâm Phàm đều biểu hiện rất bình tĩnh, không hề bị lay động.

Theo ở chung, Quách Chính Đường phát hiện Lâm Phàm tâm tính đạm bạc, phảng phất một mực tại tránh đi phân tranh, đem tất cả thời gian dùng tới tu luyện, hắn thấy, loại người này có hai loại tình huống.

Một loại là tích lũy lực lượng, mong muốn một tiếng hót lên làm kinh người.

Hoặc là là muốn mượn Kình Lôi minh thanh tịnh chỗ, thật tốt tu luyện.

Nói thật.

Hắn cảm giác khả năng thứ nhất tính rất thấp, loại thứ hai khả năng rất cao, bằng không nói rõ lí do không thông, hắn có thực lực như vậy, lại cam tâm tình nguyện sung làm nhỏ tinh anh.

Dùng hắn tu vi hiện tại, đừng nói là nhỏ tinh anh, coi như đường chủ, đều dư xài.

Ngô Tuấn nói: "Tốt, ta biết, ta hiện tại liền cùng lưu lại các huynh đệ thật tốt nói một chút."

"Ừm, đi thôi."

Lâm Phàm sớm liền định  chờ tu luyện tới Đoán Khí cửu trọng, mặc kệ có hay không theo Quách Chính Đường cùng Kình Lôi minh nơi này lấy tới tâm pháp, đều phải rời, địa phương quá nhỏ, trần nhà có chút thấp.

"Quách gia, nhìn ta làm gì?" Lâm Phàm hỏi.

"Ngươi hết sức ưu tú." Quách Chính Đường nói ra.

Lâm Phàm nói: "Có thể bị Quách gia tán dương, thực sự là vinh hạnh của ta, chẳng lẽ Quách gia nghĩ thông suốt, vẫn là lúc trước cái kia lời nói, cừu nhân của ngươi chính là cừu nhân của ta."

"Ta nội tâm thật có qua dao động, nhưng ngươi còn không có để cho ta triệt để đem hết thảy hi vọng ký thác ở trên thân thể ngươi." Quách gia vừa cười vừa nói.

"Ai, nói thật, ta rất bội phục Quách gia kiên nhẫn, quyết tâm, nhưng Quách gia ánh mắt không tính rất tốt, giống ta này loại như thế ưu tú người, cũng nhìn không ra sao?" Lâm Phàm hy vọng dường nào Quách gia xem thấu hắn ưu tú, đáng tiếc, liền là một mực không thừa nhận.

"Nhìn ra." Quách Chính Đường nói ra.

"Hi vọng Quách gia suy nghĩ thật kỹ, thật, đã bắt đầu đếm ngược."

"Tốt, ta sẽ suy nghĩ thật kỹ."

Lâm Phàm không có gấp gáp như vậy muốn cho Quách gia thừa nhận, ngược lại hắn đã nhiều lần theo Quách gia trong mắt nhìn ra vẻ khiếp sợ, rõ ràng rất muốn, lại một mực không thừa nhận, không hiểu rõ hắn là nghĩ như thế nào.

Ban đêm.

Thùng thùng.

Tiếng đập cửa truyền đến.

"Lâm tinh anh, tại hạ Điền Hàn, muốn gặp Lâm tinh anh một mặt."

Đang tu luyện Lâm Phàm, nghe phía bên ngoài thanh âm, không có dừng lại, mà là tiếp tục tu luyện, mã đức, đang ở vận chuyển Điệp Sơn kình, người xa lạ đột nhiên xuất hiện, là muốn quấy rầy ta tu hành sao?

Chẳng cần biết ngươi là ai, này đợt độ thuần thục nhất định phải nắm bắt tới tay.

"Lâm tinh anh, có ở đây không?"

Ni mã. . .

Lâm Phàm tập trung ý chí, hai lỗ tai không nghe thấy phía ngoài tạp âm.

Theo tiếng nhắc nhở vang lên.

Hắn đứng dậy mở cửa, mặt mỉm cười, "Vừa mới có chút việc tư, xin hỏi có gì muốn làm?"

"Tại hạ Điền Hàn." Đứng ở bên ngoài chính là vị nam tử trung niên, thấy Lâm Phàm mở cửa, thần sắc bình tĩnh, nhưng ánh mắt bên trong lại có loại tức giận, phảng phất là bởi vì vì lúc trước gõ cửa không người phản ứng, cảm giác mất mặt.

"Ta biết, có việc "

"Có thể vào nói sao?"

Điền Hàn thấy Lâm Phàm biểu lộ lạnh nhạt, đối với hắn đến không có bất kỳ cái gì khác biệt cảm giác, hắn liền biết việc này hơn phân nửa muốn lạnh, Nhị công tử lôi kéo qua cái này người, nhưng không có thấy hiệu quả, đủ để chứng minh đối phương tâm trí hết sức kiên định, không phải dễ dàng như vậy liền có thể lôi kéo.

Lâm Phàm nói: "Có việc liền ở ngoài cửa, trong phòng không tiện."

"Lâm tinh anh, ta là Tứ công tử phái tới." Điền Hàn cảm giác đối phương khả năng không biết hắn là ai, liền trực tiếp đem Tứ công tử danh hiệu dời ra ngoài, đối bất luận cái gì bang chúng tới nói, Tứ công tử danh hiệu là hết sức vang dội.

Lâm Phàm nhìn đối phương, mẹ ngươi phái ngươi tới đều không được.

"Há, không biết Tứ công tử phái ngươi tới có chuyện gì?" Lâm Phàm liền là không làm cho đối phương đi vào, nhất là biết đối phương là Tứ công tử phái tới, cái kia càng không thể tiến vào, mây đen gió lớn, ai biết sẽ bị ngoại nhân truyền bá thành cái dạng gì.

"Lâm tinh anh, vẫn là đi vào nói đi."

"Ngượng ngùng, thật không tiện, ta theo Yên Vũ các gọi tới một vị cô nương bao túc, con gái người ta thoát đến Quang Quang, ta há có thể nhường người nhàn rỗi đi vào?"

Điền Hàn muốn nhìn xem tình huống bên trong, nhưng bị Lâm Phàm ngăn trở, "Điền huynh, không muốn tùy ý xem, ảnh hưởng không tốt."

"Ngươi. . ." Điền Hàn nhẫn nhịn trong lòng lửa giận, đều muốn đem Lâm Phàm đánh một trận tơi bời, đều đã tự giới thiệu, lại còn không biết tốt xấu, nghĩ đến nhiệm vụ của mình, phải nhịn ở không thể nổi giận.

"Điền huynh, có lời nói thẳng, tất cả mọi người là nam nhân, đừng làm cùng đàn bà giống như." Lâm Phàm mặt mỉm cười nói.

Rõ ràng cảm giác giống như không nói gì, nhưng chẳng biết tại sao, luôn là giống mắng chửi người giống như.

Điền Hàn hít sâu một hơi, cái này người nói chuyện thật đặc biệt để cho người ta khó chịu, "Tứ công tử muốn mời Lâm tinh anh khác quăng người khác, gần nhất trong khoảng thời gian này, rất nhiều bang chúng huynh đệ đều đã đi theo Tứ công tử, Tứ công tử biết rõ Lâm tinh anh là vị nhân tài, cố ý phân phó ta trước tới mời Lâm tinh anh, đây là bốn khối Kim Đĩnh, là Tứ công tử để cho ta giao cho ngươi."

Nói xong lời này.

Điền Hàn cố ý đem Kim Đĩnh phát ra trầm muộn thanh âm, dùng tới hấp dẫn Lâm Phàm chú ý.

Hắn cũng không biết Tứ công tử vì sao muốn đối tiểu tử này như thế hào phóng.

Bốn khối Kim Đĩnh đây.

Lâm Phàm nói: "Phiền toái thay ta chuyển cáo Tứ công tử, đa tạ hảo ý của hắn, tâm ý ta nhận, đồ vật coi như xong, ta Lâm Phàm là Bát tiểu thư người, sẽ không khác cửa quay đầu."

"Ừm?" Điền Hàn nghe nói, hơi biến sắc mặt, "Lâm tinh anh, ngươi thật không suy nghĩ một chút, Tứ công tử quý tài, biết Lâm tinh anh là vị nhân tài, nên có càng lớn không gian phát triển, mà không phải núp ở một góc."

"Không được, đa tạ Tứ công tử hảo ý, mời trở về đi." Lâm Phàm nói ra.

"Tốt, đã như vậy, ta đây liền đem nguyên thoại mang cho Tứ công tử."

Điền Hàn không có nhiều lời, trực tiếp quay người rời đi, sau đó thân ảnh biến mất từ một nơi bí mật gần đó.

Đóng cửa.

"Ai, chuyện gì xảy ra?" Lâm Phàm nhíu mày, suy nghĩ lấy, không nghĩ ra chuyện này, này Tứ công tử vì sao muốn ra giá tiền rất lớn tới lôi kéo chính mình, ta đã đầy đủ điệu thấp, chẳng lẽ là quá chói mắt, dù cho ta liều mạng điệu thấp cũng đỡ không nổi ta ưu tú?

Ngay tại Lâm Phàm nghĩ những chuyện này thời điểm.

Nằm nghiêng trên giường Quách Chính Đường nói: "Tiểu tử ngươi thật là ác tâm, vậy mà nói ta là cô nương, làm sao, ngươi đem ta trói về, đối ta là có ý tứ?"

"Quách gia nói đùa, lão nhân gia người cũng là nổi tiếng nhân vật, há có thể là cô nương, liền là tùy ý mượn cớ mà thôi." Lâm Phàm nói ra.

Quách Chính Đường nghiêm túc nói: "Tiểu tử, ngươi bày ra sự tình, ngươi biết không?"

Lâm Phàm nói: "Cự tuyệt Tứ công tử đích thật là bày ra sự tình, có thể là không có cách, mặc kệ cự tuyệt hay không, đều là một loại kết quả."

"Không, ta nói bày sự tình cũng không là sự tình này, mà là một món khác."

"A, còn mời Quách gia cùng ta nói rõ."

Khát

Lâm Phàm lập tức cho Quách Chính Đường châm trà, bưng đến trước mặt.

Quách Chính Đường nhìn xem Lâm Phàm, trong lòng bất đắc dĩ, tiểu tử này đơn giản liền là hai loại cá tính, đối với hắn cũng có chút tôn trọng, nhưng động thủ, cũng không chút nào nương tay, thật sự là mâu thuẫn cá thể..