Chương 53:  không sai, ta không đáng

Chương 53:  không sai, ta không đáng

Một chỗ phủ đệ, thư phòng.

Điền Hàn đem Kim Đĩnh dâng lên, cung kính nói: "Tứ công tử, hắn không muốn."

"Ha ha, cũng là một người thông minh, đáng tiếc, ánh mắt không tốt, xem không dài xa." Tứ công tử ôn tồn lễ độ, dung mạo tuấn nhã, nhìn xem sách, nhìn cũng chưa từng nhìn bày để ở trên bàn Kim Đĩnh.

"Muốn hay không cho hắn chút giáo huấn?" Điền Hàn nghĩ đến Lâm Phàm sắc mặt, liền một bụng hỏa khí.

"Ngu xuẩn."

"Vâng." Điền Hàn thấy nhà mình công tử nổi giận, lập tức cúi đầu nhận sai.

"Đừng cho ta tại loại thời khắc mấu chốt này vờ ngớ ngẩn, bằng không muốn ngươi đẹp mặt, bất quá tiếp xuống có kiện sự tình muốn ngươi đi làm, chỉ cần làm xong, kết quả cũng giống như vậy, ngươi qua đây." Tứ công tử khóe miệng lộ ra ý cười.

Điền Hàn thấy nhà mình công tử biểu lộ, liền biết công tử lại nghĩ tới một loại nào đó âm hiểm sự tình.

Đã tập mãi thành thói quen.

. . .

Trong phòng.

Lâm Phàm cùng Quách gia nhìn nhau.

Bày ra chuyện?

Loại lời này là đáng sợ nhất.

Cái gì cũng không làm, cũng không có chủ động trêu chọc đối phương, liền trong nhà tu luyện, cũng có thể thiên hàng tai hoạ sao?

Quách Chính Đường nói: "Ngươi ngày thường đều trong phòng tu luyện, cũng không làm ra bất luận cái gì thành tích kinh người, vị này Tứ công tử phái người tới chiêu an ngươi, trả lại cho ngươi bốn khối Kim Đĩnh, ngươi nói thật với ta, dùng ngươi bây giờ bị người biết năng lực, đáng giá sao?"

Lâm Phàm rất muốn nói. . . Ta giá trị, nhưng bây giờ hắn không thể không đối mặt hiện thực.

"Không đáng." Có thể nói ra chính mình không đáng giá người, rất là đáng giá kính trọng, đây là ngoan nhân a.

"Cho nên nói, ngươi thật bày ra sự tình, đối phương ra như thế lớn đại giới lôi kéo ngươi, tất nhiên là có dùng đến chỗ của ngươi, mà ngươi bây giờ trực tiếp cự tuyệt, có phải hay không tội cũng là không quan trọng, liền sợ đến tiếp sau phiền toái, trực tiếp đưa ngươi cuốn vào, một câu liền có thể hình dung, vốn định ổn lấy đến, tự nhiên không muốn mạo hiểm, có thể ngươi không phối hợp, vậy chỉ có thể mạo hiểm."

Quách Chính Đường không có bị phế lúc, cũng là giang hồ lão luyện, kinh nghiệm rất phong phú, đủ loại thủ đoạn đùa nghịch tặc lưu.

Bởi vậy, từ đối phương sử dụng ra bước thứ nhất, hắn liền nghĩ đến phía sau ba bốn năm, sáu bước.

Lâm Phàm thở dài, có chút rất bất đắt dĩ, chỉ muốn thật tốt tu luyện hắn, vì sao nhất định phải bị cuốn vào đến những chuyện này bên trong.

"Quách gia cao minh, thụ giáo." Lâm Phàm ôm quyền nói.

Quách Chính Đường cười nói: "Nhiều năm kinh nghiệm, không tính là cái gì, ta nghĩ đi ị."

Thỉnh

Thỉnh

Tương kính như tân, đi ị, lẫn nhau lễ nhượng, cuối cùng cùng nhau ra cửa.

Ngày kế tiếp!

Một nhóm hàng hóa vận đến, những hàng này đều là phú thương Vương gia, trải qua Đồng Quan sơn sự tình về sau, Vương gia cùng Kình Lôi minh đều có tổn thất, đối với thương nhân mà nói, không thể cho ta cam đoan an toàn, sao có thể cùng ngươi tiếp tục hợp tác.

Bát tiểu thư nói chuyện với nhau rất lâu, thậm chí lời thề son sắt cùng Vương gia cam đoan, mới kéo về vị này lớn khách hàng.

Lâm Phàm đợi tại bến tàu quan sát lấy công nhân vận chuyển hàng hóa, đều là lớn kiện rương, phong tồn rất tốt, ai cũng không biết bên trong đựng cái gì.

"Lâm huynh, chúng ta là không phải lại muốn ra biển rồi?" Ngô Tuấn hỏi.

Lâm Phàm nói: "Sẽ không dùng chúng ta."

"Vì sao?" Ngô Tuấn không hiểu.

Lâm Phàm nói: "Hai vị kia là Bát tiểu thư mời tới cao thủ, vận chuyển sự tình hẳn là giao cho bọn hắn."

Một vị nữ tử, một vị cầm đao nam.

Hắn gặp qua hai vị này.

Trịnh Tam Đao!

Đường Yến!

Thực lực đều có chút không sai, có bọn hắn hộ tống, hẳn là sẽ không xuất hiện bất kỳ vấn đề.

Lúc này.

Am hiểu sử dụng ám khí Đường Yến nhạy cảm độ cực cao, cảm giác được có người chú ý nàng, theo ánh mắt nhìn cùng Lâm Phàm nhìn nhau, phát hiện là vị dung mạo không sai tiểu ca.

Khóe miệng lộ ra ý cười, cách không phóng điện, ai nói lão bà không yêu tiểu thịt tươi, chẳng qua là không có gặp được giống Lâm Phàm này loại mà thôi.

Lâm Phàm toàn thân run lên, trực tiếp bị hù sợ.

Lão bà muốn làm cái gì?

"Ngô huynh, ngươi trước chiếu ứng, ta rời đi trước." Lâm Phàm quay người rời đi, không muốn sinh thêm sự cố.

Được

Ngô Tuấn không biết xảy ra chuyện gì, vì sao Lâm huynh không hiểu thấu toàn thân lắc một cái đâu, sau đó theo Lâm huynh vừa mới xem phương hướng nhìn lại, phát hiện là vị kia nữ nhân.

Đối Ngô Tuấn tới nói, nữ nhân kia sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt lăng lệ, phảng phất ngàn kim châm mắt giống như, có loại áp lực lớn lao, kinh hãi hắn cúi đầu, không dám cùng đối phương đối mặt.

Thật đáng sợ.

Vùi đầu vào trong công việc, liền hiện tại hàng hóa, vận chuyển đều cần thời gian rất lâu, ít nhất phải hai ngày mới được.

Ban đêm.

Quán rượu, khách khứa không ít, đều là ưa thích uống rượu hán tử say con, cái kia một bàn bên trong, Hoàng Chương ngồi ở chỗ đó, đi theo mọi người uống rượu, nói chuyện rất là vui vẻ.

Hắn trộn lẫn đến bàn rượu là rất dễ dàng, chỉ cần mình không lộ vẻ xấu hổ là được.

Đương nhiên, lần này cũng không phải hắn lẫn vào, mà là tại trên đường gặp phải, bị kéo tới.

Hoàng Chương làm bạn người gọi Mã lão lục, tiến vào Kình Lôi minh thời gian so Hoàng Chương muốn muộn mấy năm, thế nhưng tại Kình Lôi minh bò rất nhanh, địa vị đã không phải là Hoàng Chương có thể sánh được.

Hoàng Chương liền cười làm lành lấy, nói xong một tốt hơn lời, đến mức vay tiền, tự nhiên cho tới bây giờ đều sẽ không mượn, bởi vì hắn biết loại người này tiền, hắn không thể mượn, bằng không là muốn xảy ra chuyện.

Nhìn một chút đối phương hung dạng, tựa như là loại kia có thể đem tay hắn xé tồn tại.

"Nghe nói ngươi gần nhất cùng người vay tiền mượn có chút tấp nập a, ngươi cái tên này là thế nào lẫn vào, lúc trước ta vừa gia nhập Kình Lôi minh thời điểm, ngươi có thể là lão đại của ta ca, nhưng nhìn xem ngươi bây giờ, đều trộn lẫn thành dạng này." Mã lão lục vỗ Hoàng Chương bả vai, "Ngươi nói, ta có thể để ngươi ngồi ở chỗ này cùng nhau ăn cơm với ta, có phải hay không cho đủ mặt mũi ngươi."

"Cái kia nhất định, người nào không biết chúng ta Mã ca nghĩa bạc vân thiên, nhất nhớ thương lấy lão bằng hữu đây." Hoàng Chương cười ha hả, không có mảy may sinh khí, thậm chí không lộ vẻ xấu hổ, nghĩ hắn này loại thật lẫn vào, khẳng định đến nhận biết một chút lợi hại người, có thể đi thông quan hệ loại kia.

"Ha ha ha. . ."

Mã lão lục cười lớn, người chung quanh cũng là cười.

Sau đó bắt đầu tán gẫu.

Những câu chuyện này cũng không phải là Hoàng Chương có thể chen vào lời, chỉ có thể lắng nghe, rót rượu.

Dần dần.

Hoàng Chương biểu lộ kinh ngạc, nghe được một chút không nên nghe được bí mật.

Mã lão lục không có lúc uống rượu, lời không tính rất nhiều, nhưng khi uống nhiều thời điểm, liền lời cũng là trở nên nhiều hơn.

"Khụ khụ, Mã ca, có người ngoài." Một vị bang chúng nhắc nhở.

Mã lão lục nhìn xem Hoàng Chương, sau đó vừa nhìn về phía mọi người, "Các vị, có cái gì tốt lo lắng, nếu quả thật tiết lộ ra ngoài cái kia tất nhiên là Hoàng Chương nói, hắn còn có thể sống mệnh, Hoàng Chương ngươi nói có đúng hay không?"

"Sẽ không, ta cái gì cũng không biết." Hoàng Chương vội vàng khoát tay, muốn tự tử đều có, ta chính là tới trộn lẫn cái nhìn quen mắt, chỗ nào muốn biết những thứ này.

. . .

Đêm nay đêm hết sức yên tĩnh, có thể là đối một ít người tới nói, này buổi tối đêm thật vô cùng khô nóng.

Hoàng Chương do dự.

Mấy vị kia đều là Tứ công tử người, liền nói với Mã lão lục như thế, nếu như tiết lộ ra ngoài, vậy khẳng định liền là hắn nói, nhất định sẽ chết rất thê thảm.

"Đúng, không quan hệ với ta, ta cái gì cũng không biết." Hoàng Chương hoảng cái đầu, cái gì đều không nghĩ, trực tiếp về nhà, được chăn mền đi ngủ, chuyện gì liền cũng không có.

Khoảng cách bến tàu chỗ không xa, cũng chính là Lâm Phàm chỗ cư trụ.

Một đạo thân ảnh dung nhập trong bóng đêm, tầm mắt khóa chặt đạo thân ảnh kia, thấy thân ảnh kia đi vào hắn muốn đi địa phương, còn gõ cửa, hắn dần dần tan biến trong bóng đêm..