Chương 54:  đều là một đám bại gia tử

Chương 54:  đều là một đám bại gia tử

"Hoàng huynh, sao ngươi lại tới đây?" Lâm Phàm kinh ngạc nói.

Hoàng Chương thận trọng hướng phía nhìn bốn phía, xác định không ai, "Lâm huynh, chúng ta đến trong phòng nói, ta có chuyện trọng yếu phải nói cho ngươi."

Lâm Phàm: . . .

Hắn cũng không biết Hoàng Chương có thể cùng hắn nói chút chuyện trọng yếu gì.

Nói thật, hắn thật nghĩ không ra.

Có lẽ lại là chút phá sự đi.

. . .

"Ngươi nói đêm mai Tứ công tử sẽ phái người tới bến tàu tiêu hủy những hàng hóa này?" Lâm Phàm rất khiếp sợ, không nghĩ tới Hoàng Chương vậy mà có thể được đến nhiều như vậy tin tức hữu dụng.

Hoàng Chương nói: "Không sai, chuyện thật, bất quá ngươi không thể trước tiên liền đi, nếu để cho bọn hắn biết, ngươi có đề phòng, bọn hắn khẳng định sẽ biết là ta nói, đến lúc đó ta liền thảm rồi."

"Tốt, ta biết." Lâm Phàm nói ra.

"Thật không hố ta?"

Thật

"Vậy thì tốt, ta đi a."

Lâm Phàm gọi hắn lại, "Hoàng huynh các loại, ngươi nếu biết nguy hiểm như thế, cần gì phải nói cho ta biết."

"Lâm huynh, ngươi này nói gì vậy, ngươi ta quan hệ trong đó, há có thể ngồi nhìn mặc kệ, lên núi đao, xuống biển lửa, ta Hoàng Chương liền mí mắt đều không nhíu một cái." Hoàng Chương lời thề son sắt nói, giống như nói cùng thật giống như.

Lâm Phàm nói: "Hoàng huynh, đa tạ."

"Đã nói xong, đừng quên." Hoàng Chương liền sợ Lâm Phàm quên, cố ý nhiều lần nhắc nhở.

. . .

"Quách gia, ngươi thấy thế nào?" Lâm Phàm hỏi.

Quách gia nói: "Ngươi nói thế nào?"

"Mặc kệ, coi như không biết." Lâm Phàm không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp trả lời.

Quách Chính Đường kinh ngạc nói: "Vì cái gì?"

"Bởi vì Hoàng Chương tới thông tri ta, chỉ cần ta có một chút hành động, đối phương liền sẽ đem thất bại nguyên nhân trách cứ tại Hoàng Chương trên thân, đến lúc đó hắn nguy hiểm đến tính mạng, mà ta bên này, vấn đề không lớn." Lâm Phàm đối Hoàng Chương cảm giác, nhưng đối phương vậy mà nói cho hắn biết này loại chuyện trọng yếu, dù như thế nào, đều không thể bẫy người ta mạng nhỏ đi.

"Nguyên lai ngươi mới nghĩ đến tầng này." Quách Chính Đường cười nói, có loại dương dương đắc ý, giống như phát hiện Lâm Phàm không bằng hắn như vậy ưu tú giống như.

"Quách gia, có ý tứ gì?" Lâm Phàm hỏi đến, rất là tò mò.

Quách Chính Đường ngồi thẳng thân thể, nắm bắt sợi râu nói: "Ngươi chỉ muốn đến tầng thứ hai, mà ta đã nghĩ đến tầng thứ năm, Kình Lôi minh những kia tuổi trẻ công tử tiểu thư chi tranh, quyết định một chuyện nào đó, coi như không có đầu óc, cũng tuyệt đối sẽ không để cho thủ hạ tùy ý nói cho người khác biết, còn truyền đến ngươi trong tai."

"Ngươi nói loại chuyện này khả năng sao?"

Lâm Phàm nói: "Hoàn toàn chính xác không có loại khả năng này, chẳng lẽ là cố ý thả ra?"

"Đúng, dùng ta ý nghĩ, liền là cố ý thả ra, nghe nói qua một cái từ sao?"

"Cái gì từ?"

"Mượn đao giết người."

Nghe nói lời này, Lâm Phàm cẩn thận suy nghĩ, trong lúc đó, hoàn toàn tỉnh ngộ, sau đó hướng phía Quách gia giơ ngón tay cái lên, phân tích hết sức có đạo lý, không có bất cứ vấn đề gì, Hoàng Chương đích thật là hảo tâm tới thông tri hắn, nhưng lại không biết liền hắn cũng là bị người hãm hại.

Dựa theo tình huống bình thường tới nói.

Tứ công tử phái người tới động thủ, liền là không hy vọng để người ta biết, nhưng nói cho Hoàng Chương tên kia, hi vọng Tứ công tử người bị bắt được, từ đó triệt để vạch mặt.

Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, ngồi thu ngư ông lợi.

"Quách gia, ngươi kinh nghiệm phong phú như vậy, làm sao cũng bị người làm thê thảm như thế, không nên a." Lâm Phàm phát hiện Quách gia đầu tặc thông minh, trải qua nhiều chuyện như vậy, bình thường hố, tuyệt đối là có thể tránh liền tránh đi, tại sao sẽ như vậy chứ.

Quách Chính Đường nhìn hắn một cái, không nói gì, một lát sau, mới chậm rãi nói.

"Bất kỳ âm mưu quỷ kế gì tại chính thức lực lượng trước mặt đều giòn như tờ giấy."

Lâm Phàm nói: "Quách gia nói rất đúng, lời lẽ chí lý a."

Điểm trực bạch, liền là bị người dùng thực lực tuyệt đối, chùy phương hướng đều không phân rõ, dù cho ý nghĩ rất nhiều, đều không có một chút tác dụng nào.

Đã qua lâu như vậy, Quách gia đã sớm nghĩ thông suốt rồi.

Không lại bởi vì nâng lên chuyện này liền lộ ra thương cảm chi sắc.

Báo thù là hắn còn sống duy nhất động lực.

"Tiểu tử ngươi chuẩn bị làm thế nào, lựa chọn bày ra tại trước mặt của ngươi." Quách Chính Đường hỏi đến, cũng là hết sức muốn biết.

Lâm Phàm nói: "Quách gia, đáp án lúc trước ta liền đã nói, không lại bởi vì đến tiếp sau tình huống làm ra cải biến."

Quách Chính Đường sững sờ, sau đó cười to, nghĩ đến lúc trước hắn nói cái kia lời nói, tỉ mỉ nghĩ lại, cũng có chút đạo lý, đồng thời cũng bất đắc dĩ hết sức, nếu như lúc trước hắn thế lực có tiểu tử này, vậy tuyệt đối liền tâm muốn chết đều có.

"Ngươi a, liền chính mình thế lực hàng đều không để trong lòng, nếu như bị cái kia Bát tiểu thư biết, sợ là muốn mắng chết ngươi."

Lâm Phàm nói: "Quách gia, lời nói này, bọn hắn chính mình nội bộ náo mâu thuẫn, người trong nhà đều không làm tốt, chúng ta những người ngoài này mù quan tâm làm cái gì."

"Có đạo lý."

Hàn huyên, chậm trễ không ít thời gian.

Tiếp tục tu luyện, ngoại trừ tu luyện bất cứ chuyện gì cũng không tính là sự tình, chân tâm không hiểu rõ bọn gia hỏa này đến cùng muốn làm gì, nếu như hắn có thực lực tuyệt đối, khẳng định trực tiếp ra mặt, đem mấy vị này công tử tiểu thư lấy tới một cái trên lôi đài.

Đều cho ta quần ẩu, người nào có thể sống đến cuối cùng, liền để người nào làm minh chủ.

Nhiều đơn giản.

Nào có hiện tại phiền toái như vậy.

Sau một hồi.

Trời tối người yên.

【  nhắc nhở: Điệp Sơn kình tiến giai! 】

【  nhắc nhở: Phát động bảy mươi lăm lần bạo kích! 】

【  thu hoạch được: Vạn năng điểm 75! 】

Thật là ít vạn năng điểm.

Điệp Sơn kình đã đi đến thông thấu, chung quanh thân thể hình thành chấn động, Điệp Sơn kình uy lực rất mạnh, trực tiếp bùng nổ gấp ba kình đạo, khỏi cần phải nói, người nào có thể đỡ nổi.

Tiểu phụ trợ công năng coi như không tệ.

Bạo kích bội số vẫn được.

Nếu như không có bạo kích, sợ là thật muốn hoa thời gian mấy năm mới có thể tu luyện kết thúc.

Lâm Phàm đối mặt đất nhẹ nhàng vung ra một quyền, sau đó thu sức lực, lạch cạch, mặt đất phát ra nặng trĩu âm thanh, bùn đất chấn động dâng lên, mặc dù đã thu sức lực, nhưng chưởng khống độ còn không cao, mong muốn thu phát tự nhiên, sợ là muốn tu luyện tới viên mãn mới được.

Trời sắp sáng rồi.

Ngủ một lát cũng tốt.

Sáng sớm.

Bến tàu.

"Tình huống thế nào?" Lâm Phàm hỏi.

Ngô Tuấn nói: "Cùng thường ngày, chậm nhất đêm nay liền có thể đem hàng chuyển xong, lúc trước Trương quản giáo có đã tới, chẳng qua là nhìn sẽ liền đi, cũng không nói gì sự tình."

"Ồ." Lâm Phàm không có đem chuyện này để ở trong lòng, mà là tại bến tàu nhìn xung quanh, lửa đốt hàng hóa nha, đó là muốn đem thuyền cùng một chỗ đốt, đích thật là điên rồi.

Có tiền nhà hài tử liền là dễ dàng làm.

Tiếp tục để cho các ngươi làm, làm giống như tất cả mọi người hết sức để ý giống như, chúng ta đám này bang chúng liền là làm công người, làm công hồn, ngoại trừ làm công cái khác không thèm để ý chút nào.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Ban đêm, an tĩnh bến tàu ngoại trừ tiếng gió thổi bên ngoài, nghe không được quá nhiều thanh âm, Lâm Phàm xuất hiện tại bến tàu, tránh núp trong bóng tối nhìn xem, theo tình huống trước mắt tới nói, tình huống đối Bát tiểu thư rất là bất lợi.

Gió có chút mãnh liệt.

Mấy đạo thân ảnh xuất hiện, rất là lén lút xuất hiện tại bến tàu, thừa dịp không ai chú ý tới, đến trên thuyền, trực tiếp điểm đốt hàng hóa, mượn nhờ gió uy thế, hỏa diễm đốt cực nhanh.

Cũng không lâu lắm.

Có bối rối thanh âm truyền đến.

"Hoả hoạn, mau tới cứu hỏa. . ."

Đông đông đông!

Gõ tiếng chiêng.

Lâm Phàm thấy thời cơ chín muồi, từ trong bóng tối xuất hiện, trên mặt kinh hãi nói:

"Cũng đều thất thần làm gì, nhanh cứu hỏa, tuyệt đối không thể để cho hàng hóa bị đốt đi."

Lập tức, bến tàu loạn thành một bầy.

Phương xa.

Phóng hỏa mấy vị kia vội vàng cùng một vị người bịt mặt gặp mặt.

"Nhanh như vậy?" Người bịt mặt kinh ngạc vô cùng.

"Ừm, thả cái hỏa cũng không phải việc khó, khẳng định nhanh "

Người bịt mặt đầy trong đầu dấu chấm hỏi, hắn xác định Hoàng Chương đã đem sự tình nói cho đối phương biết  ấn lý thuyết, nghênh đón bọn hắn hẳn là đoàn đoàn bao vây, sau đó liều mạng phản kháng, cuối cùng bị bắt sống, mà hắn vì bảo mệnh, ngay ở chỗ này canh chừng  chờ đợi tình huống.

Sao có thể nghĩ đến vậy mà thật xong rồi.

Không nghĩ được nhiều như thế.

"Đi thôi."

Trực tiếp rút lui..