Chương 55:  báo cáo: Ta nghĩ thủ hồ nước (nguyệt phiếu bổ canh)

Chương 55:  báo cáo: Ta nghĩ thủ hồ nước (nguyệt phiếu bổ canh)

Động tĩnh rất lớn, Bát tiểu thư đám người nghe tiếng chạy đến, thấy thuyền hàng còn bốc lửa ánh sáng, vẻ mặt âm trầm đáng sợ.

"Cứu, nhanh lên cứu."

Trương quản giáo thấy Bát tiểu thư sắc mặt, đối các bang chúng gầm thét.

Sau một hồi.

Thế lửa bị diệt.

Bát tiểu thư cấp thiết muốn biết hàng hóa tổn thất tình huống.

"Lâm Phàm, ngươi tới đây cho ta." Trương quản giáo thấy mặt mũi tràn đầy đen xám Lâm Phàm, tức giận nói, " chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Lâm Phàm thảm Hề Hề nói: "Trương quản giáo, ta đang đi tuần, đột nhiên phát hiện mấy đạo bóng đen lén lén lút lút, coi ta quát lớn thời điểm, thế lửa đã thức dậy, không có cách, chỉ có thể trước cứu hàng  mặc cho những người kia thoát đi."

"Ngươi nói đây là cố ý?" Đứng quản giáo hỏi.

"Không sai." Lâm Phàm biểu hiện rất đúng chỗ, hoàn toàn nhìn không ra, hắn là nhìn xem người ta châm lửa.

"Hàng hóa tổn thất nhiều ít?" Bát tiểu thư vội vàng hỏi thăm, đây mới là nàng chuyện quan tâm nhất, nếu như hàng hóa tổn thất quá nhiều, cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Lâm Phàm trầm giọng nói: "Ba thành hàng hóa."

Bát tiểu thư đung đưa thân thể, có vẻ hơi không chịu được nữa.

Muốn nói vẫn là Lâm Phàm quá thiện lương, lúc ban ngày, phân phó các bang chúng đêm nay ở tại bến tàu, dù sao ngày mai sẽ phải lái thuyền, để phòng người tới, không nhìn thấy Kình Lôi minh bang chúng, sinh ra ảnh hưởng.

Bằng không, con hàng này vật có thể giữ lại một tầng, đều tính tốt.

Phú thương người của Vương gia tới.

Lâm Phàm yên lặng lui ra, chuyện kế tiếp cùng hắn không có quan hệ, không chủ động tiến tới là an toàn nhất, để phòng cõng nồi.

Đáng tiếc.

Đêm nay vô pháp tu luyện, cần đợi tại bến tàu thu thập tàn cuộc.

Ngô Tuấn đám người một trận hoảng sợ, may mắn Lâm tinh anh có dự kiến trước, để bọn hắn đợi tại bến tàu, bằng không coi như ban đêm kết thúc hồi trở lại đi ngủ hợp tình lý, xảy ra chuyện như vậy về sau, chắc là phải bị trách phạt.

"Lâm huynh..." Ngô Tuấn vừa muốn mở miệng, liền bị Lâm Phàm cắt ngang.

"Đừng nhiều lời, làm tốt hiện tại sự tình." Lâm Phàm thấp giọng nói.

...

Điền Hàn cùng Tứ công tử hồi báo tình huống, trong lòng buồn khổ vô cùng, chuyện trọng yếu nhất không có hoàn thành, nhìn xem trong tay Kim Đĩnh khóc không ra nước mắt, nhưng ở Tứ công tử trước mặt, nào dám biểu hiện ra dị dạng.

Trợ giúp, họa thủy đông dẫn.

Tuy nói nghĩ đều rất tốt, nhưng không nghĩ tới kỹ thuật thất bại.

Đối Điền Hàn tới nói, xem ra là Hoàng Chương tại trong lòng đối phương địa vị, không có bọn hắn điều tra cao như vậy, độ tín nhiệm cơ bản là không.

...

Sau đó sự tình đối Lâm Phàm tới nói không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Trương quản giáo nhìn thấy bọn hắn đám này bang chúng, lắc đầu, nói ra một phen, Bát tiểu thư đối ngươi, đối với các ngươi rất thất vọng.

Ngô Tuấn đám người bị nói cúi đầu không nói, xấu hổ vạn phần.

Nhưng Lâm Phàm lại rất bình tĩnh, thất vọng tốt, càng thất vọng càng sẽ không quấy rầy đến hắn tu luyện, đều là các ngươi nhà mình làm, có thể trách ai, trừ phi ngươi mở miệng  có thể đem ta huynh đệ tỷ muội đánh chết, còn không cần ta phụ trách, vậy tuyệt đối không chút do dự, an bài cho ngươi rõ ràng.

Chờ Trương quản giáo sau khi rời đi.

Lâm Phàm thấy các huynh đệ tâm tình không tốt, an ủi, "Đều làm sao vậy, có cái gì không vui, loại chuyện này ai cũng không nghĩ, có thể cứu trở về bảy thành hàng hóa đã không sai, đừng nghĩ nhiều như vậy."

"Có thể chung quy là trách nhiệm của chúng ta." Ngô Tuấn nói ra.

Lâm Phàm vỗ bả vai hắn, không có nói thêm cái gì.

Nếu muốn thương tổn tâm vậy liền hảo hảo đau lòng sẽ, cũng không an ủi ngươi.

...

Mãi đến Thiên sắp sáng lên thời điểm, Bát tiểu thư các nàng mới rời đi, ngược lại cũng không biết cùng phú thương Vương gia là như thế nào nói, ngược lại xem trước mắt tình huống này, hẳn là bồi thường không ít.

Trong phòng.

"Tình huống như thế nào?" Quách Chính Đường hỏi.

Lâm Phàm nói: "Có người phóng hỏa, cứu giúp trở về bảy thành, vẫn tính đi, không có dẫn tới đối phương hoài nghi, bất quá nhường Bát tiểu thư rất thất vọng, ha ha."

"Này còn cười ra tiếng?"

"Có cái gì cười không nổi, tốt nhất nói đúng là ta làm việc bất lợi, đem ta phạt đi thủ hồ nước, đó là ta thích nhất." Lâm Phàm đối Kình Lôi minh danh lợi địa vị không thèm để ý chút nào.

Địa phương quá nhỏ.

Chướng mắt.

Quách Chính Đường lắc đầu, nằm nghiêng trên giường, nhìn xem vị này có được đặc biệt ý nghĩ gia hỏa.

Ngay tại hắn tu luyện trước, phảng phất là nghĩ đến cái gì đó.

"Quách gia, nhắc nhở ngươi một tiếng  chờ tu vi đến Đoán Khí cửu trọng, ta liền phải rời đi nơi này, ra ngoài tìm kiếm con đường của ta, ta cùng ngươi ở giữa hợp tác, ngươi suy nghĩ thật kỹ."

"Ta biết, ta sẽ cho ngươi hài lòng đáp án."

Được

Tu luyện vẫn như cũ tiếp tục, lại qua đoạn ngày tháng bình an, hắn không muốn tham dự đến những cái kia thượng vàng hạ cám trong sự tình, mục tiêu chuẩn xác, đã sớm xác định được, tăng cao tu vi, Quách gia cũng là nói, Tẩy Tủy cảnh mới là võ đạo bắt đầu.

Mà tại Đoán Khí cảnh, liền có thể đem một đám truy tìm võ đạo người quét xuống.

Một ngày này.

Ngô Tuấn vội vàng tới, trên mặt hoảng sắc, "Lâm huynh, Trương quản giáo đến bến tàu, cho ngươi đi qua, giống như có chút không ổn."

"Không có việc gì." Lâm Phàm biết bến tàu phóng hỏa sự tình mang đến cho hắn không nhỏ ảnh hưởng, tại Kình Lôi minh tấn thăng chi lộ liền là năng giả cư bên trên, mặc kệ đợi lát nữa là kết quả gì, hắn đều có thể tiếp nhận, cũng rất lạnh nhạt, dù sao mình hoàn toàn chính xác không chút đem Kình Lôi minh sự tình để ở trong lòng.

Nửa ngủ bên trong Quách Chính Đường nói: "Tiểu tử, ngươi đây là muốn bị giáng chức rồi."

"Sớm có đoán trước, Quách gia..." Lâm Phàm mỉm cười nhìn Quách Chính Đường.

"Ta thật không chạy."

"Rất nhanh."

Ầm

Thủ đao hạ xuống, Quách gia trong lòng vạn đầu thảo nê mã lao nhanh mà qua, ngất ngã xuống giường, đều đã gặp nhau thời gian dài như vậy, thậm chí ngay cả điểm này tín nhiệm đều không có.

"Đi." Lâm Phàm nói ra.

Ngô Tuấn nói: "Không đem hắn trói chặt sao?"

"Không cần, ta tin tưởng hắn cũng sẽ không đi."

"Cái kia cái này. . ."

"Quen thuộc mà thôi."

Lâm Phàm phát hiện thói quen là một chuyện rất đáng sợ tình, hắn đã tin tưởng Quách gia là không có chạy trốn, nhưng dần dà, thủ đao rơi vô cùng thói quen, rời đi thời điểm, đều sẽ tới một thoáng, bằng không luôn cảm giác nơi nào có chút không thoải mái giống như.

Bến tàu.

"Trương quản giáo, tìm ta có chuyện gì?" Lâm Phàm đi vào trước mặt đối phương, vẻ mặt cung kính hỏi, mặc kệ chính mình tu vi như thế nào, đối phương vẫn như cũ là Kình Lôi minh cao tầng, thân là nhỏ tinh anh hắn, cơ bản tôn trọng vẫn là muốn biểu hiện ra.

Trương quản giáo chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Ngươi a, thật sự là làm ta quá là thất vọng, ngươi là đám người này bên trong tối vi hàng đầu, ta rất xem trọng ngươi, Bát tiểu thư cũng rất xem trọng ngươi, nhường ngươi nhìn xem bến tàu, lại không nghĩ rằng ngươi vậy mà như thế thất trách."

Ngô Tuấn vội vàng nói: "Trương quản giáo, chuyện kia không có quan hệ gì với Lâm tinh anh, Lâm tinh anh phát hiện chuyện này, cũng tại cấp cứu hàng hóa a."

"Ừm?" Trương quản giáo thấy Ngô Tuấn dám nói chuyện, ánh mắt ngưng tụ, bị hù Ngô Tuấn cúi đầu không dám tiếp tục nói chuyện.

Lâm Phàm ra hiệu Ngô Tuấn không muốn càn rỡ về sau, chậm rãi nói: "Trương quản giáo dạy phải, đích thật là ta thất trách, nhường bến tàu bị một đám hạng giá áo túi cơm quấy rối, cho Bát tiểu thư mang đến tổn thất, bất cứ trách nhiệm nào ta đều nguyện gánh chịu."

Ngoài miệng nói nếu như vậy, trong lòng lại đang reo hò lấy.

Phạt ta thủ thủy khố, ta muốn đi đập chứa nước, mang theo ta Quách gia ẩn cư nơi đó, thật tốt tu luyện.

Trương quản giáo bất đắc dĩ thở dài, "Ta bảo đảm qua ngươi, nhưng không gánh nổi, Bát tiểu thư đối ngươi thất trách rất tức giận, về sau các ngươi không cần thủ tại bến tàu, bị phân phối đến nhà kho, về sau cho từng cái bang chúng xứng đưa quần áo, vũ khí, chỗ tốt duy nhất tiền lương không thay đổi, chỗ xấu chính là... Về sau rất khó có tấn thăng cơ hội."

"Ai!" Lâm Phàm thở dài một tiếng, vẻ mặt cô đơn vô cùng, ôm quyền nói: "Đa tạ Trương quản giáo vì ta cầu tình, là chính ta không nỗ lực, chẳng trách người khác."

Trương quản giáo lắc đầu, không có nhiều lời, quay người rời đi, "Chờ tiếp nhận người tới của các ngươi, các ngươi liền đi nhà kho đi."

Thấy Trương quản giáo rời đi.

Lâm Phàm hướng phía phòng đi đến, trong lòng khẽ hát, vui sướng cuộc sống tự do cứ như vậy tới, thật là chuyện không nghĩ tới.

"Lâm huynh, ngươi đừng nản chí, ngươi nhất định có thể một lần nữa đạt được coi trọng." Ngô Tuấn an ủi.

Lâm Phàm nói: "Ngô huynh, liên lụy ngươi."

"Cái gì liên lụy không liên lụy, ta Ngô Tuấn tuyệt đối tin tưởng ngươi nhất định có thể trọng chấn rực rỡ." Ngô Tuấn phảng phất là mê đệ giống như, không quan tâm Lâm Phàm trải qua cái gì, cũng còn như thế tin tưởng.

Này chính là ta cá nhân mị lực sao?.