Chương 56:  tâm tính a. . .

Chương 56:  tâm tính a. . .

Bến tàu tiếp quản nghi thức phát sinh, mới tới đám người kia đưa mắt nhìn Lâm Phàm bọn hắn rời đi, ánh mắt hơi lộ ra rất đắc ý, nhất là dẫn đầu vị kia, địa vị cùng Lâm Phàm một dạng, cũng là nhỏ tinh anh, là Bát tiểu thư tự mình cất nhắc lên.

Ngô Tuấn trong lòng bọn họ kìm nén một cỗ khí, thấy bọn hắn đắc ý thần thái, đều nghĩ cùng bọn hắn hung hăng đánh một chầu, nhưng vì không cho Lâm Phàm mang đến phiền toái chỉ có thể nhẫn nhịn.

Đối với Lâm Phàm tới nói, loại tình huống này có cái gì tốt tức giận.

Đều nghĩ thật tốt cảm tạ bọn hắn tới thay thế.

Nhà kho là Kình Lôi minh không có nhất tấn thăng tiềm lực địa phương, địa phương không tính cũ nát, nhưng có vẻ hơi vắng vẻ, tất cả mọi người muốn tại nhà kho chung quanh ở lại.

Bởi vì nhiều khi tiếp vào thông tri, đều muốn đúng hạn đem hàng hóa đưa qua.

Nhà kho chung quanh phòng ốc, theo lúc trước những người kia dọn đi làm bẩn thỉu, Ngô Tuấn chủ động cho Lâm Phàm thu thập ra một gian lớn nhất gian phòng.

Trong phòng, địa phương tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ, có giường, có bàn, có giá sách, cũng tính là không tệ.

"Quách gia, hoàn cảnh không sai, so với chúng ta lúc trước ở muốn tốt hơn nhiều, thật có phúc." Lâm Phàm cầm lên ấm trà, rót một chén, làm trơn hầu, cảnh vật chung quanh đều nhìn qua, thật là không tệ  ấn lý thuyết sẽ không có người quấy rầy.

Quách Chính Đường nhìn hắn, cảm thán nói: "Tiểu tử ngươi tu hành quá khùng, đừng tu đến cuối cùng nhân sinh không có chút nào trải nghiệm."

"Sẽ không, không có trải nghiệm chủ là không đủ mạnh  chờ ta tu luyện tới cảnh giới nhất định về sau, đem trải nghiệm đến người thường vô pháp trải nghiệm đến mỹ diệu." Lâm Phàm thủy chung tin tưởng điểm này, bất kể như thế nào, cũng sẽ không cải biến nội tâm kiên trì.

"Có lẽ ngươi nói đúng." Hắn cũng là rất chờ mong Lâm Phàm có thể tu luyện tới trình độ nào, nhưng ngẫm lại hắn hiện tại số tuổi, có lẽ nhiều nhất còn có thể sống vài chục năm, có thể là vài chục năm lại có thể tu luyện tới cảnh giới gì?

Đáng tiếc, không thể nhìn thấy một màn kia.

Lâm Phàm không cùng Quách gia tiếp tục nói càn, mà là tìm phong thuỷ không sai vị trí bắt đầu tu luyện.

Mong muốn đem Điệp Sơn kình tu luyện tới viên mãn, khả năng phải cần một khoảng thời gian, vận khí tốt một chút, có lẽ sẽ rất nhanh.

Vốn chỉ muốn đều đã dời đến nhà kho, hẳn là sẽ thanh nhàn rất nhiều.

Nhưng hắn nghĩ hơi nhiều.

Lúc buổi tối, Hoàng Chương chủ động đến, mang theo rượu, mang theo củ lạc tới, không có nhiều lời, nói đúng là muốn cùng Lâm Phàm nhất túy giải thiên sầu, thật tốt uống một chút.

Lâm Phàm kinh ngạc hết sức, chưa bao giờ nghĩ tới, vậy mà có thể làm cho sẽ chỉ vay tiền Hoàng Chương chủ động tốn kém mang theo đồ vật đến thăm.

"Lâm huynh, ngươi còn trẻ." Uống đến cấp trên thời điểm, Hoàng Chương vẫn là không có đi thẳng vào vấn đề mà nói, mà là mặt bên nói xong.

Ừm

"Lâm huynh, dùng ngươi chất lượng tốt điều kiện, tuyệt đối không che giấu được trên người ngươi ánh sáng." Hoàng Chương nói ra.

Lâm Phàm cười ngăn chặn Hoàng Chương tay, cười nói: "Hoàng huynh, ngươi sẽ không cho là ta bị điều đến nhà kho, cảm giác bị giáng chức, liền nhân sinh thất ý đi, nếu như ngươi là nghĩ như vậy, vậy nhưng thật sự coi thường ta."

Hoàng Chương rất là kinh ngạc nhìn xem mặt mũi tràn đầy mỉm cười Lâm Phàm, nháy nháy mắt, phảng phất là đang nói, không phải ta nghĩ như vậy sao?

"Hoàng huynh, ngươi đã từng có thể là đã nói với ta, có thể qua lại qua, trộn lẫn cũng là một loại sinh hoạt, ta hiện tại liền là dựa theo ngươi ý nghĩ sống sót, bên ngoài quá nguy hiểm, bị cuốn vào đến phân tranh bên trong, chúng ta này loại không có thực lực gì cùng địa vị người, cơ bản đều là pháo hôi a." Lâm Phàm nói ra.

Ăn củ lạc uống rượu Quách Chính Đường nhìn thoáng qua Lâm Phàm.

Không có thực lực gì?

Tiểu tử ngươi có phải hay không đối 'Không có thực lực gì' này năm chữ có cái gì thành kiến.

"Lâm huynh nói rất đúng, không nghĩ tới vẫn là Lâm huynh xem sâu xa." Hoàng Chương ngẫm lại cũng thế, giống hắn này loại kẻ già đời, sao có thể không biết bây giờ Kình Lôi minh tình huống, thật rất nguy hiểm, nhất là gần nhất trong khoảng thời gian này, làm sự tình rất nhiều, nghe nói rất nhiều ra ngoài chấp hành vận chuyển nhiệm vụ bang chúng đều gặp được nguy hiểm.

Ai, cũng không biết minh chủ đi đâu rồi.

Đều đã xảy ra chuyện như vậy, đều không ra ngăn lại, thật muốn nhìn xem bọn hắn đem Kình Lôi minh làm chia năm xẻ bảy mới vui vẻ sao?

"Uống rượu, không cần vì những chuyện này lo lắng." Lâm Phàm cười nói.

Hắn không có cùng Hoàng Chương đề bí tịch sự tình, một môn Điệp Sơn kình liền muốn tiêu hao mấy tháng thời gian tới tu luyện, chỗ nào có thể chần chừ.

Mấy ngày sau.

Lâm Phàm cùng thường ngày đợi tại nhà kho bên này tu luyện, thật không có người quấy rầy, đưa hàng sự tình đều giao cho Ngô Tuấn bọn hắn, vội bận rộn một chút, nhưng thắng ở an toàn.

【  nhắc nhở: Phát động một trăm ba mươi lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Điệp Sơn kình độ thuần thục +130! 】

Ồ

Lâm Phàm bị này loại rất ít xuất hiện bội số lớn bạo kích kinh sợ, mang tới chỗ xấu liền là trong cơ thể Điệp Sơn kình kình đạo tăng vọt, có loại thân thể bị lấp đầy cảm giác.

Nếu như mỗi lần bạo kích đều có thể bá đạo như vậy.

Bí pháp Điệp Sơn kình chỗ nào còn cần thời gian dài như vậy, nhiều nhất mấy ngày liền có thể tu luyện tới viên mãn cảnh.

Quách Chính Đường cảm nhận được kình đạo gợn sóng, kinh hãi nhìn xem Lâm Phàm, trong mắt hiển hiện không dám tin vẻ mặt.

"Ngươi đem Điệp Sơn kình tu luyện tới cái gì cấp độ rồi?"

Hắn thật vô cùng kinh ngạc, theo Lâm Phàm mặt ngoài phát ra kình đạo, tuyệt đối không phải bình thường cấp độ, nhưng hắn biết Lâm Phàm là lúc nào tu luyện Điệp Sơn kình, tính toán đâu ra đấy, nhiều nhất hai tháng nhiều một chút.

Trong thời gian ngắn như vậy, có thể tu luyện tới cảnh giới gì?

Lâm Phàm cười không nói, lộ ra hết sức thần bí, sau đó nhắm mắt, tiếp tục vận chuyển Điệp Sơn kình, một cỗ khí lưu dùng một loại nào đó quy luật ở trong người du tẩu.

Theo vận chuyển.

Trong cơ thể huyết dịch theo này chút kình đạo dần dần sôi trào, dùng huyết hóa sức lực, đối thân thể tiêu hao là rất lớn, bởi vậy mỗi ngày thức ăn nhu cầu cực lớn.

Nhưng coi như như thế, thường đều sẽ cảm giác được đói khát.

【  nhắc nhở: Phát động gấp ba bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Điệp Sơn kình độ thuần thục +3! 】

Xưa nay sẽ không bởi vì xuất hiện một lần bội số lớn bạo kích, tiếp xuống bội số nhỏ bạo kích sẽ làm hỏng tâm tình của hắn, theo tu luyện bắt đầu đến bây giờ, hắn liền đã bày đang hảo tâm thái.

Nghĩ muốn trở nên mạnh hơn, cần phải cố gắng cùng thời gian.

Cả hai không thể điểm, cũng không thể nghịch.

Hắn hôm nay là Kình Lôi minh ai cũng không biết cao thủ, lại có ai có thể nghĩ tới, cao thủ như vậy lại ẩn tại nhà kho mỗi ngày tu luyện, không hỏi thế sự.

Lại là một lần tu luyện kết thúc.

Lâm Phàm bưng bít lấy phần bụng, gọi tới Ngô Tuấn, cho hắn ngân lượng, khiến cho hắn đi mua một chút thịt để ăn trở về.

"Ngươi vậy mà tu luyện tới loại cảnh giới này." Quách Chính Đường kinh hô vô cùng.

"Quách gia, nhìn ra được?" Lâm Phàm nghi ngờ nói.

Quách Chính Đường nói: "Lúc trước khó mà nói, nhưng bây giờ ngươi đối thức ăn nhu cầu so dĩ vãng còn lớn hơn rất nhiều, ta liền nhìn ra, ngươi đã đem Điệp Sơn kình tu luyện tới cảnh giới cực cao, mặc dù không biết ngươi là làm được bằng cách nào, nhưng không thể không nói, ngươi là ta gặp qua biến thái nhất người."

"Biến thái? Luôn cảm giác không thật là tốt, ta cho rằng ngươi phải nói ưu tú." Lâm Phàm cười, thừa dịp Ngô Tuấn mua thịt ăn, hiếu kỳ nói: "Quách gia đã từng cũng là nổi tiếng Tẩy Tủy cảnh cường giả, không bằng nói cho ta một chút này Tẩy Tủy cảnh như thế nào?"

Nếu như là dĩ vãng, Quách Chính Đường tuyệt đối sẽ không cùng Lâm Phàm nói nhảm.

Nhưng bây giờ. . . Không quan trọng.

Nguyện ý cùng Lâm Phàm thật tốt nói một chút Tẩy Tủy cảnh tình huống..