Chương 57:  triệt để làm lớn, thật sự là nguy hiểm sinh hoạt

Chương 57:  triệt để làm lớn, thật sự là nguy hiểm sinh hoạt

"Cũng tốt, ta liền nói cho ngươi nói."

Quách gia ánh mắt dần dần có thần, phảng phất trở lại đã từng đoạn thời gian kia, hồi ức vô tận, nhưng cũng là hắn thê thảm nhất thời điểm.

Lâm Phàm ngưng thần nghe, có thể nghe một vị đã từng là Tẩy Tủy cảnh cường giả giảng giải Tẩy Tủy cảnh, đó là một loại lớn lao thu hoạch, đồng thời, theo Quách gia nguyện ý nói với hắn những chuyện này sự tình, hắn hiểu được, Quách gia đã đối với hắn có tán thành.

"Cốt tủy kiên cố, khí huyết đều theo, trong ngoài điều hòa, tà không thể hại, tai mắt thông minh, khí huyết như cũ."

"Rất nhiều võ đạo người tu hành, có lẽ cả một đời đều kẹt tại Đoán Khí cảnh, mà không thể vào tủy, tại ở trong đó, tìm không thấy tâm pháp là một loại vấn đề, còn có một loại chính là mặc dù có tâm pháp, cũng không cách nào đả thông Long Môn, kích hoạt tủy tính."

"Thường nói: Tủy tàng xương bên trong, tủy có thể sinh máu, máu cũng sinh tủy, nhưng liền bước thứ nhất đều làm không được, tự nhiên không cần phải nói vào tủy."

Quách gia nói rất đơn giản, nhưng là tổng cương yếu lĩnh, giới thiệu Tẩy Tủy cảnh cơ sở.

Lâm Phàm đốn ngộ, phát hiện Quách gia nói Tẩy Tủy cảnh điểm chính, vậy mà cùng kiếp trước Trung y chi thuật bên trong điểm chính không mưu mà hợp, rõ ràng ở đâu, cái này nhân thể kết cấu đều là giống nhau.

Lúc này.

"Ngươi xem nơi này." Quách gia sờ lấy phần eo xương cùng, chậm rãi đi lên di chuyển, một mực di chuyển đến đầu: "Từ nơi này, từng bước một đả thông đến nơi đây."

"Quách gia quen thuộc như thế, chẳng lẽ trước kia đã tu luyện tới cao nhất trình độ?"

Lâm Phàm rất hiếu kỳ, không có tu luyện tới Tẩy Tủy cảnh, thật đúng là không nhớ quá tượng huyền bí trong đó, bây giờ có thể theo Quách gia trong miệng nghe được, cũng xem như thỏa mãn tâm lý lòng hiếu kỳ.

"Ngươi là tại nhục nhã ta?" Quách Chính Đường nói.

"? ? ?"

Lâm Phàm một mặt mộng, lúc nào nhục nhã ngươi, đây không phải rõ ràng tại tán dương ngươi nha.

Rất nhanh.

Hắn liền biết vì sao Quách gia nói ra những lời ấy.

"Ta đỉnh phong thời kì, cũng mới Tẩy Tủy nhị trọng cảnh, ngươi nói ta tu luyện tới cao nhất mức độ, có phải hay không tại nhục nhã ta đây?"

Lâm Phàm cười, "Quách gia, hà tất sinh khí, nếu như ngươi không có tao ngộ sự tình phía sau, ta nghĩ ngươi này hơn ba mươi năm, tuyệt đối có thể tu luyện tới viên mãn."

"Cái rắm đâu, hơn ba mươi năm? Coi như ta không sao, tối đa cũng liền tăng lên nhị trọng, hơn nữa còn là không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn tình huống dưới." Quách Chính Đường cảm thán, theo trong ánh mắt, cũng có thể nhìn ra hắn đối với tu hành một tia lòng kính nể.

"Lâu như vậy?"

Lâm Phàm rất khiếp sợ, đã nhiều năm như vậy, vậy mà nói không có gì bất ngờ xảy ra giá trị tăng lên hai tầng, ngẫm lại đều cảm thấy không thể tưởng tượng được, chỉ có thể nói, khẳng định lười biếng, không có giống hắn cố gắng như vậy tu luyện.

"Không lâu, ngươi chưa có tiếp xúc qua Tẩy Tủy cảnh, càng chưa bao giờ thấy qua những cái kia kẹt tại cảnh giới không nhúc nhích tí nào, lòng sinh tuyệt vọng người." Quách Chính Đường cảm giác người tuổi trẻ bây giờ a, không có e ngại tâm, đều hết sức càn rỡ, thân là tiền bối hắn, hết sức có cần phải cho hắn thật tốt học một khóa.

Nhường người trẻ tuổi hiểu rõ.

Đừng nghĩ quá đơn giản.

Chờ ngươi đến liền biết có nhiều khó khăn.

Ngô Tuấn mang theo thịt để ăn trở về, mua rất nhiều, không biết Lâm huynh muốn mở tiệc chiêu đãi người nào, mãi đến Lâm huynh khi hắn mặt bắt đầu lang thôn hổ yết thời điểm, hắn mới biết được hết thảy đều là nghĩ quá nhiều.

Thật là đáng sợ.

"Tới điểm?" Lâm Phàm hỏi.

Ngô Tuấn lắc đầu, "Không được."

Ồ

Lâm Phàm không nhiều khách khí, tiếp tục bổ sung thể lực  chờ ăn được về sau, liền đến tiếp tục tu luyện, cái khác đều không trọng yếu, huống hồ hắn tự nhận là ẩn giấu cực sâu, trong mắt tất cả mọi người, liền là vô danh tiểu tốt hạng người.

Nửa tháng sau.

Kình Lôi minh phát sinh một kiện rất là ghê gớm sự tình, hôm qua vài vị Kình Lôi minh công tử tiểu thư tụ hội, hết thảy bang chúng đều rất khẩn trương, bởi vì gần nhất đoạn này thời gian, Kình Lôi minh bị làm tổn thất nặng nề.

Đã tổn hại đến căn cơ, tiếp tục như vậy xuống, rất dễ dàng bị người thừa cơ chiếm được tiện nghi.

Thiên Cửu thành rất lớn, không chỉ có Kình Lôi minh, còn có một số tiểu bang hội, chẳng qua là này chút tiểu bang hội đều không có thế lực nào, thuộc về nhìn đều nhìn không lên tồn tại, nhưng này chút tiểu bang hội đều dựa vào một chút giàu Thương gia tộc.

Kình Lôi minh càng loạn, bọn hắn càng có thể theo Kình Lôi minh trong tay cướp được chỗ tốt.

Mà liền tại đêm đó tan họp thời điểm, tham gia hội nghị Ngũ tiểu thư chết tại trên đường, cùng đi hộ vệ đều bị giết chết, tràng diện hết sức tàn nhẫn, triệt để đem Kình Lôi minh dẫn nổ.

Tất cả mọi người đang chỉ trích lấy là đối phương làm, triệt để làm đến lòng người bàng hoàng.

Còn lại Nhị công tử, Tứ công tử, Lục công tử, Thất công tử, Bát tiểu thư đều điên cuồng mời chào lấy cao thủ bảo hộ an toàn của mình, trước kia tất cả mọi người là tranh đấu gay gắt, tạm thời không có làm bị thương tính mệnh.

Theo chuyện này sau.

Đều tại đề phòng lẫn nhau, chơi quá lớn.

"Lâm huynh, ngươi nói Kình Lôi minh có phải hay không phải xong đời?" Ngô Tuấn hỏi.

Lâm Phàm nói: "Phân phó các huynh đệ, gần nhất trong khoảng thời gian này đừng chạy loạn khắp nơi, cũng đừng khắp nơi tham gia bữa tiệc, thành thành thật thật đợi tại nhà kho, ta chỉ có thể nói cho các ngươi biết, nơi này là toàn bộ Thiên Cửu thành chỗ an toàn nhất."

"Ừm, ta biết, ta hiện tại liền đi nói cho các huynh đệ." Ngô Tuấn nghe theo Lâm Phàm phân phó, hắn nhìn ra, không ai so Lâm Phàm càng thêm bình tĩnh, xảy ra chuyện như vậy, tất cả mọi người rất khẩn trương, không thấy Lâm huynh mặt không biểu tình nha.

Ngô Tuấn sau khi rời đi.

"Chơi có chút lớn a, thật xảy ra nhân mạng, cũng không biết có thể hòa bình tới khi nào?"

Lâm Phàm rất bất đắt dĩ, chơi thì chơi, nháo thì nháo, đừng chết người đều tốt nói, hiện tại Ngũ tiểu thư chết rồi, nghe Ngô Tuấn nói chết rất thảm, trực tiếp bị một chưởng vỗ vỡ lồng ngực, người xuất thủ tuyệt đối rất mạnh, cũng không biết là ai mời sát thủ.

Quách Chính Đường nói: "Chưa chắc là trong bọn họ đấu, rất có thể là người ngoài châm ngòi, muốn gây nên càng lớn tranh chấp nội bộ, không uổng phí một binh nhất tộc, để bọn hắn đấu đến cuối cùng."

"Thêm mang củi đốt tràn đầy điểm quá?" Lâm Phàm nói ra.

"Ừm, đích thật là cái này lý, bắt đầu đã bắt đầu, liền xem những người kia là nghĩ như thế nào, xem thấu, vẫn là luân hãm, quyết định sinh tử của bọn hắn." Quách Chính Đường cảm thán nói.

"Không liên quan gì tới ta, tiếp tục tu luyện." Lâm Phàm đối chuyện ngoại giới không có chút nào để ý, hắn chỉ muốn biết, này loại hòa bình còn có thể duy trì bao lâu, cuối cùng là ai có thể tiếu ngạo đến cuối cùng.

Đáng tiếc.

Đều là chính mình sản nghiệp, hoàn thành dạng này, cũng là một loại lãng phí, bất quá ngẫm lại cũng có thể hiểu được, bị hắn bất đắc dĩ giết chết Tam tiểu thư thủ đoạn càng bá đạo, trực tiếp đem bọn ngươi cha làm thành người trệ.

Nếu không phải ta đưa nàng chém giết.

Tiêu diệt kẻ đáng sợ nhất trệ vương, các ngươi sợ là đều muốn bị làm thành đồ chơi.

"Tiểu tử ngươi thật đúng là nhường đã từng thân là Hà Tân thành chúa tể một phương ta khó chịu a." Quách Chính Đường lắc đầu nói.

Lâm Phàm nói: "Sống sót liền tốt, không xen vào việc của người khác."

"Không sai, ngươi có thể có ý tưởng này, sau này tuyệt đối có thể sống lâu dài hơn, đáng tiếc ta khi đó không có ngươi dạng này tâm cảnh." Quách Chính Đường cảm thán nói.

"Quách gia tình huống là xen vào việc của người khác tạo thành?"

Ừm

Gần nhất, hắn cũng không đề cập tới bí tịch tâm pháp sự tình, bởi vì hắn đã nhìn ra, Quách gia đã bị hắn bắt lại, này loại bắt lại lặng yên không một tiếng động, liền Quách gia chính mình cũng không có chú ý đến loại chuyển biến này..