Chương 58:  xung đột tích lũy tới trình độ nhất định, sắp bùng nổ

Chương 58:  xung đột tích lũy tới trình độ nhất định, sắp bùng nổ

Phủ đệ, hoàn cảnh ưu nhã, hồ nước một bên, nguyên bản rất khó nhìn thấy Ngư Nhi hồ nước, thỉnh thoảng có Ngư Nhi nhảy ra mặt nước.

"Công tử, nhỏ theo hảo hữu nơi đó tìm tới một vị cao thủ." Ngỗi Thắng nói khẽ, không dám đánh nhiễu Nhị công tử câu cá, nói thật, hắn đối Nhị công tử tài câu cá hết sức khinh bỉ, thái điểu bên trong thái điểu, cùng phế vật giống như, đều đã nuôi thả nhiều như vậy đói khát cá, rõ ràng đã mắc câu, lại tại đề câu thời điểm thoát câu.

Phế vật a.

Nhưng hắn không dám nói.

Lão giả Trịnh Uyên vội vàng nói: "Công tử, lão nô cũng tìm tới một vị cao thủ."

Lập tức.

Trịnh Uyên cùng Ngỗi Thắng lẫn nhau đối mặt, ánh mắt bên trong có tranh đấu chi ý.

Ta tìm ngươi cũng tìm, thật sự là đủ tiện.

"Đều kêu đi ra nhìn một cái chứ sao." Nhị công tử cảm thấy rất hứng thú, buông xuống cần câu, nhìn xem hai người, sau đó mấy món Trịnh Uyên cùng Ngỗi Thắng riêng phần mình gọi tới cao thủ.

Hai vị nam tử trung niên.

Trịnh Uyên gọi tới cao thủ, dáng người nhỏ gầy, hình thể không cao, sơ bộ nhìn xem, khoảng 1m50, hơi lộ ra vẻ già nua, hai tay lẫn nhau cắm ở trong tay áo.

Ngỗi Thắng nam tử bên người, hình thể cũng không cao lớn lắm, dáng người như thường, một đôi mắt nhỏ cho người cảm giác hết sức âm trầm.

"Công tử, vị này là Lĩnh Nam độc thủ Tạ Phong." Ngỗi Thắng nói.

Trịnh Uyên nói: "Ta vị này là Khô Kiếm sơn Vạn Tam Phu."

Vừa dứt lời.

"Tạ Phong (Vạn Tam Phu) gặp qua Nhị công tử."

Nhị công tử nhìn xem hai vị, hơi hơi lộ ra thần sắc nghi hoặc, hai vị này thoạt nhìn đều thường thường không có gì lạ, không có gì chỗ đặc thù.

"Tỷ thí cho ta xem một chút."

Hắn liền là muốn nhìn xem hai vị này, có thể có lợi hại gì.

Trịnh Uyên đi vào Vạn Tam Phu bên người, nói khẽ: "Chờ một chút tỷ thí ra tay độc ác."

Ngỗi Thắng đi vào Tạ Phong trước mặt, "Đánh cho đến chết."

Hai vị này đều là Đoán Khí cảnh cao thủ, lẫn nhau đối mặt thời điểm, ánh mắt hiện ra vẻ tàn nhẫn, đều nghĩ tại Nhị công tử trước mặt biểu hiện tốt một chút một phiên.

Mời

Mời

Hai người chọn lựa nơi tốt, đứng vào vị trí, mặt đối mặt nhìn xem, theo nhìn như hữu hảo bắt đầu, một trận long tranh hổ đấu bắt đầu.

Chẳng qua là hai người cũng không động.

Giống như là tại khí thế so đấu.

Tìm tìm sơ hở của đối phương.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Nhị công tử không thể nhịn được nữa nói: "Đánh cho ta a, đứng đấy trừng mắt đây."

Theo hắn thúc giục.

Tạ Phong động thủ, nhảy lên một cái, đại bàng giương cánh, một chưởng vỗ đến, nguyên bản thô ráp tay cầm, biến giấu giếm màu xanh lá, còn có sương độc tung bay mà ra.

Không hề động một chút nào Vạn Tam Phu thấy đối phương kéo tới, không có chút nào kinh hoảng, mắt thấy Tạ Phong sắp đến trước mặt lúc, Vạn Tam Phu hai tay cách tay áo, trên hai tay chẳng biết lúc nào cầm lấy hai thanh cốt kiếm, trực tiếp đâm xuyên mà đi.

"Điêu trùng tiểu kỹ." Tạ Phong khinh thường, song chưởng bắt lấy cốt kiếm, toàn thân phát lực, hai tay kình đạo truyền lại, nghĩ nhất cử ra sức đạo làm cho đối phương buông tay ra bên trong cốt kiếm.

Nhưng ngay lúc này.

Chỉ thấy Vạn Tam Phu hé miệng, một viên xương châm kết nối lấy đầu lưỡi, dùng tốc độ như tia chớp đâm xuyên Tạ Phong yết hầu.

Hết thảy tất cả đều tại trong chớp mắt phát sinh.

Vạn Tam Phu yết hầu xê dịch, xương châm từ đối phương yết hầu rút ra, mang theo một tia huyết dịch lùi về đến miệng bên trong.

Sau đó chỉ thấy Tạ Phong rủ xuống hai tay, tại mọi người ngốc trệ dưới ánh mắt, trực tiếp ngã trên mặt đất.

Ngỗi Thắng trừng mắt, không dám tin, phảng phất gặp quỷ giống như, hắn nhìn xem đến cùng Tạ Phong, đây chính là hắn chọn lựa thật lâu cao thủ a, làm sao có thể lập tức liền bị làm chết khô.

Trái lại Trịnh Uyên mặt lộ vẻ vui mừng, khinh thường nhìn xem Ngỗi Thắng, ngay sau đó nhìn xem Nhị công tử, "Công tử, ta mời tới vị cao thủ này vô ý đem Ngỗi Thắng mời tới cao thủ giết, đúng là ngoài ý muốn, không phải cố ý vì đó."

Nhị công tử nói: "Giao đấu có chỗ thương vong, đúng là chuyện thường, không cần để ý."

Ngay tại Nhị công tử chuẩn bị kỹ càng tốt tán dương Vạn Tam Phu lúc, để bọn hắn không biết làm sao sự tình phát sinh.

Vạn Tam Phu vẻ mặt kinh biến, đưa tay sờ lấy mũi, cúi đầu xem xét, trên tay có máu, ngay sau đó che ngực, một cỗ đau đớn kịch liệt khiến cho hắn lui lại mấy bước, hé miệng, máu tươi phun tung toé.

"Có. . . Có độc."

Hắn không nghĩ ra đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Sau đó nghĩ đến xương kim châm xuyên đối phương yết hầu, mang theo mang về huyết dịch, đối phương huyết dịch có độc, cho nên mới tạo thành loại tình huống này.

Chẳng qua là hết sức đáng tiếc.

Hắn nghĩ thông suốt điểm này thời điểm, đã quá muộn, ầm ầm một tiếng ngã trên mặt đất, thất khiếu chảy máu, tử tướng cực thảm.

Nhị công tử hơi hơi miệng mở rộng, ngốc trệ.

Ngỗi Thắng mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Trịnh Uyên trợn mắt hốc mồm.

Oa oa oa. . .

Vô hình vỗ Ô Nha theo đỉnh đầu bọn họ bay qua, lưu lại mấy đống cứt.

"Cái này là các ngươi nói cao thủ?" Phản ứng lại Nhị công tử hỏi đến.

Ngỗi Thắng: ". . ."

Trịnh Uyên: ". . ."

Nửa tháng sau.

【  nhắc nhở: Phát động gấp mười lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Điệp Sơn kình độ thuần thục +10! 】

Theo Lâm Phàm không ngừng tu luyện, loại kia phát ra khí thế càng ngày càng mạnh mẽ.

Quách gia xem rõ ràng nhất, cũng là kinh hãi nhất.

Nếu như nhất định phải nói lời.

Hắn là nhìn xem Lâm Phàm mạnh lên, từ lúc mới bắt đầu không chút nào thu hút cho tới bây giờ liền hắn đều kinh ngạc đến ngây người tình huống dưới, vậy mà chỉ dùng ngắn ngủi mấy tháng thời gian.

Đây là một loại kỳ tích.

Trong tu hành kỳ tích.

"Lâm huynh, xảy ra chuyện." Ngô Tuấn vội vàng tiến đến, thấy Lâm Phàm vừa tu luyện kết thúc, vội vàng nói: "Nhị công tử, Tứ công tử, Lục công tử, Thất công tử, Bát tiểu thư đều phái người đem nhà kho vây quanh."

Lâm Phàm thấy Ngô Tuấn hoảng hốt bộ dáng, an ủi: "Bình tĩnh, có gì khẩn trương, bọn hắn tới nhà kho mục đích là cái gì?"

Quách gia nói: "Có thể có mục đích gì, khẳng định là muốn chiếm lĩnh vật tư, binh khí là trọng yếu nhất, cùng ta đoán nghĩ không sai đi."

"Đúng, không có sai, bây giờ nên làm gì?" Ngô Tuấn nói ra.

Lâm Phàm cùng Quách gia liếc nhau, lúc trước bọn hắn liền có thương thảo qua, cuối cùng xung đột sẽ từ lúc nào bùng nổ, Quách gia liền nói ra, chỉ cần đều tới nhà kho chiếm trước binh khí, liền là lúc mới bắt đầu.

Không nghĩ tới tới nhanh như vậy.

Lâm Phàm suy nghĩ một chút, không có ra mặt đến nhà kho duy trì, hoặc là nói nếu như hắn ra mặt, nên như thế nào mặt đối tình huống trước mắt.

Tại được an trí đến nhà kho thời điểm, liền không có người nghĩ đến trong kho binh khí đối bọn hắn rất trọng yếu.

"Ngô huynh, ngươi bây giờ đi qua, không muốn ngăn cản, muốn cái gì đều cho bọn hắn, nhưng Bát tiểu thư bên kia lưu thêm điểm, phải học được không đếm xỉa đến, không muốn liên lụy đến vòng xoáy này bên trong."

"Nếu có xung đột, cần muốn nhân thủ, tuyệt đối không nên đi, sẽ chết người đấy."

Lâm Phàm đều muốn đem đám người kia đánh chết.

Thật đặc biệt nhiều chuyện.

"Vâng." Ngô Tuấn đáp, vội vàng rời đi.

Bây giờ Điệp Sơn kình sắp viên mãn, hắn hết sức cần thời gian, không muốn liên lụy đến bất cứ chuyện gì bên trong, chỉ cần dám can đảm ngăn trở đến hắn tu hành, thật đến phiền phức vô cùng lúc, thật sự là hắn có muốn lộng chết ý nghĩ của bọn hắn.

"Quách gia, ngươi nhìn ta này làm tạm được?" Lâm Phàm hỏi.

Quách gia nói: "Ta theo hành động của ngươi bên trong, nhìn ra quyết định của ngươi, chắc hẳn ngươi nhanh muốn rời đi nơi này đi."

"Quách gia thông minh, đích thật là dạng này, thời điểm nhanh đến, những gia tộc này nội bộ tranh đấu, ta không muốn tham dự, cũng không muốn quản nhiều, ta võ đạo chi lộ bắt đầu từ nơi này." Lâm Phàm nói ra.

Hắn hiện tại còn kém tới cửa một cước.

Không muốn bị bên ngoài quấy nhiễu.

Tiếp tục tu luyện.

Nhà kho.

Ngô Tuấn đem Lâm Phàm chuyện phân phó nói cho bọn hắn, mặc cho lấy, cho Bát tiểu thư lưu thêm điểm, không đắc tội bất luận cái gì người, không đếm xỉa đến, không muốn tham dự vào trong đó.

Mà muốn nói thông minh nhất liền là Hoàng Chương.

Hắn đã sớm ẩn nấp.

Không có quan hệ gì với hắn.

Chỉ muốn không lý tưởng hắn, không nguyện ý đi theo bất kỳ bên nào..