Chương 59:  ổn định. . . Đừng hốt hoảng

Chương 59:  ổn định. . . Đừng hốt hoảng

Qua không bao lâu.

Ngô Tuấn trở về nói: "Lâm huynh, bọn hắn lúc trước đánh nhau, tình huống quá hỗn loạn, không nghĩ tới đoàn kết Kình Lôi minh vậy mà lại cùng năm bè bảy mảng giống như, riêng phần mình đấu tranh, thật chính là để cho người ta chê cười."

"Các ngươi không có tham dự đi." Lâm Phàm đối loại tình huống đó không thèm để ý chút nào.

"Nghe lời ngươi, chúng ta không có tham dự." Ngô Tuấn nói.

"Vậy thì tốt rồi, hiện tại cũng không nên tùy ý cậy mạnh, tuy nói chúng ta ở bề ngoài là Bát tiểu thư người, nhưng điểm trực bạch, ngươi ta bọn người là pháo hôi, tính mạng là của mình, cũng đừng việc không đáng lo." Lâm Phàm chậm rãi nói.

Nói đều là lời lẽ chí lý.

Mà lại, hắn cũng không biết mấy vị công tử tiểu thư quan hệ giữa đến cùng như thế nào, có lẽ ai cùng ai liên minh, nhìn như tranh đấu, chỉ là vì ẩn giấu phần quan hệ này cũng nói không chính xác.

Ngô Tuấn nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt, tràn ngập sùng bái.

Quá lợi hại.

Nói đây đều là bọn hắn không nghĩ tới.

Sùng bái về sùng bái.

Nhưng hắn biết Lâm huynh cần tu luyện, liền vội vàng rời đi.

Lâm Phàm tiếp tục tu luyện, Điệp Sơn kình mang đến cho hắn không phải cảnh giới bên trên tăng lên, mà là kình đạo bùng nổ tăng phúc, quá mạnh, quả nhiên có thể được xưng là bí pháp Điệp Sơn kình, cũng không phải những cái kia võ kỹ có thể so sánh.

Mấy ngày sau!

Vài vị cưỡi ngựa người xa lạ theo cửa thành xuất hiện, tuấn mã chậm rãi tiến lên, chung quanh dân chúng đều tò mò nhìn đám này ăn mặc người kỳ quái, có mang Cự Phủ, có mang cự kiếm.

Không giống như là thường xuyên tại Thiên Cửu thành xuất hiện người.

Vô hình ở giữa, dân chúng đều tính tự giác tránh đi một con đường  chờ đám này thoạt nhìn liền người không dễ trêu chọc sau khi rời đi, liền xì xào bàn tán thảo luận, muốn biết bọn hắn là từ đâu đến, tới Thiên Cửu thành muốn làm gì.

. . .

"Bát tiểu thư, hôm nay thành bên trong tới vài vị không rõ lai lịch cao thủ." Trương quản giáo hồi báo tình huống, bây giờ tình huống, thần hồn nát thần tính, một điểm động tĩnh đều để toàn thành rung chuyển.

"Người nào mời tới?" Bát tiểu thư hỏi.

Trương quản giáo nói: "Không biết, người liền ở tại khách sạn, đã sắp xếp người nhìn chằm chằm, không có phát hiện bọn hắn với ai đi gần."

"Những cái kia nhìn xem Kình Lôi minh, có không có động tĩnh."

"Tạm thời không có, đều tại quan sát."

"Hừ, đánh cho một tay tính toán thật hay, muốn chờ Kình Lôi minh tan rã chiếm được chỗ tốt, si nhân nằm mơ."

Nàng biết thành bên trong rất nhiều hiệu buôn nhìn chằm chằm Kình Lôi minh địa bàn, chẳng qua là Kình Lôi minh thế lớn, những cái kia hiệu buôn không dám có bất kỳ động tác dư thừa nào, chỉ có thể thành thành thật thật cùng Kình Lôi minh hợp tác.

Nhưng bây giờ, nàng các huynh đệ tỷ muội gây ra tranh đấu.

Huống chi, Ngũ tỷ chết đã triệt để đem Kình Lôi minh dẫn nổ, đối Bát tiểu thư tới nói, đến cùng là ai giết, vậy mà giấu giếm cao thủ như vậy.

Ngũ tỷ tu vi so với nàng lợi hại hơn rất nhiều.

Đoán Khí thất trọng.

Mà lại bên người còn có người thủ hộ, lại bên đường bị người giết chết.

Chỉ có thể nói, nàng những huynh đệ kia trong tỷ muội, có người lôi kéo tới cao thủ chân chính, chẳng qua là một mực không có bạo lộ ra mà thôi.

"Bát tiểu thư, minh chủ một mực chưa xuất hiện, không biết lão nhân gia ông ta có biết hay không bây giờ tình huống." Trương quản giáo hỏi đến, cũng không biết minh chủ là nghĩ như thế nào, đều đã xảy ra chuyện như vậy, còn không ra ngăn lại, thật muốn chờ năm bè bảy mảng lúc mới ra mặt ngăn cản sao?

Hay hoặc là nói, minh chủ đang ở tiếp theo bàn lớn cờ.

Hắn suy đoán, minh chủ có lẽ là muốn nhìn Thiên Cửu thành đến cùng là ai đối Kình Lôi minh nhìn chằm chằm, dùng mỏng manh chi thế dẫn dụ đối phương ra tới.

Biện pháp là không tệ.

Liền là hi sinh có chút lớn.

Ngay tại hắn trầm tư này chút lúc.

Bát tiểu thư chậm rãi nói: "Trương quản giáo, ngươi đề cử người đích thật là vị nhân tài, tự vệ nhân tài."

"Ngươi nói là?" Trương quản giáo trong lòng giật mình, có loại dự cảm xấu.

"Nhà kho sự tình làm rất tốt, mọi việc đều thuận lợi, không đếm xỉa đến." Bát tiểu thư trong đầu hiện ra đạo thân ảnh mơ hồ kia, thời gian lâu dài, đều quên vị kia tiểu nhân vật.

Trương quản giáo biết Bát tiểu thư nói là Lâm Phàm.

Nhà kho sự tình, hắn chỉ có thể nói dùng đứng tại tự thân góc độ tới nói, đích thật là đúng, không trêu chọc bất luận cái gì người, đồng thời cho Bát tiểu thư hàng hóa là nhiều nhất, cũng xem như cho Bát tiểu thư một cái chiêu đãi.

Nhưng hắn biết Bát tiểu thư ghét nhất liền là loại tình huống này.

"Bát tiểu thư, hắn còn trẻ, gia nhập Kình Lôi minh thời gian không dài, tâm hệ Kình Lôi minh, cũng không dám đắc tội những người khác  chờ thời gian lâu dài, hắn sẽ rõ." Trương quản giáo thay Lâm Phàm biện hộ cho.

Lâm Phàm là hắn tại Bát tiểu thư trước mặt nhắc tới, cũng không thể nhìn hắn bị Bát tiểu thư nhớ kỹ.

Bát tiểu thư thuận miệng nói mà thôi, chuyện bây giờ rất nhiều, nơi nào sẽ đem tầm mắt rơi vào cái kia ẩn giấu cực sâu, trong con mắt của mọi người chẳng qua là nhỏ tinh anh Lâm Phàm trên thân.

"Tiếp tục để cho người ta quan tâm thành bên trong tình huống, ta cảm giác sự tình không có đơn giản như vậy." Chẳng biết tại sao, nàng cảm giác có hai bàn tay to tại đằng sau đẩy, nghĩ từng bước từng bước đem Kình Lôi minh đẩy hướng trong thâm uyên.

Đúng

. . .

【  nhắc nhở: Phát động gấp mười hai lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Điệp Sơn kình độ thuần thục + 12! 】

Lâm Phàm đối tình huống ngoại giới một chút hứng thú đều không có, theo độ thuần thục tăng lên, đối với hắn mà nói, chính là nhất làm cho hắn chuyện vui.

Một lần tu luyện kết thúc.

Hắn uống xong nước, thấm giọng nói, tiếp tục vùi đầu vào trong tu luyện.

"Tiểu tử ngươi dạng này tu luyện, thật không cảm giác buồn tẻ sao?" Quách Chính Đường câu nói này cũng không biết nói bao nhiêu lần, nhưng mỗi lần qua một thời gian ngắn, đều biết hỏi thăm một thoáng.

Hắn bị cầm tù tại đây bên trong, hết sức cô đơn tịch mịch, ngoại trừ ngủ liền là ăn, liền nói chuyện trời đất cơ hội cũng không nhiều.

Mở mắt ra liền thấy Lâm Phàm tại tu luyện.

Tiểu tử này tự hạn chế đã để hắn cảm giác được sợ hãi.

"Quách gia, tu luyện có cái gì tốt khô khan, nếu như một lần nữa trở lại hơn ba mươi năm trước, ngươi biết qua không được bao lâu liền sẽ tao ngộ ngươi lúc đó kiếp nạn, ngươi có thể hay không giống như ta điên cuồng tu luyện?" Lâm Phàm cười hỏi.

"Này làm sao sẽ biết đây."

"Đúng a, cho nên ta vẫn luôn cho rằng, qua không được bao lâu, ta liền phải đối mặt tai hoạ, cho nên hiện tại chỉ cần tu luyện, liền có thể sống lấy."

Quách gia nghe được Lâm Phàm nói lời nói này.

Tư tưởng có chút mơ hồ.

Cái này. . . Nói hình như có như vậy điểm đạo lý a.

Vậy mà khiến cho hắn có chút không phản bác được.

"Ai." Sau một hồi, Quách Chính Đường cảm thán, "Ngươi nói đúng, hẳn là sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, trước kia phong quang lúc hoàn toàn chính xác thư giãn, không có nghĩ qua những chuyện kia, sớm biết khi đó giống như ngươi ngày ngày tu luyện, có lẽ còn có thể có một chút hi vọng sống."

Lâm Phàm nhìn thoáng qua thất lạc Quách Chính Đường, không nhiều lời, tiếp tục tu luyện, hiện tại biết có thể là hơi trễ, sớm làm gì đi, thật là.

Hắn hiện tại nỗ lực tu luyện, mỗi ngày đều có thể thấy tiến bộ, loại tâm tình này cũng không phải tùy tiện liền có thể cảm nhận được.

Thời gian trôi mau, lại là nửa vầng trăng đi qua.

Lâm Phàm tiến độ tu luyện cùng dĩ vãng một dạng, ổn định tiến lên, không cầu nhất phi trùng thiên, nhưng cũng tiến bộ thần tốc, Điệp Sơn kình sắp viên mãn, đến lúc đó thực lực của hắn sẽ phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Tuy nói cảnh giới không có tăng lên.

Thế nhưng Điệp Sơn kình có thể bùng nổ gấp ba kình đạo, có cực mạnh xuyên thấu, chấn động, vậy là không có tu luyện bí pháp người không cách nào tưởng tượng.

Quách gia nói rất đúng.

Mong muốn đem bất luận cái gì một môn bí pháp tu luyện thành công, cần mấy năm thời gian.

Hoàn toàn chính xác quá tốn thời gian.

Bây giờ hắn tu luyện Điệp Sơn kình, cũng là trọn vẹn tu luyện hơn mấy tháng mới sắp tu luyện viên mãn.

Lúc này.

Hoàng Chương xuất hiện.

"Lâm huynh, loạn, thật triệt để loạn." Vừa nhìn thấy Hoàng Chương, chỉ thấy hắn oán trách, mà lại con mắt đều bị người đánh thành mắt gấu mèo, thảm liệt vô cùng.

Lâm Phàm nói: "Hoàng huynh, không phải nói cho ngươi nha, tại sao lại tham dự vào bên trong?"

"Ai, đừng nói nữa, cũng coi như ta không may, tửu quán uống rượu, gặp được Lục công tử cùng Thất công tử người, bọn hắn đánh lên đến, liên luỵ đến ta, bị đánh mấy quyền, thật vất vả chạy, ngươi nói hiện tại này đều gọi sự tình gì, đã từng cho dù có mâu thuẫn, cũng duy trì mặt ngoài hài hòa, bây giờ lại trước mặt mọi người đánh lộn, thật sự là mất hết Kình Lôi minh mặt." Hoàng Chương rất bất đắt dĩ, chỉ có thể tránh né.

"Không được ngươi ngay tại nhà kho nơi này ở tạm đi." Tuy nói Lâm Phàm không có hỏi thăm chuyện ngoại giới, nhưng cũng nghe Ngô Tuấn cùng hắn hồi báo qua, hoàn toàn chính xác càng ngày càng loạn, thường xuyên phát sinh xung đột.

Muốn nói duy nhất địa phương an toàn.

Thật đúng là chỉ có nhà kho.

"Cái kia liền đa tạ Lâm huynh." Hoàng Chương cũng không muốn trở lại Kình Lôi minh nơi ở, trải qua thường gặp được bọn hắn phát sinh ma sát xung đột, thật sự là mệt mỏi.

Lâm Phàm mỉm cười, đưa tiễn Hoàng Chương.

Tiếp tục tu luyện.

Hắn cùng Quách gia cách nhìn chính là, đều đã ở bề ngoài, vậy chân chính xung đột cũng là trong khoảng thời gian này.

PS: Đằng trước chương mười ba xuất hiện BUG, vài vị cặn bã tiểu thư công tử tu vi biểu thị sai lầm, đã sửa đổi, hôm nay ngẫu nhiên nhìn xem QQ, biên tập hai ngày trước nói với ta ngày mùng 1 tháng 4 lên giá, ta cũng là vừa thấy, so ta tưởng tượng trước thời hạn hai mươi ngày..