Chương 60:  một vị ưa thích bung dù có phong cách người

Chương 60:  một vị ưa thích bung dù có phong cách người

Ban đêm.

Đường đi.

Một vị thân ảnh chống đỡ cây dù hành tẩu trong bóng đêm, hành tẩu bộ pháp rất chậm, nhưng tốc độ cho người ta cảm giác rất nhanh, Thiên không có trời mưa lại che dù, không phải người ngu liền là bức cách cực cao cao thủ.

Mượn nhờ ánh trăng.

Mặt của hắn nổi lên, là một vị tướng mạo không sai nam tử, thần tình lạnh nhạt, khí chất không sai, cho người ta một loại theo thư hương thế gia đi ra quý công tử cảm giác.

Phía trước không đường, lại nghĩ đến đi đường thẳng, chỉ thấy hắn ném tay, cây dù giữa không trung xoay tròn, nam tử nhảy lên một cái, bắt lấy cán dù, hướng về phương xa trượt mà đi.

Động tác tiêu sái, tại ánh trăng chiếu xuống, tựa như theo trên mặt trăng tới, hết lần này tới lần khác hình ảnh, miêu tả sinh động.

Cùng thường ngày, đêm đã khuya, người khác đều tại tu luyện, Lâm Phàm nhưng như cũ tại tu luyện, hắn đối tu luyện có cực cao hứng thú, không phải vài ba câu liền có thể hình dung.

Đột nhiên.

Hắn mở mắt ra, tu luyện tới Đoán Khí bát trọng hắn, tai mắt thông minh, thanh âm rất nhỏ đều có thể nghe được, bình thường thanh âm đương nhiên sẽ không quản nhiều, nhưng có cao thủ đột kích, phát ra thanh âm lại không thể mặc kệ.

Bên ngoài.

Chu Thịnh đến không làm kinh động bất luận cái gì người, ngoại trừ Lâm Phàm bên ngoài, cái khác đều đã ngủ say, ai có thể nghĩ tới sẽ có người chú ý tới nơi này.

"Đơn giản."

Chu Thịnh đánh lấy cây dù, từng bước từng bước hướng phía bên trong đi đến, rất nhanh, liền đến đến nhà kho, đứng ở trước cửa hắn, nhẹ nhàng đẩy cửa ra.

Bên trong rất tối.

Chu Thịnh cùng đừng thích khách không giống nhau, hắn từ trước tới giờ không che giấu mình mặt, móc ra cây châm lửa, đem bên người trên bàn ngọn đèn dầu nhóm lửa, ánh lửa dần dần tràn đầy, chiếu sáng hoàn cảnh chung quanh.

Khóe miệng của hắn lộ ra ý cười, bưng lên ngọn đèn dầu, thi triển một loại nào đó xảo kình, đem ngọn đèn dầu hướng phía bên trong hàng hóa ném đi.

Nhìn cũng không nhìn, tự tin quay người, chuẩn bị rời đi.

Nhưng trong tưởng tượng Hỏa Long chưa từng xuất hiện.

Chu Thịnh quay người, che lông mày cây dù ngăn trở ánh mắt, lại thấy một đôi chân xuất hiện tại cách đó không xa, nâng lên cây dù, thấy một vị trẻ tuổi tay cầm nâng ngọn đèn dầu.

Ồ

Hắn hơi lộ ra kinh ngạc.

Tới lặng yên không một tiếng động, lại có người phát hiện hắn, cũng là hắn không có nghĩ tới sự tình.

Lâm Phàm bưng ngọn đèn dầu, nhìn một chút đối phương, sau đó đi tới, đem ngọn đèn dầu bỏ lên trên bàn, "Ban đêm khô ráo, cẩn thận củi lửa, ngươi cố ý phóng hỏa đốt nơi này làm cái gì?"

"Ngươi hẳn không phải là Kình Lôi minh người đi."

Có thể nghĩ đến phóng hỏa đốt nhà kho, tại hắn nghĩ đến, dùng mấy vị kia công tử tiểu thư, hẳn là còn không có ngu đến mức đốt này kỳ thật không tính địa phương trọng yếu.

Chính như hắn cùng Quách gia phỏng đoán một dạng, cho rằng có từ bên ngoài đến thế lực can thiệp lấy.

Chu Thịnh không nghĩ đến người này thấy hắn, vậy mà như thế lạnh nhạt, này phần dũng khí khiến cho hắn hơi kinh ngạc, có chút nghiền ngẫm nhìn xem Lâm Phàm.

"Tiểu tử, ngươi là ai?" Chu Thịnh hỏi.

"Trông coi nhà kho." Lâm Phàm lạnh nhạt vô cùng.

Chu Thịnh chuyển động trong tay cây dù, "Không nghĩ tới ngươi phát hiện ta, vậy mà không có la to, chẳng lẽ ngươi không sợ ta sao? Vẫn là nói ngươi hết sức thông minh, biết tại chính mình la to thời điểm, ta có thể để ngươi trong nháy mắt nhắm mắt lại?"

"Sợ? Hết sức vấn đề kỳ quái." Lâm Phàm lắc đầu, "Ngươi là ai phái tới, được rồi, bất kể là ai phái tới, đều không cần thiết, ban ngày có người quấy rầy tu luyện còn chưa tính, không nghĩ tới ban đêm còn có người quấy rầy ta tu luyện, sớm một chút đưa ngươi giải quyết, cũng có thể sớm một chút tiếp tục tu luyện."

Nghe được Lâm Phàm nói lời, Chu Thịnh đẹp đẽ trên mặt lộ ra ý cười.

"Tự đại càn rỡ gia hỏa."

Chẳng qua là. . .

Nhưng vào lúc này, Chu Thịnh bộ mặt biểu lộ phát sinh biến hóa, con ngươi phát sinh biến hóa, trước mắt tiểu tử này đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, tốc độ cực nhanh, đều không phản ứng tới.

Cười, hắn thấy Lâm Phàm đối hắn cười.

"Đi chết."

Chu Thịnh gầm thét, khí kình sôi trào, trong tay cây dù xoay tròn  biên giới sắc bén, hướng phía Lâm Phàm kéo tới.

Nhưng

Ầm

Lâm Phàm song chưởng đối Chu Thịnh đầu vỗ, kình đạo xỏ xuyên qua, chấn đối phương đầu dời sông lấp biển, liền cùng đậu hũ bị đụng nát giống như, sau đó xoay chuyển tay cầm, tay cầm như khay, phốc một tiếng, mãnh kích đối phương yết hầu, ngón tay đâm xuyên, kình đạo chấn động, nhỏ máu không lọt.

"Ách ách. . ."

Quanh thân trên đầu giương, miệng há mở, con mắt đều nhanh bạo xuất đến, phảng phất muốn nói cái gì, thế nhưng một câu đều nói không nên lời.

"Ta không muốn nhiều chuyện, nhưng sự tình tới, liền phải đưa nó biến thành không có việc gì, ban đêm bung dù, phong cách không sai, liền là yếu một chút."

Lâm Phàm nhìn xem nhà kho hoàn cảnh, thấy một chỗ ngóc ngách không sai, hướng phía bên kia đi đến, mà bị tay hắn chỉ đâm thủng qua Chu Thịnh, trực tiếp hai chân cách mặt đất, bị Lâm Phàm giơ lên cùng một chỗ.

Đi vào nơi hẻo lánh.

Lâm Phàm giẫm đạp mặt đất mấy lần, bùn đất xốp vẫn được, thong thả đem Chu Thịnh nằm trên mặt đất, rút tay ra chỉ, ngón tay không dính máu, mà đối phương bị đâm xuyên yết hầu chỗ, có một tia máu tươi tràn ra, nhưng không có chảy ra tới.

Sau đó, Lâm Phàm thở sâu, năm ngón tay khép lại, trực tiếp đâm vào mặt đất, đào hố, chỉ thấy tay cầm cấp tốc, tàn ảnh không ngừng, cũng không lâu lắm, có thể dung nạp một người hố bị đào lên.

Điều tra thân thể.

Phát hiện: Tơ trắng khăn tay, cây sáo, một chút ngân phiếu.

Ngân phiếu số lượng không ít, đều là tiền lớn.

Hiển nhiên là làm người bán mạng phí tổn, đáng tiếc, còn không dùng ra đi, liền bị Lâm Phàm nhận lấy, đến mức khăn tay cùng cây sáo, hắn cũng không tham lam, cơ bản đạo đức vẫn là muốn có, giữ lại ít đồ cho ngươi làm chôn cùng, xem như hào phóng vô cùng.

Nhặt lên đối phương cây dù, nghĩ đến bộ dáng của đối phương, ngược lại để hắn có chút hiếu kỳ, dựng thẳng dù, trang dạng, dù che lông mày, cảm giác một hồi.

"Ha ha, thật có chút phong cách." Lâm Phàm cười, cất kỹ dù, ném vào trong hố, lại là một kiện vật bồi táng.

Chôn thổ, đạp thực.

Đem trong kho hàng không thường dùng hàng hóa chuyển đến nơi đây, ngăn chặn phía dưới thi thể.

Giải quyết kết thúc.

Lâm Phàm thổi tắt ngọn đèn dầu, ngoại trừ nhà kho đóng cửa, trở lại trong phòng, ngồi xếp bằng tu luyện, chuyện mới vừa phát sinh, chẳng qua là một chút không quan trọng việc nhỏ mà thôi.

Hắn biết, đối phương không có trở về, chắc chắn dẫn tới chú ý, nhưng đối phương có thể làm cái gì?

Nhiều nhất liền là phái người tới xem xét mà thôi.

Chỉ cần không làm phá hư  mặc cho lấy đối phương đi.

"Vừa mới. . ." Quách Chính Đường không ngủ, tò mò hỏi thăm, trong tu luyện Lâm Phàm, không có có chuyện quan trọng, tuyệt đối sẽ không rời đi.

Lâm Phàm lạnh nhạt nói: "Giết một vị ưa thích bung dù người."

Quách Chính Đường yên lặng không nói.

Kẻ này khủng bố như vậy.

Mấy ngày về sau, trời sắp tối rồi.

Nhà kho nghênh đón một vị nhường Lâm Phàm không nghĩ tới khách nhân.

"Lâm huynh, Liễu huynh nói đã lâu không gặp ngươi, nắm ta tới cùng ngươi gặp một lần, chúng ta uống chút rượu, tâm sự, ta nghĩ đến đích thật là rất lâu không có gặp, liền đến." Hoàng Chương vừa cười vừa nói.

Lâm Phàm nói: "Hoàn toàn chính xác đã lâu không gặp, Liễu huynh gần nhất như thế nào?"

Hắn đối Liễu Nhập Thế đột nhiên tìm đến tình huống của hắn, có chút kinh ngạc, cũng hơi nghi hoặc một chút, không biết đối phương làm sao lại nghĩ đến hắn đây.

Tuy nói trong lòng nghi ngờ.

Nhưng vẫn là nghênh đón đến trong phòng.

Liễu Nhập Thế nhìn thoáng qua trong phòng hoàn cảnh, hết sức bình thường, nhưng lôi thôi Quách Chính Đường lại dẫn tới chú ý của hắn, kỳ quái, tại sao có thể có một vị hình dạng như tên ăn mày người tại đây bên trong.

Nếu là Lâm Phàm biết.

Tuyệt đối sẽ uốn nắn Liễu Nhập Thế ý nghĩ, vị này không phải hình dạng như tên ăn mày, mà liền là tên ăn mày, này sai lầm có thể không tốt đẹp gì.

Hoàng Chương đem xách về đồ ăn chứa vào trong chén, sau đó chủ động cho bọn hắn rót rượu.

"Liễu huynh, Hoàng huynh, thỉnh. . ." Lâm Phàm bưng chén rượu lên, mỉm cười nói.

Mời

Mời.