Chương 61:  ưu tú như ta

Chương 61:  ưu tú như ta

Qua ba lần rượu.

Nói chuyện với nhau thật vui.

Hoàng Chương vẫn luôn an tĩnh rót rượu, không có nói nhiều, hắn cũng không phải toi công lăn lộn lâu như vậy, có thể cảm giác được Liễu huynh nghĩ đến Lâm huynh mục đích, tuyệt đối không phải nói là tưởng niệm mà thôi.

Trước hết nhất nhận biết thời điểm, lần đầu dẫn tiến Lâm huynh cho Liễu huynh nhận biết, tuy nói hắn đem Lâm Phàm thổi phồng vô cùng có tiềm lực, nhưng vẫn là có thể nhìn ra Liễu huynh đối Lâm Phàm hứng thú không phải quá cao.

Quen biết hời hợt mà thôi.

Mà hắn có thể cùng Liễu huynh lẫn vào quen thuộc chút, là bởi vì hắn chủ động cùng Liễu huynh lôi kéo quan hệ, coi như đối phương chướng mắt, nhưng đi qua thời gian dài kinh thường tính xuất hiện, dưỡng thành thói quen.

Nhường Liễu huynh có loại không nhìn thấy ta, liền vô cùng tưởng niệm, luôn cảm giác bên người thiếu khuyết lấy cái gì.

Làm đến loại tình trạng này cũng đã đầy đủ.

"Gần nhất nghe nói Kình Lôi minh phát sinh nội loạn, Lâm huynh cùng Hoàng huynh không có gặp được phiền toái đi." Liễu Nhập Thế đặt chén rượu xuống, lộ ra quan tâm chi sắc.

Lâm Phàm nói: "Đa tạ Liễu huynh quan tâm, mặc dù nội bộ náo động đến lợi hại, có thể ta chỗ này lại là Kình Lôi minh duy nhất Tịnh thổ, ngươi nhìn xem chung quanh, đều là một chút bình thường hàng hóa mà thôi, ngày xưa đều không có người nào đến, chỗ nào có thể ảnh hưởng đến chúng ta."

"Đúng vậy a, may mắn Lâm huynh thu lưu ta, bằng không ta cũng không biết tại đây tốt thanh tịnh tháng ngày qua đây." Hoàng Chương nói ra.

Lâm Phàm ánh mắt nhìn chằm chằm vào Liễu Nhập Thế, nghĩ từ đối phương trong ánh mắt nhìn ra một chút không giống nhau đồ vật, không có chuyện gì không đăng tam bảo điện, cho dù là ở kiếp trước, rất lâu không có qua liên hệ người, đột nhiên phát tới tin tức, tình huống chỉ có một loại. . .

Có đây không. . . Mượn ít tiền.

"Không có việc gì liền tốt." Liễu Nhập Thế yên tâm, sau đó nói: " tha thứ ta mạo muội, Lâm huynh, ngươi cho rằng Kình Lôi minh nội đấu, cuối cùng người nào có khả năng nhất chiến thắng, chưởng quản Kình Lôi minh?"

Nghe nói lời này, Lâm Phàm cười, "Liễu huynh, ngươi cái này khó xử ta, ta chẳng qua là Kình Lôi minh bình thường nhất trông coi nhà kho nhỏ tinh anh, sao có thể tiếp xúc đến những cái kia, người nào chưởng quản, đối chúng ta mà nói đều là giống nhau."

"Nhưng Liễu huynh nếu hỏi, ta ngược lại thật ra cảm giác, vị kia bị thần bí đạo nhân mang đi Đại công tử rất có thể, dù sao cho tới nay đều ở bên ngoài tu hành, thực lực khẳng định không đơn giản, chỉ muốn trở về, tuyệt đối có thể bẻ gãy nghiền nát, giải quyết hết thảy."

Lâm Phàm chú ý tới Liễu Nhập Thế nhếch miệng lên, tuy nói biên độ không cao, rất nhanh khôi phục, nhưng vẫn là bị Lâm Phàm bắt được.

Ý gì?

Vừa mới loại vẻ mặt này lộ ra ý tứ có nhiều loại dạng.

Tỉ như là biết Đại công tử tình huống, nhưng nói với ta không giống nhau, cho nên biểu hiện ra giễu cợt.

Lại hoặc là miệt thị.

"Ừm, có chỗ nghe nói, Kình Lôi minh Đại công tử bị thần bí đạo nhân mang đi, nếu như hắn trở về, hoàn toàn chính xác có thể chưởng quản toàn cục." Liễu Nhập Thế tán đồng gật đầu nói.

"Lâm huynh, vị này là?"

Liễu Nhập Thế chỉ hướng nằm ở nơi đó Quách Chính Đường, rất là tò mò.

"Há, một vị bằng hữu."

"Không bằng cùng đi uống chút?"

"Không có việc gì, khiến cho hắn nghỉ một lát, chúng ta tới chúng ta là được."

Nằm ở trên giường Quách gia trong lòng nghĩ chửi mẹ, ta đây là nghĩ nghỉ một lát dáng vẻ nha.

Sau một hồi.

Hoàng Chương vịn có chút men say Liễu Nhập Thế rời đi, Lâm Phàm đưa đến nhà kho bên ngoài, cùng Hoàng Chương nhìn xem Liễu huynh bị người nâng trở về.

Trong phòng.

"Quách gia, ngươi cho rằng đây là Liễu Nhập Thế cùng ta tại lẫn nhau thăm dò sao?" Lâm Phàm hỏi.

Quách gia nói: "Ngươi nếu biết cần gì phải hỏi ta, vị này Liễu công tử tại Hà Tân thành không tính danh nhân, nhưng nhìn ra, cái này người không đơn giản, giống như ngươi, hiểu được điệu thấp chi đạo, không lên tiếng thì thôi một tiếng hót lên làm kinh người."

"Có thể được đến Quách gia dạng này khen ngợi, xem ra ta nghĩ sẽ không có sai." Lâm Phàm cười nói.

"Bắt ta mở bá đâu a?"

Chẳng biết tại sao, tiểu tử này mỗi lần nói hắn lợi hại thời điểm, luôn cảm giác là tại đùa bỡn hắn, dù sao hắn tình huống hiện tại có chút thê thảm.

"Cái này sao có thể, tuy nói Quách gia biến thành bộ dáng như vậy, nhưng trong lòng ta, ngươi vẫn là Hà Tân thành cái này. . ." Lâm Phàm dựng thẳng ngón tay cái nói ra.

Quách Chính Đường trợn trắng mắt, mặc kệ tiểu tử này.

Chỉ là vừa mới Liễu Nhập Thế nhiều lần nhìn về phía hắn, sợ là đã biết hắn là ai, chỉ là không có chỉ ra mà thôi.

. . .

Phủ đệ, thư phòng.

Khi trở về, có chút men say Liễu Nhập Thế, men say hoàn toàn không có, hết sức tỉnh táo, nhíu mày, ngón tay có quy luật điểm mặt bàn, nghĩ đến sự tình.

"Thiếu gia, Chu Thịnh chính là hắn giết sao?"

Một vị chưa bao giờ xuất hiện qua nam tử đứng tại trước bàn sách hỏi.

Liễu Nhập Thế chậm rãi nói: "Hẳn là hắn."

"Chu Thịnh thực lực không yếu, tên kia chẳng qua là Kình Lôi minh nhỏ tinh anh mà thôi, làm sao có thể là Chu Thịnh đối thủ?" Tào Huân vẫn còn có chút không tin.

"Xem người không thể nhìn bề ngoài, đêm nay tiệc rượu, nhìn như giống như là ta đang thử thăm dò hắn, hắn sao lại không phải đang thử thăm dò ta, theo ta suy đoán, hắn khả năng cũng biết Chu Thịnh là người của ta." Liễu Nhập Thế nói.

"Thiếu gia, này không thể nào, ngươi lại không có bại lộ sơ hở ra tới a."

"Sơ hở? Ta đi tìm hắn chính là sơ hở."

"Thiếu gia biết rõ là sơ hở, vì sao còn muốn đi."

"Vì xác nhận, biết rõ là sơ hở, ta cũng muốn đi, bến tàu sự tình, ta để cho người ta tiết cho Hoàng Chương, dùng Hoàng Chương đối Lâm Phàm cảm giác, khẳng định sẽ nói cho hắn biết, nhưng để cho ta trăm triệu không nghĩ tới, đối phương chẳng những không có cùng ta nghĩ như vậy, còn đem tự thân bảo toàn, hỏng kế hoạch của ta, từ đó trở đi, ta liền biết cái này người không đơn giản." Liễu Nhập Thế đối Lâm Phàm đánh giá cũng là từ đó trở đi bắt đầu cao lên.

Lần đầu Hoàng Chương giới thiệu cái này người lúc, hắn cũng không để ở trong lòng.

Điều động Chu Thịnh tiến đến, có hai cái mục đích, đầu tiên có thể đốt liền đốt, nếu như bị phát hiện, cũng là có thể thử một chút Lâm Phàm đáy, nhưng không nghĩ tới Chu Thịnh không có thể trở về đến, bị đối phương đánh chết.

Cái này lại vượt qua ngoài ý liệu.

Chẳng qua là hắn cũng không cách nào khẳng định Chu Thịnh đến cùng phải hay không bị Lâm Phàm giết chết, mới sẽ chủ động bại lộ trước đi dò xét, không nghĩ tới thật cùng hắn suy nghĩ một dạng.

"Hiện tại ta chỉ có một việc tình vẫn không rõ." Liễu Nhập Thế trầm tư.

Tào Huân biết thiếu gia nói là chuyện nào, rất sớm trước, thiếu gia liền bắt đầu xuống tay với Kình Lôi minh, chẳng qua là khi đó Kình Lôi minh có minh chủ tại, có thể chưởng quản toàn cục, không tốt loạn động.

Sau này biết một đường manh mối, một kiện Kình Lôi minh chuyện xấu, cùng Tam tiểu thư nhờ vả chút quan hệ, bắt đầu hợp tác, độc đảo minh chủ, diệt trừ uy hiếp lớn nhất, đến lúc đó Kình Lôi minh còn không phải bọn hắn tùy ý đùa bỡn liền có thể bắt lại nha.

Đương nhiên.

Hắn không biết Tam tiểu thư đem minh chủ làm thành người trệ.

Cũng không biết Tam tiểu thư cùng mặt khác một nhóm người hợp tác.

Dĩ vãng một mực cùng Tam tiểu thư có liên lạc, sau này liên lạc đột nhiên chặt đứt, cũng không gặp được nàng người, Liễu Nhập Thế liền biết vị này Tam tiểu thư cũng có thể là lật thuyền.

"Thiếu gia, nếu cái này người cản con đường của chúng ta, cái kia muốn hay không. . ." Tào Huân trong mắt có sát ý, ý tứ rất rõ ràng, trực tiếp diệt trừ, giải quyết hết thảy phiền toái.

Liễu Nhập Thế khoát tay nói: "Không. . . Cuộc làm ăn này chúng ta không làm, quá nguy hiểm, mà lại chúng ta bắt lại Kình Lôi minh là vì chưởng khống Thiên Cửu thành mua bán, tiền đối tục người mà nói sức hấp dẫn cực lớn, nhưng đối tương lai có thể vào núi môn ta tới nói, chẳng qua là một đống phế bùn mà thôi."

"Ta nhìn ra được, Lâm Phàm là vị người có năng lực, tương lai thành tựu không thấp, hôm nay ta cùng hắn ở giữa thăm dò, hai bên trong lòng đều nắm chắc, không có vạch trần, vậy liền điểm đến là dừng, xem như chưa từng xảy ra, sau này gặp nhau cũng là người quen, kết một thiện duyên."

Tào Huân nghe thiếu gia nói lời, không có phản bác, mà là nghe theo, nếu thiếu gia đều đã nói như vậy, vậy dĩ nhiên có đạo lý của hắn, chẳng qua là vị kia bị thiếu gia nhận đồng gia hỏa, thật có như thế ưu tú sao?

Tò mò.

Nếu như Lâm Phàm biết Liễu Nhập Thế ý nghĩ.

Tuyệt đối vỗ bờ vai của hắn, ngươi thật đúng là vị nhân tài.

Ưu tú như ta..