Chương 62:  Quách gia: Kỳ thật ngươi trong mắt ta vẫn luôn là ưu tú nhất

Chương 62:  Quách gia: Kỳ thật ngươi trong mắt ta vẫn luôn là ưu tú nhất

【  nhắc nhở: Phát động gấp ba bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Điệp Sơn kình độ thuần thục +3! 】

Tu luyện chính là như thế.

Chỉ cần ngươi không buông bỏ nó, nó liền sẽ mang cho ngươi tới thứ ngươi muốn.

Quách gia nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt, sớm đã không còn dĩ vãng như vậy lạnh nhạt, ngược lại tràn ngập một loại chờ mong, mỗi ngày đều có thể thấy Lâm Phàm tiến bộ, đó là hắn chưa bao giờ tại trên thân người khác thấy qua.

Lần đầu gặp gỡ lúc.

Tiểu tử này liền hết sức tự tin nói với hắn, ta chính là người ngươi muốn tìm, lúc trước hắn cho rằng tiểu tử này có chút tự đại, không biết trời cao đất rộng, nhưng dần dần, hắn hiểu được, nhìn nhầm chính là hắn.

Chẳng qua là hắn muốn tiếp tục nhìn một chút.

Ngay tại hắn vừa ôm loại suy nghĩ này thời điểm, ngoài ý muốn phát sinh, hắn ngẩng đầu, đột nhiên phát hiện Lâm Phàm đỉnh đầu xuất hiện một đóa luồng khí xoáy, đối với Quách Chính Đường tới nói, hắn sao có thể không biết đây là vật gì.

Rèn. . . Đoán Khí cửu trọng!

Chấn kinh!

Mắt trợn tròn.

Không dám tin.

Liền lúc trước, Lâm Phàm trong tu luyện đem Điệp Sơn kình tu luyện tới viên mãn.

Phát động một trăm tám mươi ba lần bạo kích.

Tăng lên cảnh giới.

Xem xét bảng.

【  Lâm Phàm! 】

【  mị lực: 80/100(0/10). 】

【  cảnh giới: Đoán Khí cửu trọng. 】

【  thiên phú: Thượng đẳng (0/1000). 】

【  võ kỹ: Đại Lực Ngưu Ma Quyền (viên mãn) toái tinh tùy ảnh chân (viên mãn) Tứ Hợp chưởng (viên mãn). 】

【  bí pháp: Điệp Sơn kình (viên mãn). 】

【  độ thuần thục: . . . 】

【  vạn năng điểm: 31 điểm. 】

Lúc này, Lâm Phàm phát hiện thực lực bản thân tăng lên biên độ rất cao, viên mãn sau Điệp Sơn kình hoàn toàn chính xác có uy lực kinh người, trước kia tại không có tu luyện tới viên mãn thời điểm.

Hắn cũng cảm giác Điệp Sơn kình đã rất mạnh.

Bây giờ xem ra còn là xem thường Điệp Sơn kình viên mãn cấp độ uy lực.

Theo cảnh giới tăng lên về sau, xuất hiện lên đỉnh đầu luồng khí xoáy dần dần tiêu tán, trở về đến trong cơ thể, mở mắt ra, thấy Quách Chính Đường mặt mũi tràn đầy bộ dáng khiếp sợ, lộ ra mỉm cười.

"Ngươi đột phá?"

Biết rõ còn cố hỏi, nhưng vẫn là muốn hỏi, thật quá kinh người, thật là làm cho người ta không dám tin, nếu như không có nhớ lầm, hắn theo Đoán Khí bát trọng đến cửu trọng chỉ dùng mấy tháng thời gian mà thôi.

Đây rốt cuộc là làm sao làm được.

Ngắn ngủi mấy tháng công phu liền bắt kịp người khác một năm thậm chí mấy năm khổ tu, thậm chí liền khổ tu cả một đời đều chưa hẳn có thể thành công.

Ừm

Lâm Phàm tinh khí thần phát sinh biến hóa long trời lở đất, có loại khí chất không nói ra được, như là một loại phong mang, mặc dù giấu rất sâu, nhưng vẫn như cũ chói mắt.

Tu luyện tới cửu trọng, hắn liền đã làm tốt rời đi chuẩn bị, nơi này quá nhỏ, nước quá nhỏ bé, đã không thích hợp.

Những cái kia chân chính người có năng lực, biết rõ chính mình còn có thể đi càng xa, liền sẽ nghĩ đến biện pháp, nhường từ thân ở rộng lớn hơn trong hoàn cảnh, chỉ có tại loại hoàn cảnh này bên trong, mới có thể không ngừng để cho mình tràn ngập động lực.

"Quách gia, chính như ta. . ." Lâm Phàm nghĩ cuối cùng hỏi thăm một lần, nếu như Quách gia vẫn là cự tuyệt, hắn sẽ không nhiều lời, mà là thỉnh giáo Quách gia liên quan tới sơn môn sự tình, sau đó thu dọn đồ đạc rời đi nơi này.

Chẳng qua là hắn vừa mở miệng, còn chưa nói xong.

Liền bị Quách gia cắt ngang.

"Chuẩn bị cho ta nước, ta muốn tắm rửa."

"Quách gia, ngươi đây là?"

"Tắm rửa."

Được

Lâm Phàm không biết Quách gia là muốn làm gì, nhưng duy nhất có thể đoán liền là Quách gia đã bị hắn bắt lại, chuyện kế tiếp khẳng định rất trọng yếu.

Không bao lâu, trong phòng nhiều thùng gỗ, bên trong đổ đầy nước ấm.

"Quách gia, đều đã chuẩn bị xong." Lâm Phàm nói ra.

Quách Chính Đường lười biếng rời giường, đứng tại thùng nước một bên, đưa tay thử xuống nước hâm nóng, sau đó liền trừng trừng nhìn chằm chằm Lâm Phàm, chẳng qua là dơ bẩn tóc dài che chắn nghiêm mặt, Lâm Phàm cũng không biết Quách gia ánh mắt nhìn chằm chằm vào hắn.

Nhưng có thể cảm giác được.

"Quách gia, ngươi một mực nhìn lấy ta làm cái gì?" Lâm Phàm cúi đầu kiểm tra, không có phát hiện có bất kỳ khác thường gì, đều bằng phẳng có thể thấy chân.

Sau đó phảng phất là nghĩ đến cái gì đó.

Lâm Phàm bừng tỉnh đại ngộ nói: "Quách gia yên tâm, trên người ngươi mùi thối ta đã sớm thói quen, không lại bởi vì ngươi cởi quần áo động tác quá lớn, mùi sôi trào dẫn đến khó chịu, điểm này mùi vị ta vẫn là có thể chịu được được."

Nghe nói Lâm Phàm lời nói này.

Quách Chính Đường muốn thổ huyết.

Không có nhiều lời, trực tiếp tại Lâm Phàm trước mặt cởi quần áo, hoàn toàn chính xác nói với Lâm Phàm một dạng, làm xuất hiện tấp nập chấn động thời điểm, mùi vị khuếch tán liền có chút mãnh liệt.

Ào ào!

Cũng không biết Quách gia bộ quần áo này mặc vào bao lâu.

Thời đại cảm giác là có.

Lâm Phàm xem vô cùng cẩn thận, cởi sạch Quách gia trên thân không có mang theo bất kỳ vật gì, cho tới nay, hắn đều rất tò mò, Quách gia đem đồ vật ẩn ở chỗ kia, tưởng rằng tàng ở trên người, hiện tại xem ra không phải.

Có lẽ là giấu ở trong đầu.

Quách gia nhấc chân bước vào thùng gỗ, chẳng qua là hắn quá đề cao chính mình, một cái chân tiến vào đâm, một cái chân khác thì là treo ở bên ngoài, mặt khác một đầu héo rút dinh dưỡng không đầy đủ chân đặt ở thùng gỗ lên.

Lập tức không nhúc nhích.

"Quách gia, ngươi đây là?" Lâm Phàm thấy Quách gia bất động, vội vàng hỏi đến.

"Không có việc gì." Quách gia đưa lưng về phía Lâm Phàm, mang theo thống khổ mặt nạ, chuột rút, rút hắn sắp kêu đi ra, muốn cho Lâm Phàm nâng đỡ, nhưng nếu như vậy, liền thật thật không có phong cách, chỉ có thể kiên trì, rất là không dễ dàng vượt đến trong thùng.

Hơi nóng đằng không, Quách gia ngồi tại trong thùng, lộ ra đầu, rất lâu không có đụng nước, thoải mái dễ chịu làm cho hắn nhắm mắt lại, hưởng thụ lấy vài chục năm nay chưa từng cảm thụ sảng khoái.

Lâm Phàm dựa phòng trụ, hai tay đan xen, lẳng lặng nhìn, hắn biết Quách gia nhất định có chuyện muốn nói với hắn, không cần hỏi thăm, nên lúc nói, tự nhiên sẽ nói đi ra.

Yên tĩnh một lát sau.

"Lâm Phàm. . ." Quách gia mở miệng, không dùng 'Tiểu tử' mà là gọi thẳng tên, ngữ khí cũng nghiêm túc lên, không như lúc trước như vậy tản mạn.

"Quách gia, mời nói, ta nghe đây." Lâm Phàm nhất trí duy trì tư thế  chờ đợi Quách gia nói ra chuyện xưa của hắn, không, có lẽ sẽ không nói chuyện xưa, đó không phải là một kiện chuyện gì tốt, nói ra sẽ chỉ hồi ức đi qua bi thương.

"Làm ngươi đem ta trói tới thời điểm, ta đích xác không vừa lòng, nhưng ta đã dạng này, coi như không vừa lòng cũng không có biện pháp, nhưng dần dần, rất nhiều không chuyện có thể xảy ra ở trên thân thể ngươi phát sinh, ta phát hiện ngươi thật như chính ngươi nói như vậy, liền là người ta muốn tìm."

"Ngươi nhiều lần hỏi thăm ta, ta từ đầu đến cuối không có cho ngươi chuẩn xác trả lời chắc chắn, là bởi vì ta muốn chờ  chờ ngươi tu luyện tới Đoán Khí cửu trọng, không nghĩ tới, ngươi lần nữa vượt qua dự liệu của ta, vậy mà tại trong khoảng thời gian ngắn tu luyện tới loại tình trạng này, ta. . . Hi vọng ngươi có thể hiểu được ta."

Quách gia không có chính diện nhìn thẳng hắn, chẳng qua là vì chính mình lúc trước không có đồng ý Lâm Phàm yêu cầu, tìm một chút mượn cớ, hơi tẩy cái trắng, nhường Lâm Phàm hiểu rõ, ta không phải chướng mắt ngươi, mà là ta là vì muốn tốt cho ngươi.

"Quách gia, ta hiểu rõ." Lâm Phàm sao có thể bạo nói tục, nói thẳng phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi, ngươi chính là xem nhẹ ta.

Quách Chính Đường buồn bã nói: "Hơn ba mươi năm trước. . ."

"Quách gia, chuyện cũ không cần nhắc lại, ngươi chỉ cần cho thứ ta muốn liền có thể, sau đó nói ra cừu nhân của ngươi là ai, ta sẽ báo thù cho ngươi."

Lâm Phàm đơn giản sáng tỏ, chuyện xưa nghe nhiều, dễ dàng ngắt lời, vẫn là đi thẳng vào vấn đề tương đối tốt..