Chương 63:  Tẩy Tủy

Chương 63:  Tẩy Tủy

Hắn là muốn đem tự thân chuyện xưa nói cho Lâm Phàm nghe một chút.

Ai có thể nghĩ tới, tiểu tử này vậy mà không có nửa điểm hứng thú, cũng là đáng tiếc vô cùng.

"Ngươi nói đúng, chuyện cũ hoàn toàn chính xác không cần nhắc lại, liền nói điểm chính cũng tốt, ngày đó tham dự người bên trong có Hà Tân thành Thường gia Thường Uy dũng, bây giờ ba mười mấy năm qua đi, Thường gia đã xuống dốc, biến thành Hà Tân thành tìm Thường gia tộc, cũng là không có như vậy hận."

Quách gia nói đến chuyện của người nọ, ngữ khí không có quá chấn động lớn, ngược lại rất bình tĩnh.

"Hà Tân thành, Thường Uy dũng, ta nhớ kỹ." Lâm Phàm rất bình tĩnh, nhớ kỹ danh tự, theo sau tiếp tục chờ đợi Quách gia nói phía dưới kẻ thù, khi đó Quách gia đã là Tẩy Tủy cảnh cường giả, có thể đem Quách gia làm thành bộ dáng này, khẳng định cũng là Tẩy Tủy cao thủ.

Lớn nhất hắc thủ còn chưa nói, tự nhiên không vội.

"Lý xương vận, núi người trong môn, Tẩy Tủy tam trọng, bây giờ ba mười mấy năm qua đi, cũng không biết tu vi đến trình độ nào." Nâng lên người này thời điểm, Quách gia thanh âm đều có chút phát run, xem ra đã từng bi kịch rõ mồn một trước mắt.

"Sơn môn kêu cái gì?" Lâm Phàm hỏi.

Quách Chính Đường nói: "Trăm cương tông."

"Tốt, trăm cương tông, lý xương vận, tên ta đã nhớ kỹ, Quách gia có khả năng yên tâm, ta sẽ báo thù cho ngươi." Lâm Phàm đem hai nhân vật nhớ kỹ trong lòng, không phải là vì Tẩy Tủy tâm pháp cố ý nổ Quách Chính Đường, mà là thật hợp tác, ngươi cho mong muốn đồ vật, ta liền vì ngươi báo thù.

Hợp tình hợp lý.

"Ta tin tưởng ngươi." Quách Chính Đường đột nhiên đứng dậy, giọt nước theo vẻ già nua làn da trượt xuống, sau đó đem đầu tóc qua vai, đặt vào trước mặt, "Ta phía sau lưng xuất hiện chữ viết liền là Tẩy Tủy tâm pháp 《 Trọng Thiên đồ 》 Tẩy Tủy thiết yếu, thối luyện long cốt, đả thông toàn thân."

"Cầu đâu?" Lâm Phàm hỏi.

"Cái gì cầu?"

"Nếu gọi 《 Trọng Thiên đồ 》 không có khả năng chỉ có chữ viết, không có đồ án đi." Lâm Phàm hỏi ra nghi ngờ trong lòng.

"Tại đây bên trong." Quách Chính Đường quay người vung phát, hai tay bảo vệ trước ngực hai điểm, "Xem, đều ở nơi này."

Lâm Phàm nhìn một chút cầu, lại nhìn một chút Quách gia, hắn hiện tại xem như hiểu rõ, Quách gia vì sao một mực không muốn tắm rửa, nguyên lai hắn đã đem Tẩy Tủy tâm pháp 《 Trọng Thiên đồ 》 khắc lục ở trên người, gặp nước nóng liền sẽ xuất hiện.

"Nếu như không nhớ được liền chép lại." Quách gia nói ra.

"Ta trí nhớ vẫn được, cũng không có vấn đề, ai, được rồi, vẫn là chép lại thì tốt hơn." Lâm Phàm đối trí nhớ của mình hết sức có tự tin, nhưng ngẫm lại thôi được rồi.

Ghi chép tốt.

Không thể trang.

Lâm Phàm thành thành thật thật cầm bút ký ghi chép, từ sau lưng chữ viết bắt đầu, sao chép vô cùng cẩn thận, liền sợ bỏ sót.

"Lâm Phàm."

"Ừm?" Lâm Phàm cẩn thận chộp lấy, nghe được Quách gia, cũng là thích hợp tính hồi trở lại một tiếng.

"Ngươi nhớ kỹ, Tẩy Tủy thời điểm, nhất định phải đem mỗi tiết long cốt thối luyện đến như như mặt trời đỏ, không muốn cho rằng đã tu luyện không sai biệt lắm, liền đả thông long cốt, kích hoạt hạ một đốt xương rồng tủy tính, bằng không ngươi sẽ hối hận." Quách Chính Đường nói xong hắn tao ngộ, đều là người bị thua thiệt, hối hận cũng vô dụng.

Lúc trước, hắn là cho rằng không thể nào làm được loại trình độ này, một mực thẻ ở nơi đó cũng không phải biện pháp, chỉ có thể xông phá hạ một đốt xương rồng, cuối cùng hối hận không kịp.

Ồ

"Ta nói thật."

"Ta biết, đừng nói trước, đang ở sao chép đâu, không thể phân thần, tính sai liền xong đời."

Quách Chính Đường ngẫm lại cũng thế, hai tay chống lấy thùng gỗ một bên, cúi đầu chờ đợi.

Sau một hồi.

"Tốt." Lâm Phàm đúng sai mấy lần, xác định không có vấn đề mới ngừng bút.

《 Trọng Thiên đồ 》 lưu loát mấy trăm chữ, chín bức tu luyện cầu, đại biểu cho cửu trọng thiên, mỗi một đạo cầu đại biểu cho một đốt xương rồng.

"Hi vọng ngươi có thể đi được càng xa, càng cao." Quách Chính Đường kỳ vọng lấy.

Nhưng hắn biết, Tẩy Tủy cảnh rất khó, mỗi tăng lên một lần cảnh giới đều cần thời gian dài dằng dặc, hắn tại Đoán Khí cửu trọng lúc đạt được 《 Trọng Thiên đồ 》 môn này Tẩy Tủy tâm pháp, trọn vẹn khổ tu vài chục năm, sắp có hai mươi năm mới tăng lên tới Tẩy Tủy cảnh nhị trọng.

Đủ để chứng minh là đến cỡ nào khó tu luyện.

Thậm chí hắn đều cảm giác mong muốn càng tiến một bước đều khó có khả năng, tiềm lực đến, cực hạn cũng đến.

"Nhận Quách gia cát ngôn."

Lâm Phàm đối tiền bối rất là tôn trọng, dù sao Quách gia có thể là trải qua đại khởi đại lạc, dù cho hiện tại xuống dốc, vô dụng, nhưng hắn tinh thần đáng kính nể.

Theo nhiệt độ giảm xuống, Quách gia trên người chữ viết đồ án tan biến.

Quách Chính Đường mặc quần áo tử tế, muốn theo Lâm Phàm nhàn phiếm vài câu lúc, lại phát hiện Lâm Phàm nhìn xem ghi chép 《 Trọng Thiên đồ 》 thần thái hết sức nghiêm túc, rất chân thành.

"Không ngừng biết?"

Lâm Phàm nói: "Lãng phí thời gian đáng xấu hổ, trân quý mỗi một khắc, huống hồ bằng vào ta hiện tại số tuổi cùng tình huống, sao có thể có ý tốt nghỉ một lát."

Quách gia không phản bác được.

Ngươi nói đều đúng.

"Tốt huyền diệu tâm pháp."

Lâm Phàm trong lòng minh ngộ, lập tức có loại cảm giác, trực tiếp ngồi xếp bằng căn cứ bản vẽ thứ nhất, phối hợp tâm pháp mở ra Long Môn.

Quách Chính Đường thấy Lâm Phàm mong muốn nếm thử trùng kích Long Môn.

Lập tức thần sắc nghiêm túc dâng lên.

Hắn đã từng nói, Đoán Khí cửu trọng mở ra Long Môn khó khăn, cho dù có tâm pháp, có người cũng không cách nào mở ra Long Môn.

Nhất định phải hình dung thỏa đáng.

Chính là Long Môn thật chính là một cánh cửa, khí kình không đủ vô pháp đẩy ra, cũng là thất bại.

Hi vọng hắn khí kình có thể đầy đủ hùng hậu.

Ngay tại hắn lo lắng thời điểm.

Một đạo trầm muộn thanh âm truyền ra, đó là theo Lâm Phàm xương cùng chỗ bạo phát đi ra, giống tiếng long ngâm, chỉ thấy Lâm Phàm thân thể đột nhiên thẳng tắp, làn da đỏ bừng, mỗi một cọng lông tóc cũng hơi rung động.

Một lát sau.

"Thật là sảng khoái." Lâm Phàm kinh thanh lấy, trong cơ thể tinh khí thần, khí huyết, khí kình đều tăng lên trên diện rộng, huyết dịch lưu động càng nhanh, tủy cũng không ngừng tản ra một loại nào đó vật chất, tăng cường thân thể.

Quách Chính Đường vẻ mặt tươi cười, tán thành gật đầu, "Tự nhiên sảng khoái, mở ra Long Môn, kích hoạt tủy tính, từ đó ngươi chính là Tẩy Tủy nhất trọng Tẩy Tủy cảnh cường giả, thật tốt tu luyện thối luyện long cốt đi, có ngươi lúc tu luyện."

Người từng trải, nói chuyện liền là bình tĩnh nhiều lắm.

Xem xét bảng.

【  Lâm Phàm! 】

【  mị lực: 80/100(0/10). 】

【  cảnh giới: Tẩy Tủy nhất trọng (0/1000). 】

【  thiên phú: Thượng đẳng (0/1000). 】

【  võ kỹ: Đại Lực Ngưu Ma Quyền (viên mãn) toái tinh tùy ảnh chân (viên mãn) Tứ Hợp chưởng (viên mãn). 】

【  bí pháp: Điệp Sơn kình (viên mãn). 】

【  tâm pháp: Trọng Thiên đồ (không độ thuần thục). 】

【  long cốt: Đệ nhất cốt (trắng). 】(trắng, đen, kim, đỏ)

【  độ thuần thục: Đệ nhất cốt (0/2000) 】

【  vạn năng điểm: 31 điểm. 】

"Dựa vào. . ."

Cẩn thận quan sát.

Lâm Phàm nội tâm kinh hoàng, thấy con số cụ thể về sau, xem như triệt để hiểu rõ, Quách gia nói những lời kia, đến cùng là ý gì, có được bạo kích năng lực hắn, đều xem vô cùng lo sợ, người bình thường tại không có bạo kích phụ trợ dưới, sợ là có thể đem mệnh cho mài chết.

Long cốt điểm tứ sắc.

Trắng, đen, kim, đỏ.

Tối cao tầng thứ cũng chính là Quách gia nói đỏ.

"Quách gia, ngươi tại Tẩy Tủy nhất trọng thời điểm, đem long cốt lấy tới màu đỏ sao?" Lâm Phàm tò mò hỏi.

Quách Chính Đường lắc đầu nói: "Không có."

"Cái kia màu gì?"

"Miễn cưỡng màu vàng kim."

Đề đến nơi đây, Quách gia mặt lộ vẻ vẻ tiếc nuối.

"Kỳ thật ta cũng là bị thiệt lớn, lúc trước cho là có tâm pháp, ta liền có thể chính mình tu luyện, không cần gia nhập những cái kia sơn môn, sau này mới biết được, là ta nghĩ quá đơn giản."

"Những cái kia sơn môn bên trong người, là có thể dùng một chút đại dược tới tăng tốc long cốt thối luyện."

"Nếu như ta lúc trước thêm vào sơn môn, có lẽ ta không phải là hiện tại xuống tràng."

Hối hận vô dụng, thời gian sẽ không đảo lưu.

"Quách gia, đừng nghĩ nhiều như vậy, ngươi bây giờ nghĩ cũng vô dụng." Lâm Phàm an ủi.

"Ta chẳng qua là cảm thán."

"Cảm thán sẽ chỉ làm ngươi càng thêm bi thương, ngươi có khả năng đem hi vọng ký thác vào trên người của ta, ngươi bây giờ cần phải làm là, thật tốt dưỡng tốt thân thể, sống được lâu một chút, tương lai ngươi sẽ thấy ta thân ở đỉnh phong." Lâm Phàm nghiêm túc nói.

Chẳng qua là đối Quách gia tới nói.

Luôn cảm giác lời nói này chỗ nào có chút không đúng..