Chương 64:  đến cho người tín nhiệm ta một cái công đạo

Chương 64:  đến cho người tín nhiệm ta một cái công đạo

【  nhắc nhở: Phát động gấp ba bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Đệ nhất cốt độ thuần thục +3! 】

Thối luyện đệ nhất cốt độ khó kỳ thật không cao, liền là cần tiêu tốn thời gian, tĩnh tọa tu luyện sinh hoạt đối bận rộn người mà nói, thuộc về một loại hành động bất đắc dĩ.

Thời gian quý báu mặc kệ điểm chính sự, ngày đêm tu luyện khảo nghiệm là tính nhẫn nại.

Hắn tu luyện sinh ra bạo kích, vừa vặn có khả năng trên phạm vi lớn rút ngắn thời gian, từ đó tại người khác cần hai ba năm thậm chí bảy tám năm công phu dưới, rút ngắn đến để cho người ta khó có thể tưởng tượng mức độ.

Chẳng qua là đến bây giờ, hắn vẫn không có hiểu rõ, này bạo kích trình độ dựa vào là cái gì.

Có lúc liền gấp hai ba lần.

Có lúc lại trực tiếp gấp mấy chục lần bạo.

Chênh lệch rất lớn.

Nói đơn giản một chút, nếu có người cùng Lâm Phàm một dạng, mỗi ngày đều tại tu luyện, hắn muốn đem môn này tuyệt thế thần công tu luyện tới viên mãn cần mười năm, mà hắn chỉ phải gìn giữ tại gấp mười lần bạo kích, một năm liền có thể giải quyết.

Đây là duy trì tại gấp mười lần bạo kích.

Vạn nhất xuất hiện nghìn lần, vạn lần, cái kia liền không nói được rồi.

Có lẽ thật dựa vào nhân phẩm.

Lâm Phàm tự nhận là, tự thân nhân phẩm vẫn là có thể.

"Thùng thùng!"

"Tiến đến."

Ngô Tuấn đẩy cửa tiến đến, "Lâm huynh, vừa mới có người tới nhà kho, để cho ta đem phong thư này giao cho ngươi."

"Biết là ai sao?"

"Không biết, nhưng giống như gặp qua, chỉ là nghĩ không ra."

Lâm Phàm tiếp nhận tin, gật gật đầu, có thể chủ động cho hắn đưa tin, không có người nào, hơi nghĩ dưới, liền có thể biết là ai, dĩ nhiên, này chút cũng chỉ là suy đoán.

Ngô Tuấn rời đi, thời điểm ra đi nhiều nhìn thoáng qua Quách Chính Đường, a. . . Giống như sạch sẽ không ít.

"Người nào tin?" Quách gia hỏi.

"Nếu như không có đoán sai hẳn là hắn." Lâm Phàm một bên mở thư, vừa nói.

Quách Chính Đường biết Lâm Phàm nói tới ai, chẳng qua là rất nghi hoặc, hai bên đều đã thăm dò qua, nếu biết, này tin tặng lại là ý gì.

Lần đầu tiên nhìn thấy tin.

"Ha ha, chữ viết không sai."

Quách gia đem đầu lại gần, xem cũng hết sức cẩn thận.

"Há, lớn nhất nghi hoặc cuối cùng giải khai."

Lâm Phàm nói: "Ta cũng giải khai."

Nhìn nhau cười một tiếng.

Cho tới nay, Lâm Phàm đều an tâm tu luyện, không gây chuyện thị phi, mà Quách gia cũng được biết Kình Lôi minh có vị bị thần bí đạo nhân mang đi Đại công tử, tất nhiên là bị sơn môn thu lưu.

Núi người trong môn, địa vị phi phàm, nhìn như Kình Lôi minh là Thiên Cửu thành bá chủ, nhưng cùng sơn môn địa vị so sánh, vẫn là có chênh lệch.

Liễu Nhập Thế dám đối có được sơn môn bối cảnh Kình Lôi minh ra tay.

Liền không sợ vị kia Đại công tử trở về, trực tiếp lấy xuống hắn đầu chó nha.

Bây giờ theo phong thư này bên trong biết được.

Đều đã điều tra rõ ràng.

Kình Lôi minh Đại công tử chết rồi.

Mặc dù bị sơn môn nhìn trúng, đường còn cần chính mình đi, hơi không cẩn thận, tại bên ngoài liền có thể bị chém giết.

Thế gian thiên kiêu không ít.

Nhưng có thể đi đến cuối cùng, mới thật sự là Doanh gia.

"Lâm Phàm, ngươi nói vị này Đại công tử nếu bị sơn môn tự mình mang đi, nói rõ khẳng định có người thường không có thiên phú, nhưng coi như thế, vẫn phải chết, xem ra rất nguy hiểm a, ngươi còn muốn rời khỏi Thiên Cửu thành sao?"

"Dùng thực lực ngươi bây giờ, chỉ cần bị ngoại nhân biết, tuyệt đối có thể trở thành Thiên Cửu thành lớn nhất bá chủ, đến lúc đó, tiền tài, địa vị, quyền thế, đưa tay liền có thể."

Quách Chính Đường muốn biết Lâm Phàm ý nghĩ.

Nếu để cho hắn lựa chọn. . . Trầm tư lại trầm tư, có lẽ vẫn sẽ chọn chọn đợi tại Hà Tân thành.

"Ngươi nhìn xuống đất mặt." Lâm Phàm chỉ mặt đất, chẳng biết lúc nào, có một hàng con kiến quân đội hành động lấy.

"Sau đó thì sao?"

Ba

Lâm Phàm một cước hạ xuống, tướng lĩnh đầu con kiến giẫm chết.

Dẫn đầu con kiến: ? ? ?

Quách Chính Đường thấy cảnh này, bộ mặt biểu lộ khẽ biến, rõ ràng đã hiểu rõ, "Thật đúng là sinh động hình ảnh a."

Ngay tại hắn chuẩn bị đổi chủ đề thời điểm.

Lâm Phàm sau đó nói, tựa như mũi tên giống như, đâm xuyên trái tim của hắn, còn hung hăng khuấy đều, tê tâm liệt phế đau nhức.

"Quách gia, đã từng ngươi tựa như là này dẫn đầu con kiến, cho rằng tại địa phương này không có địch thủ, người người nghe lời, phong quang vô hạn, nhưng ta một cước này xuống, ngươi chống đỡ được nha."

"Ta không muốn trở thành này con kiến, mỗi ngày tìm kiếm thức ăn, vẻn vẹn chúng ta hạ xuống hạt gạo, chung quanh con muỗi, ta muốn là càng rộng rãi thiên địa, nơi đó có khó có thể tưởng tượng đồ vật."

Lâm Phàm mục tiêu rõ ràng vô cùng, biết sau đó phải làm cái gì.

Sau đó hắn nhìn về phía Quách gia, hi vọng Quách gia có thể tán đồng hắn vừa mới nói lời.

Lại phát hiện Quách gia mặt mũi tràn đầy u oán nhìn xem hắn.

Tựa như đến không đến tưới nhuần oán phụ giống như.

"Sinh động là sinh động điểm, nhưng có thể hay không đừng luôn là lấy ta làm so sánh, ta này số tuổi không nhịn được a." Quách gia bất đắc dĩ nói.

Lâm Phàm nói: "Quách gia, ta chẳng qua là đánh so sánh."

"So sánh cũng không thích." Quách gia oán giận nói.

Lâm Phàm: ". . ."

Nói rất đúng, luôn là đưa ra so sánh hoàn toàn chính xác không là một chuyện tốt.

Ban đêm.

Vân Gia tửu lâu.

Lâm Phàm bày mấy bàn tiệc rượu, mời đều là chính mình huynh, không có có người khác, hắn phân phó chưởng quỹ, thượng hạng món ăn, thượng hạng rượu, chiêu đãi các huynh đệ.

Trong bữa tiệc.

Quách Chính Đường nhìn xem náo nhiệt tràng diện, vừa nhìn về phía Lâm Phàm.

Hắn biết Lâm Phàm đã muốn đi.

Không biết thiên địa, cần hắn đi xông, này chút theo hắn các bang chúng, còn không biết chuyện này.

Lúc này.

Lâm Phàm đứng dậy, hai tay nâng chén, nhìn chung quanh một vòng nói: "Nhận được các vị huynh đệ để mắt, này chén ta làm."

Nguyên bản náo nhiệt các bang chúng, thấy Lâm tinh anh nâng chén nói chuyện, đều giữ yên lặng, sau đó thấy Lâm Phàm uống một hơi cạn sạch, đều vỗ tay gào thét.

Hiện tại Kình Lôi minh là tình huống như thế nào, trong lòng bọn họ đều nắm chắc.

Rất loạn, đấu tranh đều đã đặt tới trên mặt bàn.

Thậm chí càng chơi càng lớn.

Mỗi ngày đều có thể thấy đầu đường có tử thi.

Đoàn người trong lòng đều số, chẳng qua là không có nói ra mà thôi.

Mà nhà kho liền là bọn hắn tự nhận là chỗ an toàn nhất, liền phảng phất thế ngoại đào nguyên giống như, đã cùng Kình Lôi minh ngăn cách, không tại ngang hàng giữa thiên địa.

Lâm Phàm uống xong rượu trong chén, miệng chén hướng xuống, lớn tiếng nói: "Đêm nay rộng mở uống, không say không về."

Được

"Lâm tinh anh hào sảng."

"Không say không về."

Trước bàn Hoàng Chương ôm bên người bang chúng, lẫn nhau thổi trâu, lôi kéo lấy quan hệ, trước kia hắn cùng này chút bang chúng quan hệ không coi là nhiều tốt, tối đa cũng liền sơ giao, nhưng từ khi ở tại nhà kho về sau, hắn liền bắt đầu lung lạc đám này tân bang chúng, quan hệ tốt vô cùng, có thể tại thời gian ngắn làm đến loại tình trạng này, năng lực không nhỏ, tuyệt không phải người thường.

Sau một hồi.

Nên uống nhiều đều đã uống nhiều.

Tất cả mọi người tốp năm tốp ba kề vai sát cánh trở về.

Lâm Phàm sắc mặt chỉ là ửng đỏ, không có quá lớn dị dạng, cùng chưởng quỹ tính tiền, chuẩn bị mang theo Quách gia cùng một chỗ trở về.

Mà liền tại hắn đi đến rượu cửa lầu thời điểm.

Trước kia cùng các bang chúng rời đi Ngô Tuấn trở về.

"Lâm ca. . ."

Dĩ vãng đều là hô Lâm huynh, nhưng lúc này lại là hô Lâm ca.

Đây là địa vị lại cao sao?

"Làm sao không có cùng bọn hắn trở về, không có việc gì, chúng ta cùng một chỗ trở về." Lâm Phàm cười, Ngô Tuấn là bên cạnh hắn tương đối người thân cận, không nói đối phương cho hắn bận trước bận sau, cũng đã làm trong tay hắn một thanh đao, hố chết qua một vị tên đã bị lãng quên khổ cực gia hỏa.

Ngô Tuấn nói: "Lâm ca, ngươi có phải hay không muốn đi rồi?"

Lâm Phàm kinh ngạc, "Ngươi biết?"

"Ta không biết, nhưng ta có thể cảm giác được, ta biết Lâm ca tuyệt đối sẽ không núp ở loại địa phương nhỏ này, từ từ ngày đó, ta nhìn thấy Lâm huynh ưu tú như vậy, ta liền biết, nơi này đối Lâm ca tới nói chẳng qua là một chỗ địa phương nhỏ mà thôi." Ngô Tuấn nói ra.

Quách Chính Đường nháy mắt, kinh ngạc nhìn xem Ngô Tuấn.

Tiểu tử này chững chạc đàng hoàng vuốt mông ngựa, liền công lực cỡ này, tuyệt đối không phải người thường có thể làm được.

Lâm Phàm vỗ Ngô Tuấn bả vai, "Thiên hạ không có không tiêu tan buổi tiệc, ngươi rất có phấn đấu tinh thần, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể làm ra chính mình một phiên sự nghiệp."

"Lâm ca, giúp ngươi tiền đồ như gấm, ta Ngô Tuấn có thể trong tay ngươi làm việc, là đời ta vinh hạnh, ta đi về trước." Ngô Tuấn nói xong quay người rời đi.

Dần dần.

Đạo thân ảnh kia tan biến trong bóng đêm.

"Tiểu tử này hết sức thông minh, chỉ dựa vào quan sát, liền có thể nhìn ra ngươi muốn rời khỏi." Quách Chính Đường khen.

"Ừm, hắn vẫn luôn hết sức thông minh." Lâm Phàm nhìn xem phương xa, thật lâu chưa có trở về thần.

Quách Chính Đường nhìn xem Lâm Phàm.

"Không muốn đi rồi?"

"Nghĩ chờ một đoạn thời gian, cho bọn hắn an bài tốt mưu sinh."

"Tiểu tử ngươi thiện ý a."

"Không phải thiện ý, mà là đến cho người tín nhiệm ta một cái công đạo ".