Chương 65:  không nghĩ tới Doanh gia là hắn

Chương 65:  không nghĩ tới Doanh gia là hắn

Mấy ngày sau.

Kình Lôi minh náo động đã triệt để bạo lộ ra, nội thành phú thương vì không bị liên luỵ, bắt đầu thần ẩn, không cùng Kình Lôi minh có bất kỳ bên trên sinh ý hợp tác.

Trên biển thương thuyền cùng lục địa thương đội đều đình chỉ.

Tất cả mọi người tại quan sát  chờ Kình Lôi minh rung chuyển ngừng.

Ban đêm.

Quách Chính Đường nhìn xem đang tu luyện bên trong Lâm Phàm, cũng không biết hắn lúc nào chuẩn bị hành động, đã nói cho tin ngươi người một cái công đạo.

Vậy cái này bàn giao đến dựa vào chính mình tới tranh thủ đi.

Là muốn thay vào đó sao?

Ngay tại Quách gia suy nghĩ thời điểm, bên ngoài truyền đến đinh tai nhức óc tiềng ồn ào, sau đó liền nghe đến tiếng kêu to.

"Lâm Phàm, bên ngoài xảy ra chuyện." Quách gia nói xong.

"Ta biết." Lâm Phàm không chút hoang mang đứng dậy, đẩy cửa đi ra ngoài, liền thấy phương xa rất nhiều tay sai cầm đao cỗ từ bên ngoài bọc đánh tới.

Ngô Tuấn bọn hắn thấy tình huống trước mắt lúc.

Nội tâm chấn kinh.

Mặc dù tới người đều là Kình Lôi minh bang chúng, nhưng xem tình huống của bọn hắn, rõ ràng kẻ đến không thiện.

"Các ngươi muốn làm cái gì?" Ngô Tuấn tức giận quát lớn.

Nhưng rất nhanh.

Ngô Tuấn thấy từ trong đám người đi ra người lúc, lại là triệt để chấn kinh.

Nhị công tử?

"Đều muốn tạo phản sao?" Nhị công tử tại tả hữu hộ pháp, Ngỗi Thắng, Trịnh Uyên cùng đi, đong đưa quạt giấy, bao phủ ra sân, khí tràng rất đủ, rất là bất phàm, thấy Ngô Tuấn những tiểu lâu la này nghĩ lấy trứng chọi đá, quát lớn.

Trông coi nhà kho các bang chúng bị tình huống trước mắt dọa sợ.

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người không biết nên làm thế nào cho phải.

Đều đem ánh mắt nhìn về phía Ngô Tuấn.

Ngô Tuấn muốn đi thông tri Lâm Phàm, vừa mới chuẩn bị đi thông báo thời điểm, liền thấy Lâm ca đã tới.

"Lâm ca. . ." Ngô Tuấn vừa mở miệng, Lâm Phàm đưa tay, khiến cho hắn không cần phải nói, có sự tình coi như không quan tâm, cũng sẽ có điều hiểu rõ.

Chẳng qua là nhường Lâm Phàm không nghĩ tới chính là. . . Đứng ở chỗ này lại là Nhị công tử.

Có đại ca Nhị công tử đầu là có bệnh.

Huống chi không có đại ca Nhị công tử, liền không chỉ là có bệnh vấn đề.

Có thể hiện tại tình huống này.

Không cần nhiều lời.

Nhị công tử từ nơi này trong tranh đấu triệt để giết ra tới.

Đoạn trước thời gian có thể chưa nghe nói qua có tình huống như thế nào, chẳng lẽ là đêm nay hành động, sau đó nhất cử bắt lại, nếu thật là dạng này, vậy vị này Nhị công tử thủ đoạn cũng có chút có khả năng.

"Ai là Lâm Phàm?" Nhị công tử hững hờ hỏi, hắn tới nhà kho không phải là bởi vì nhà kho trọng yếu bao nhiêu, mà là thân là nam nhân, nói chuyện đến chắc chắn, không tính toán gì hết, trong lòng cái kia đạo khảm khẳng định là không qua được.

Trịnh Uyên chỉ nói: "Nhị công tử, cái kia chính là Lâm Phàm."

"Há, ngươi chính là Lâm Phàm a, cho ta tới gần điểm." Nhị công tử vẫy tay, cảm giác đi đến đỉnh phong hắn, đã không cần ẩn giấu tự thân cái kia khó mà áp chế khí chất.

Lâm Phàm đi về phía trước, lạnh nhạt nói: "Không biết Nhị công tử có gì phân phó?"

"Ngươi có biết hay không ta chiêu an qua ngươi?" Nhị công tử một bên hỏi vừa dùng ngạo nghễ tầm mắt đánh giá hắn, giống là nói, dáng dấp cũng là người sờ vuốt cẩu dạng, nhưng cũng là như thế.

Biết

"Ừm, có cá tính, ta tới chiêu an ngươi, ngươi lại cự tuyệt, ngươi nói ngươi đây không phải cá tính còn có thể là cái gì, dĩ nhiên, ta cũng không phải tới tìm ngươi phiền toái, mà là cho ngươi này tầm thường tiểu lâu la đưa phúc lợi."

Lâm Phàm ánh mắt bình tĩnh nhìn hắn.

Không biết hắn nói là có ý gì.

"Ngươi nói ngươi Bát tiểu thư xinh đẹp không?" Nhị công tử hỏi.

"Xinh đẹp."

"Vậy thì tốt, hôm nay bản công tử liền để ngươi này tiểu lâu la hưởng dùng một chút trong lòng ngươi đẹp nhất Bát tiểu thư, cũng chính là ta Bát muội, cho ta đem người dẫn tới."

Đã sớm chuẩn bị Lâm Phàm, cũng là sắc mặt rất bình tĩnh, không có quá chấn động lớn.

Có thể là đối Ngô Tuấn bọn người tới nói.

Tình huống kia liền là không tầm thường.

Bát tiểu thư bị bắt?

Rất nhanh.

Bát tiểu thư từ trong đám người xuất hiện, tình huống nàng bây giờ hết sức chật vật, hai tay bị dây thừng buộc chặt, dùng Bát tiểu thư thực lực, này chút dây thừng hơi dùng sức liền có thể tránh ra, chẳng qua là trúng độc nàng, toàn thân lực sức lực vô pháp thi triển, tựa như tôm chân mềm.

Tại Bát tiểu thư lúc đi ra.

Lâm Phàm thấy được mặt khác mấy vị công tử.

Tình huống đều một dạng.

Liền là mấy vị kia công tử trên mặt đỏ rừng rực, hai bên trái phải đều có dấu bàn tay.

"Tiểu lâu la, người ngay ở chỗ này, tranh thủ thời gian động thủ, đừng chậm trễ thời gian, ngươi yên tâm, ta không giết ngươi, tuy nói ngươi cự tuyệt ta đối với ngươi chiêu an, nhưng ta không có nhỏ nhen như vậy  có thể nhường ngươi tiếp tục vì Kình Lôi minh dốc sức, mà bây giờ liền là ngươi biểu hiện thời điểm." Nhị công tử nói ra.

Bát tiểu thư trợn lên giận dữ nhìn Nhị công tử, nàng không nghĩ tới tầm thường nhất hắn vậy mà giấu sâu như vậy.

Lâm Phàm cảm giác nhà này người đều cùng có bệnh giống như.

"Nhị công tử, nàng là muội muội của ngươi, ngươi làm như vậy không khỏi có chút quá độc ác đi." Lâm Phàm nói ra.

"Hừ, cũng không phải cùng cái mẹ sinh, có cái gì tàn nhẫn không tàn nhẫn." Nhị công tử cười, đã sớm nắm chắc thắng lợi trong tay hắn, lòng tự tin tràn đầy, đồng thời cảm giác bọn gia hỏa này xuẩn không được, hơi yếu thế, mời môn làm khách, hạ độc bắt lại, mà lại bên cạnh hắn còn có cao thủ đâu, đều là Sa Hải bang cao thủ lợi hại nhất.

Đến Vu đại ca vì cái gì còn chưa có trở lại.

Cái kia đều đã không trọng yếu.

Coi như đại ca không tại, dùng năng lực của ta, còn làm không được bọn hắn sao?

"Bát muội, chớ nhìn ta như vậy, đoạn thời gian trước ta liền đã thề, ngươi này tự cho mình siêu phàm nữ nhân, ta khẳng định phải nhường cái này trung thành ngươi, địa vị tầm thường tiểu lâu la ở trước mặt tất cả mọi người trước đùa bỡn thân thể của ngươi."

Đứng tại Nhị công tử bên người Ngỗi Thắng, toàn thân run lên, Nhị công tử thật ác độc a.

Nhưng

Ta cũng muốn chơi.

Lâm Phàm lực chú ý không có ở Bát tiểu thư, Nhị công tử trên thân, mà là rơi vào mấy vị kia không phải Kình Lôi minh bang chúng trên thân.

Cầm trong tay Cự Phủ.

Mang cự kiếm.

Bao tay thiết trảo.

Xem ra đều là cao thủ a.

Chẳng qua là theo hắn xem ra, cũng không biết Nhị công tử có biết hay không đây là tranh ăn với hổ, có lẽ này Kình Lôi minh thật muốn đổi tên đổi họ.

Bát tiểu thư thấp thỏm lo âu, trong nội tâm nàng đã biết kết quả, cũng là bất luận cái gì người đều sẽ làm kết quả, liền là Lâm Phàm thật sẽ trước mặt mọi người đưa nàng. . .

Nếu như xảy ra chuyện như vậy.

Nàng tình nguyện chết.

"Ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì? Động thủ cho ta." Nhị công tử đối Lâm Phàm nói ra.

Lâm Phàm nói: "Đa tạ nhị công tử hảo ý, chỉ là ta không thích làm chúng."

"Ừm?" Nhị công tử nghe nói, vẻ mặt giận dữ, "Ngươi hỗn đản này, lặp đi lặp lại nhiều lần cự tuyệt ta, đơn giản liền là muốn chết."

Nổi giận Nhị công tử, biểu lộ dần dần dữ tợn.

Liền làm tốt lấy cái chết giữ mình Bát tiểu thư, đều khiếp sợ nhìn xem Lâm Phàm.

Không nghĩ tới hắn vậy mà cự tuyệt.

Bị nàng trao quyền cho cấp dưới đến nhà kho, cho rằng là cỏ đầu tường Lâm Phàm, vậy mà như thế trung thành.

Nhưng vào lúc này.

Toàn thân lạnh cóng Hoàng Chương đứng dậy, tầm thường gập cong, "Nhị công tử, ngươi không thể gây tổn thương cho hắn a."

Nhị công tử âm trầm ánh mắt rơi vào Hoàng Chương trên thân, bị hù Hoàng Chương khí cũng không dám thở một ngụm.

Không có cách nào.

Hoàng Chương chỉ có thể kiên trì xông đi lên.

"Nhị công tử, hắn cùng Hà Tân thành Liễu gia Liễu công tử là hảo hữu chí giao, chúng ta Kình Lôi minh sinh ý cũng có cùng Liễu gia hợp tác, nếu như Nhị công tử giết hắn, rất có thể sẽ để cho Liễu công tử tức giận, đến lúc đó đối Kình Lôi minh tới nói, liền là một loại tổn thất a."

Hắn hi vọng dùng Liễu Nhập Thế danh hiệu nhường Nhị công tử biết trong đó lợi ích quan hệ.

Nhưng

"Ý của ngươi chính là nói ta sợ hắn Liễu gia sao?"

"Không, không phải, ta không phải ý tứ này."

. . .

Lâm Phàm không muốn cuộc nháo kịch này tiếp tục nữa.

"Tốt, đừng làm rộn."

Lâm Phàm tiến lên, vỗ Hoàng Chương bả vai, mỉm cười, cảm tạ hắn dũng cảm ra mặt, sau đó nói: "Nhị công tử, yêu cầu của ngươi, ta làm không được, cũng không muốn làm, ngươi chuẩn bị sung túc tới, liền trực tiếp tới đi, hà tất nhiều lời đây."

Bản muốn tiếp tục giận dữ mắng mỏ Hoàng Chương Nhị công tử, tầm mắt lại rơi vào Lâm Phàm trên thân, âm thanh lạnh lùng nói:

"Nhiều lần cho ngươi cơ hội không trân quý."

"Lưu ngươi cũng vô dụng."

"Cho ta xoay đứt đầu của hắn."

Lâm Phàm thở dài.

Thời cơ cuối cùng đã tới.

Ngay tại hắn chuẩn bị động thủ thời điểm.

Một đạo tiếng hét phẫn nộ truyền đến.

"Bát tiểu thư, chúng ta tới cứu ngươi."

Trương quản giáo, Đường Yến, Trịnh Tam Đao, Phan Nhạc Sơn bọn hắn theo nguyên lai cuồn cuộn mà tới, trên thân mang theo máu, rõ ràng cũng là đi qua một phiên vật lộn mới vội vàng chạy đến..