Chương 66:  nháo kịch nên kết thúc

Chương 66:  nháo kịch nên kết thúc

Lúc này Trương quản giáo chỉ muốn cứu ra Bát tiểu thư.

Bây giờ đại thế đã mất.

Nhị công tử không lộ ra trước mắt người đời, không ai có thể nghĩ đến hắn lại có như thế mưu lược, thật đánh giá thấp hắn.

"Thả Bát tiểu thư."

Trương quản giáo thấy nhất chuyện xấu còn không có phát sinh, không khỏi thở phào, liền sợ tới chậm, thấy Bát tiểu thư đầu một nơi thân một nẻo, đến lúc đó hết thảy đều sẽ đến muộn.

Thấy chạy tới đám gia hỏa, Nhị công tử cau mày, lộ ra ghét bỏ chi sắc.

"Thật là một đám đáng ghét gia hỏa."

Đứng tại Nhị công tử bên người đám cao thủ này, thần sắc bình tĩnh, nhìn xem chạy tới Trương quản giáo đám người, sắc mặt lạnh nhạt hết sức, có loại không đem bọn hắn để ở trong mắt cảm giác.

"Bát tiểu thư, ngươi không sao chứ?" Trương quản giáo hô.

"Ta không sao."

Bát tiểu thư đối Trương quản giáo đám người đến, không có ôm có bao lớn hi vọng, nàng tận mắt qua cái kia ba vị thực lực, rất mạnh, lấy nàng tìm đến cái kia ba vị cao thủ, chưa chắc là đối thủ.

"Trương quản giáo, ngươi là minh bên trong lão nhân, vì Kình Lôi minh lập xuống công lao hiển hách, ta hết sức tán thưởng ngươi đối Kình Lôi minh trung tâm, bởi vì cái gọi là chim khôn biết chọn cây mà đậu, nàng không phải ngươi kết cục tốt nhất, mà ta mới là, có thể phải thật tốt nghĩ rõ ràng."

Nhị công tử đối Trương quản giáo vẫn là rất xem trọng, hi vọng đầu hắn có thể theo thông minh một chút.

"Nhị công tử hảo ý ta xin tâm lĩnh, đáng tiếc, ngươi không phải trong nội tâm của ta minh chủ." Trương quản giáo cự tuyệt nói.

"A. . ." Nhị công tử tức đến nổ phổi huy động cánh tay, dữ tợn nói: "Một cái không biết tốt xấu coi như xong, còn có không biết tốt xấu, ta muốn đem bọn ngươi đầu vặn xuống tới làm cầu để đá."

"Giết bọn hắn cho ta."

Trương quản giáo trầm giọng nói: "Ba vị  đợi lát nữa liền ta cầu các ngươi rồi."

Đường Yến, Trịnh Tam Đao, Phan Nhạc Sơn vẻ mặt nghiêm túc gật một cái, tiếp xuống tuyệt đối là một cuộc ác chiến, sau đó kết thúc, nhất định phải nhiều muốn trả thù lao, này đã vượt qua bọn hắn lúc trước phạm vi.

Lúc này.

Đợi tại Nhị công tử bên người ba vị cao thủ đi ra.

Mang theo thiết trảo nam tử, trung niên bộ dáng, gầy như Hầu Tử, liếm láp thiết trảo, ánh mắt âm trầm trầm, giống như là đang tự hỏi đợi lát nữa là xé rách thân thể bọn họ bộ vị nào.

Vai khiêng Cự Phủ nam tử, hình thể không sai, từ phía sau đi tới, Cự Phủ rơi xuống đất, ném ra hố sâu, ánh mắt miệt thị nhìn về phía trước bốn vị này đợi lát nữa liền muốn chết thảm ở trong tay bọn họ cặn bã

Mà khi vị thứ ba ra tới lúc, lại không có quá nhiều biểu hiện, chẳng qua là hướng giữa hai người vừa đứng mà thôi, mặt không thay đổi nhìn về phía trước.

. . .

Quách Chính Đường lực chú ý không trên người bọn hắn, mà là chú ý Lâm Phàm, cũng không biết tiểu tử này chuẩn bị lúc nào ra tay, dù cho hắn đã là phế nhân.

Nhưng vẫn là có thể thấy rõ ràng, ba vị này nhìn như giống như không sai, có thể tuyệt đối không phải là đối thủ của Lâm Phàm.

Lâm Phàm biết Trương quản giáo bên kia tất bại, Nhị công tử bên người vị này lưng đeo cự kiếm nam tử, thực lực rất mạnh, cũng không biết là từ đâu tìm đến cao thủ.

Đường Yến nhìn xem đeo kiếm nam tử, tầm mắt một mực khóa chặt tại kiếm của đối phương chuôi bên trên, có đầu đỏ thẫm bố đội lên chuôi kiếm phần đuôi, theo gió đung đưa, phảng phất là nghĩ đến cái gì, biểu lộ khẽ biến, thăm dò tính hỏi đến.

"Ngươi là Cự Kiếm Viên Long?"

Khi nàng nói ra danh hào này thời điểm, Trịnh Tam Đao cùng Phan Nhạc Sơn đều lộ vẻ hết sức kinh ngạc, sau đó sắc mặt đại biến, tầm mắt đồng loạt nhìn về phía đối phương.

"Ngươi biết ta?" Viên Long chậm rãi mở miệng.

Quả nhiên, thật sự chính là. . .

Đường Yến lập tức cung kính ôm quyền nói: "Ta từng nghe qua nghe đồn, mang cự kiếm, ưa thích tại chuôi kiếm mang khấu trừ một đầu vải trắng, giết người nhuốm máu, cuối cùng biến thành màu đỏ thẫm."

"Ừm, nói không sai." Viên Long khẽ vuốt cằm, có chút mắt thấy.

Đường Yến, Trịnh Tam Đao, Phan Nhạc Sơn liếc mắt nhìn nhau, theo trong con mắt của bọn họ có thể nhìn ra vẻ hoảng sợ, cái kia nhưng là chân chính Sát Thần, tại bên ngoài thanh danh khá lớn, chỉ là gặp qua hắn người không nhiều, bởi vì đều trở thành hắn cự kiếm vong hồn.

Lập tức.

Ba người đánh trống lui quân.

Bọn hắn lòng sinh thoái ý.

Trương quản giáo thấy Đường Yến đám người vẻ mặt, biết không ổn, vừa muốn mở miệng, lại đã muộn.

"Viên Long tiền bối, ba người chúng ta vô ý cùng tiền bối đối nghịch, chẳng qua là thu người tiền tài, thay người làm việc, bây giờ viên Long tiền bối ở trước mặt, chúng ta sao dám cùng ngươi đối nghịch  có thể hay không thả ba người chúng ta rời đi." Đường Yến rất khẩn trương, lộ ra hết sức cung kính, không dám càn rỡ.

"Có thể." Viên Long tích chữ như vàng, cường giả phong phạm rất mạnh.

Đường Yến đám người nhẹ nhàng thở ra, làm bộ rời đi.

"Ba vị, lúc trước có thể là đàm tốt, bây giờ các ngươi lật lọng, đạo nghĩa cùng tại." Trương quản giáo sao có thể để bọn hắn rời đi, bằng không liền không có có bất kỳ hy vọng gì.

"Viên Long tiền bối ở trước mặt, chúng ta sao dám càn rỡ, Trương quản giáo, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, không thể làm trái sự tình, vẫn là đừng suy nghĩ."

"Cáo từ!"

Nói xong, ba người trực tiếp tan biến trong đêm tối, chạy so với ai khác đều muốn nhanh.

Vẻn vẹn lưu Trương quản giáo một người gió bên trong ngổn ngang.

Mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ.

"Ngỗi Thắng, Trịnh Uyên, các ngươi cố gắng nhìn một chút, này đặc biệt mới gọi cao thủ, các ngươi lúc trước tìm cái kia hai cái tính thứ đồ gì." Nhị công tử nghĩ đến hai vị kia liền đầy bụng tức giận.

Ngỗi Thắng cùng Trịnh Uyên xấu hổ cúi đầu.

Hai vị kia kỳ thật không kém, chỉ là cao thủ so chiêu, song song ngã xuống mà thôi.

Nhưng bọn hắn cũng là khiếp sợ nhìn xem vị này Cự Kiếm Viên Long, thật sự là bá đạo, người khác nghe được danh hào của hắn, liền bị hù chạy tứ tán bốn phía, liền vội xin tha, thật sự là bội phục vô cùng.

"Bát muội, ngươi này là từ đâu tìm đến ba vị cao thủ, làm sao xám xịt chạy?" Nhị công tử giễu giễu nói.

Bát tiểu thư đã tuyệt vọng, thật không có có bất kỳ hy vọng gì.

Trương quản giáo thúc thủ vô sách.

Trơ mắt nhìn tình huống trước mắt.

Lâm Phàm tầm mắt rơi vào Bát tiểu thư trên thân, sau đó vừa nhìn về phía Trương quản giáo, dùng Trương quản giáo thực lực, có thể không có cách nào tại đám người này trong tay sống sót.

Nhị công tử nói: "Trương quản giáo, ngươi bây giờ cùng đồ mạt lộ, ta cũng không đem ngươi coi là chuyện đáng kể, mời ngươi xem một trận trò hay, có thể là ngươi cả một đời đều không thể thấy tình cảnh."

Trương quản giáo thúc thủ vô sách, nhưng nghe đến Nhị công tử nói lời, tức giận nói: "Ngươi muốn làm gì?"

"Không làm gì, liền là nhường này tầm thường tiểu lâu la đùa bỡn một thoáng ta Bát muội thân thể, vừa vặn mọi người cùng nhau nhìn một chút." Nhị công tử chỉ Lâm Phàm, cười hết sức âm hiểm, thậm chí có chút bệnh trạng, nếu như hắn không bệnh trạng, cũng không có khả năng làm ra chuyện như vậy.

"Ngươi phát rồ." Trương quản giáo sắc mặt đại biến.

Nội tâm kêu gào, lão minh chủ ngươi mau ra mặt đi, Kình Lôi minh thật triệt để loạn.

Nhị công tử cười cười, thấy Lâm Phàm còn thờ ơ, phân phó thiết trảo cao thủ đi an bài cho hắn dưới, nếu không chủ động, liền giúp hắn chủ động.

Thiết trảo cao thủ đi đến Lâm Phàm trước mặt.

"Nhị công tử lời không có nghe được nha, nhất định phải ta tới giúp ngươi, cũng tốt, tiểu tử ngươi đêm nay có thể là hưởng phúc." Thiết trảo cao thủ ha ha cười, sau đó đưa tay bắt lấy Lâm Phàm bả vai.

Lập tức.

Hắn hơi biến sắc mặt, cảm giác được không thích hợp, mong muốn lôi kéo đối phương, mặc kệ làm bao lớn lực đạo, vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.

"Ngươi. . ." Thiết trảo cao thủ nhìn xem Lâm Phàm, phát hiện đối phương không có chút rung động nào, sắc mặt ôn hoà, hoàn toàn không có có người khác lúc này nên có hoảng hốt.

Này rõ ràng có vấn đề.

Lâm Phàm phiết xem qua ánh sáng, nhìn thoáng qua rơi trên bờ vai thiết trảo, sau đó tầm mắt rơi vào trên người đối phương, xòe bàn tay ra, một chưởng vỗ tại đối phương lồng ngực.

Tứ Hợp chưởng.

Ầm ầm!

Hùng hậu kình đạo trong nháy mắt bùng nổ, thiết trảo cao thủ bay rớt ra ngoài, trước ngực máu thịt be bét, kình đạo xỏ xuyên qua, từ sau lưng nổ tung, ngã trên mặt đất, máu tươi từ trong miệng Cô Lỗ Lỗ bắn ra.

"Nháo kịch nên kết thúc." Lâm Phàm chậm rãi nói ra..