Chương 67:  không thể

Chương 67:  không thể

Mọi người ở đây, ngoại trừ cùng Lâm Phàm rất quen người, không có người để ý hắn loại địa vị này tầm thường, thả tại bất cứ lúc nào đều là pháo hôi nhỏ tinh anh.

Có thể hiện tại.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn xem bị đánh bay ra ngoài thiết trảo cao thủ.

Xảy ra chuyện gì?

Tự nhận là chưởng khống hết thảy Nhị công tử vẻ mặt đắc ý, nghe được tiếng vang, quay đầu quan sát, liền thấy bị hắn tán dương cao thủ, lẳng lặng nằm ở nơi đó.

Chỉ thấy cái cằm khẽ nâng, con ngươi nghiêng xuống, hai tay vây quanh Nhị công tử, biểu lộ theo đắc ý biến kinh ngạc, sau đó lại từ kinh ngạc biến thành kinh ngạc, vẻn vẹn một màn, cảm xúc phát sinh nhiều lần chuyển biến.

Trái lại Trương quản giáo liền đơn giản nhiều, trực tiếp trừng trực mắt, mặt mũi tràn đầy không dám tin, nhìn một chút thiết trảo cao thủ, lại nhìn một chút thần tình lạnh nhạt Lâm Phàm.

Đây là hắn quen thuộc Lâm Phàm sao?

Giấu dốt, hắn thật giấu nghề.

Chỉ một chiêu, liền đem vị cao thủ này trấn sát, hơn nữa còn như thế hời hợt, cái này cần dạng gì thực lực mới có thể làm đến.

Hoàng Chương mắt trợn tròn nhìn xem Lâm Phàm, đầu óc trống rỗng, sau một hồi, mới từ trong miệng nhảy ra 'Ngọa tào' hai chữ.

Nếu như một vị hoạ sĩ mong muốn họa một tấm nhóm tượng biểu lộ, cái kia lúc này tình cảnh chính là lựa chọn tốt nhất.

"Nhị công tử, ta vốn không tâm cùng ngươi phát sinh quá nhiều dây dưa, nhưng ngươi tựa như một con chó điên giống như quấn lấy ta, để cho người ta phiền lòng, bây giờ chính ngươi đưa tới cửa, lại bắt đầu làm yêu, chỉ có thể để ngươi im miệng." Lâm Phàm nói ra.

"Ngươi dám nói ta là chó điên?" Nhị công tử đột nhiên giận dữ.

"Không phải sao?"

Biết rõ còn cố hỏi sự tình, cần gì phải lặp lại, Lâm Phàm đưa tay, chỉ hai vị kia cao thủ, "Đây là ngươi mời tới cao thủ, không thú vị thời gian không đáng chậm trễ, các ngươi cùng lên đi, sớm giải quyết, hết thảy cũng là kết thúc."

Ngỗi Thắng cả giận nói: "Tiểu tử, đừng càn rỡ."

Trịnh Uyên quát lớn, "Đừng quá càn rỡ."

Nhị công tử mặt đỏ tới mang tai, khí cấp bại phôi nói: "Giết hắn cho ta."

Cầm búa Đại Hán nhìn về phía Viên Long, thấy đối phương gật đầu, trong lòng hiểu rõ, khiêng Cự Phủ hướng phía Lâm Phàm đi tới, "Hảo tiểu tử, quả nhiên hung hăng càn quấy, lão tử đến thử xem ngươi chất lượng."

Lâm Phàm đứng chắp tay, góc áo bồng bềnh, bình tĩnh nhìn đối phương, dù cho đối phương khí thế hung hăng, cũng không có cách nào nhường nội tâm của hắn sinh ra nửa chút động diêu.

Đêm nay mặt trăng rất tròn, uy phong phất qua lúc, có một chút hơi lạnh.

Trong mắt hắn, đi tới cầm búa Đại Hán, toàn thân đều tồn tại sơ hở.

Cái cổ, lồng ngực, dưới hông các loại.

Quách gia hướng tới nhìn xem Lâm Phàm, hắn đã từng cũng có qua cảm giác như vậy, dù cho bị đoàn đoàn bao vây, cũng là đồ sộ bất động ngạo thị đoàn người, rất có cường giả phong phạm.

Dẫn vô số nhân thần phục.

"Tiểu tử, đi chết đi."

Đại Hán bước chân đạp mạnh, mặt đất lõm ra dấu chân, vung vẩy trong tay Cự Phủ, quét ngang tới, lực sức lực cực cường, Cự Phủ cuốn lên cuồng phong, rơi trên mặt đất tro bụi, đều bị cuốn lại.

Theo lực lượng bùng nổ, Đại Hán biểu lộ hơi lộ ra dữ tợn.

Hắn so vừa mới thiết trảo mạnh hơn rất nhiều.

Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, nhỏ yếu liền nên bị xé thành mảnh nhỏ.

Chẳng qua là. . .

Lâm Phàm hai ngón nắm quét ngang mà đến lưỡi búa, một cỗ kình khí từ chung quanh bùng nổ, hai cỗ kình đạo va chạm, thuộc về Lâm Phàm toàn thắng, Đại Hán biểu lộ kinh biến, trừng to mắt.

Ngay tại Đại Hán chuẩn bị lần nữa dùng sức đánh văng ra Lâm Phàm lúc.

Yết hầu chỗ đau nhức khiến cho hắn triệt để mất đi tri giác.

Lâm Phàm bước chân đạp mạnh, như bóng với hình, trong nháy mắt xuất hiện tại Đại Hán trước mặt, tay cầm chụp về phía Đại Hán yết hầu chỗ, vỗ tới một chưởng, liền nghe thổi phù một tiếng, xương cổ đứt gãy, đầu sau treo, chỉ có một tia tí máu dính líu, huyết dịch giống như là nhận đè ép giống như, cột máu phóng lên tận trời.

Ầm ầm!

Đại Hán đến cùng, máu tươi ùng ục ục nhuộm đỏ mặt đất.

Tĩnh lặng im ắng.

Tràng diện một lần lâm vào quỷ dị bầu không khí bên trong.

Thấy cảnh này tất cả mọi người không tự chủ lui lại một bước.

Thật ác độc thủ đoạn.

Liền Cự Kiếm Viên Long xem cũng là mí mắt kinh hoàng.

Cách đó không xa Trương quản giáo miệng mở rộng, muốn nói lại thôi, muốn nói chút, lại không phải nói cái gì tốt.

Trong đầu chỉ có một loại ý nghĩ.

Hắn vẫn luôn giấu giếm thực lực bản thân, người nào cũng không biết, dĩ vãng đều chỉ cho rằng hắn là bình thường bang chúng mà thôi.

Hiện tại bạo phát đi ra thực lực, sao có thể là bình thường bang chúng có khả năng có.

Quách gia bị Lâm Phàm thủ đoạn giật nảy mình.

Có chút tàn nhẫn.

Dù cho hắn đã từng đỉnh phong thời kì, đều chưa bao giờ xuống thủ đoạn như vậy, chẳng qua là hắn không biết, đối Lâm Phàm tới nói, chỉ cần xác định đối phương là địch nhân, vậy liền ra tay độc ác, có thể một chiêu đánh chết, tuyệt đối không ra chiêu thứ hai.

Ngô Tuấn đám người gặp qua Lâm Phàm thủ đoạn giết người, nhưng những thủ đoạn nào cùng bây giờ cùng so sánh, đơn giản liền là tiểu vu gặp đại vu, giữa hai bên không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh.

Nhị công tử đã mắt trợn tròn, bên người cao thủ liên tiếp bị đánh chết, trong lòng biệt khuất vô cùng, nhưng hắn còn không nhìn thấy mức độ nghiêm trọng của sự việc.

"Giết hắn, tranh thủ thời gian giết hắn."

Hắn thúc giục Viên Long, bên người cao thủ liền hắn tối cường, chỉ có hắn có thể giết Lâm Phàm.

Viên Long biểu lộ ngưng trọng, không có lúc trước như vậy lạnh nhạt, nội tâm nghiễm nhiên có chút hoảng, người khác nhìn không ra, hắn có thể nhìn không ra tình huống nha, vị này tuổi trẻ cường giả, tuyệt không phải như vậy đơn giản.

Hắn bước về phía trước một bước, ôm quyền nói: "Xin hỏi các hạ tôn tính đại danh."

"Lâm Phàm."

Nghe được tên, cẩn thận nghĩ đến, có hay không có cao thủ như vậy, có thể là nghĩ tới nghĩ lui, đều không có ấn tượng.

Lâm Phàm lạnh nhạt nói: "Đừng nghĩ, danh hào của ta ngươi chưa từng nghe qua."

Bị nhìn xuyên Viên Long, mảy may không hoảng hốt, tiếp tục nói: "Xin hỏi các hạ tu vi là. . ."

Hắn đã có một loại nào đó suy đoán, nhưng trong lòng còn có chút không tin.

"Viên Long, ta mời ngươi tới là giúp ta bắt lấy bọn hắn, cũng không phải nhường ngươi đối với hắn cung kính như thế, giết hắn cho ta, các ngươi Sa Hải bang cứ như vậy không có nguyên tắc sao?" Nhị công tử gấp vô cùng, hận không thể nhường Viên Long lập tức giải quyết đối phương, chỗ nào cần phải ở chỗ này nói nhảm.

"Tẩy Tủy. . ." Lâm Phàm nói.

Đạt được chính xác trả lời, Viên Long sắc mặt đại biến, ánh mắt kịch liệt gợn sóng, đã triệt để bị kinh đến, trong nháy mắt ra tay, bắt lấy Nhị công tử cổ, xoạt xoạt một tiếng, trực tiếp bóp nát Nhị công tử cổ.

Mọi người chấn kinh.

Ngỗi Thắng cùng Trịnh Uyên mắt trợn tròn, cà lăm mà nói: "Ngươi. . . Ngươi làm sao dám a."

Chỉ là bọn hắn chú ý tới Viên Long tầm mắt lúc, lại bị bị hù cúi đầu, toàn thân run rẩy.

Viên Long hạ thấp dáng người, ôm quyền cung kính nói: "Ta không biết muốn cùng ngươi đối nghịch, việc này không liên quan gì đến ta, xin tha ta một mạng."

Mọi người lần nữa chấn kinh.

Nhất là Trương quản giáo, phảng phất là nghĩ đến Đường Yến đám người, thấy đối phương liền bị hù lập tức cầu xin tha thứ, mà bây giờ chuyện giống vậy lại phát sinh.

Tẩy Tủy nha.

Hắn đã kinh hãi không biết nên nói cái gì, đó là hắn ngày nhớ đêm mong cảnh giới, tuy nhiên lại vô duyên bước vào.

Viên Long duy trì cung kính tư thế  chờ đợi là một loại tra tấn, hắn có tự mình hiểu lấy, Tẩy Tủy không thể chống lại, chính mình chắc chắn phải chết.

Sa Hải bang.

Lâm Phàm nghĩ đến Tào Hạc, đó cũng là Sa Hải bang, sau đó nhìn về phía bị cắt đứt cổ Nhị công tử, thật chính là ngu xuẩn, với ai hợp tác đều được, lại cùng Sa Hải bang hợp tác, không là muốn chết nha.

"Không thể." Lâm Phàm nói.

Vừa dứt lời.

Viên Long đột nhiên dậm chân, vùng dậy đi lên, hướng về phương xa lao đi.

Trốn

Nhất định phải trốn!

Bằng không một con đường chết.

Lâm Phàm nhìn Viên Long lao đi phương hướng, nơi đó là một mảnh mông mông bụi bụi, tại ánh trăng chiếu rọi đến, loáng thoáng có thể thấy Viên Long tại nóc nhà nhảy lên một cái, lại nhảy xuống vụng về tiếng ảnh.

Nhếch miệng lên.

"Muốn chạy?"

Nói một mình sau.

Bàn chân giẫm đạp mặt đất, chỗ đùi kình đạo xoay tròn, như là lò xo tơ, áp súc đến cực hạn về sau, ầm ầm một tiếng, nhộn nhạo lên tro bụi, tan biến tại trước mắt mọi người..