Chương 68:  nên tới vẫn là tới

Chương 68:  nên tới vẫn là tới

Theo Lâm Phàm rời đi.

Nhà kho tình huống bên này giảm bớt không ít.

Theo trong khiếp sợ tỉnh ngộ lại Trương quản giáo, vội vàng cho Bát tiểu thư mở trói.

"Không có sao chứ?"

"Không có việc gì."

"Hắn. . ." Trương quản giáo muốn nói Lâm Phàm vì sao như thế mạnh, nhưng ngẫm lại, có cần phải nha, đều đã hiển hiện ra.

Bát tiểu thư lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía phương xa, trong mắt có ngạc nhiên nghi ngờ hào quang, không nghĩ ra Lâm Phàm vì sao muốn ẩn tại Kình Lôi minh, có thực lực như vậy, thiên hạ to lớn, nơi nào không thể đi.

Lúc này, Hoàng Chương nội tâm rất khiếp sợ, nhưng mặt ngoài rất bình tĩnh, thậm chí là phảng phất nghĩ đến cái gì đó, cho tới nay hắn đều có cho Lâm Phàm làm bí tịch, cảm giác Lâm Phàm lợi hại như thế, hẳn là có hắn một phần công lao đi.

"Các huynh đệ, cái này là chúng ta Lâm tinh anh, hắn dùng lực lượng một người thay đổi thế cục, mạnh không mạnh."

"Mạnh, quá mạnh."

"Ta liền biết cùng với Lâm tinh anh tràn đầy cảm giác an toàn."

"Không sai."

Đi theo Lâm Phàm những cái kia các bang chúng đều rất hưng phấn.

Có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Xem hiện tại tình huống này, nhiều đáng giá kiêu ngạo sự tình.

Quách gia cảm thán, "Bẻ gãy nghiền nát, trấn áp toàn trường, thật sự là hoài niệm có thể có bực này tu vi thời điểm a."

Những cái kia đi theo Nhị công tử tạo phản các bang chúng, đã sớm quỳ xuống, nào dám càn rỡ, Trịnh Uyên cùng Ngỗi Thắng muốn chạy, cũng bị bắt lại, chỉ có thể tê liệt ngồi dưới đất, hối hận không thôi, sáng minh hết thảy cũng rất thuận lợi, làm sao lại phát sinh chuyện như vậy.

Cũng không lâu lắm.

Một đạo thân ảnh từ phương xa đi tới, Thiên có đen một chút, xem không rõ ràng lắm, nhưng rất nhanh, làm đạo thân ảnh kia đi đến trước mặt bọn hắn thời điểm, liền đã thấy rõ ràng.

Tất cả mọi người chú ý tới Lâm Phàm trong tay nắm lấy vừa mới chạy trốn Cự Kiếm Viên Long.

Khi thấy rõ Viên Long tình huống lúc.

Tất cả mọi người đảo hít một hơi hàn khí.

Thật thê thảm.

Toàn thân trên dưới mỗi một chỗ hoàn hảo, máu thịt be bét trình độ đã để thân thể hoàn toàn thay đổi, đến cùng thừa nhận rồi hạng gì tàn khốc đả kích mới biến thành dạng này.

Đi đến trung tâm.

Lâm Phàm tiện tay quăng ra, liền cùng ném chó chết giống như, Viên Long vẽ ra trên không trung một đạo mỹ diệu đường vòng cung, chậm rãi rơi xuống đất, không nhúc nhích.

Mọi người tầm mắt tại Lâm Phàm đem Viên Long ném lúc đi ra, đều nhất trí nhìn chằm chằm, cuối cùng đờ đẫn nhìn xem thi thể, thật lâu không có trả lời.

"Bát tiểu thư, Trương quản giáo, các ngươi an toàn, nếu như không có chuyện gì, liền trở về nghỉ ngơi một chút đi." Lâm Phàm ánh mắt yên tĩnh, không có bởi vì cứu vớt bọn họ, biểu hiện ra loại kia 'Nếu bị các ngươi phát hiện, ta liền muốn trang bức' bộ dáng.

Sau đó cùng Quách gia liếc nhau.

Ăn ý gật đầu.

Quay người hướng phía trong phòng đi đến.

Quách gia lớn tiếng cảm thán, "Tiểu tử ngươi có phải hay không muốn rời đi nơi này."

"Ừm." Lâm Phàm cũng không quay đầu lại đáp.

Quách gia đuổi theo Lâm Phàm mà đi.

Chỉ còn sót lại Bát tiểu thư cùng Trương quản giáo đám người còn trong khiếp sợ.

. . .

Trong phòng.

"Đi rồi sao?"

"Không có đâu, vẫn còn, tiểu tử ngươi đủ có thể, cuối cùng tên kia làm sao bị đánh thê thảm như vậy, ta xem đều run như cầy sấy." Quách gia cảm thán, thật sự là đủ tàn nhẫn, nhìn bộ dáng kia, đều có chút nhìn không được.

Lâm Phàm nói: "Viên Long không mạnh, đơn giản giải quyết, tạo thành lực uy hiếp độ không đủ."

"Liền lý do này?"

"Ừm, ngoại trừ lý do này, không có lý do khác."

"Hảo tiểu tử, tính phục ngươi, ngươi nói những công tử kia kết quả sẽ như gì?"

"Một con đường chết."

Tuy nói Lâm Phàm không có thường xuyên gặp qua Bát tiểu thư, nhưng hắn biết Bát tiểu thư làm người, đó là có thể thành đại sự, người thành đại sự, này chút cạnh tranh huynh đệ tỷ muội, đều là chướng ngại vật, dĩ vãng lực lượng ngang nhau, đấu chết đi sống lại, hai bên không thể làm gì.

Bây giờ này chút đối thủ đều bị bắt lại, tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy buông tha.

Quách gia tán đồng Lâm Phàm lời giải thích, hắn xem người ánh mắt sẽ không sai, có thể tại vừa mới tình huống dưới, trấn định tự nhiên nữ nhân, cơ bản đều có khó có thể tưởng tượng mạnh mẽ nội tâm.

Vừa mới bọn hắn rời đi thời điểm diễn một tuồng kịch.

Hai người đều là người thông minh.

Bát tiểu thư cũng là người thông minh.

Dùng tình huống hiện tại, người thông minh sẽ làm ra thông minh lựa chọn.

Bên ngoài truyền đến động tĩnh.

Bát tiểu thư bọn hắn rời đi.

Phòng cửa bị đẩy ra.

Ngô Tuấn bọn hắn mặt mũi tràn đầy sùng bái nhìn xem Lâm Phàm, trong ánh mắt hiện ra sùng bái vẻ mặt, tựa như muốn đem Lâm Phàm lột sạch giống như.

"Lâm ca, ngươi vừa mới thật quá lợi hại, chúng ta đều thấy choáng nha."

"Đúng vậy a, về sau chúng ta còn có thể người nào có khi dễ ta."

"Hắc hắc."

Lâm Phàm nhìn xem mọi người cúng bái nét mặt của hắn, cũng là lộ ra ý cười.

"Tốt, tất cả mọi người mệt mỏi, đều hồi trở lại đi ngủ đi."

Nói thì nói thế, nhưng rõ ràng mọi người hào hứng rất cao, đều bỏ không được rời đi, rất muốn cùng Lâm Phàm nhiều tâm sự, vừa mới tình huống, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, Bát tiểu thư bị Nhị công tử bắt lại, thậm chí còn muốn chúng ta Lâm tinh anh trước mặt mọi người lên Bát tiểu thư.

Nói thật. . . Lúc ấy bọn hắn rất tức giận.

Không phải là bởi vì Nhị công tử nhục nhã Bát tiểu thư.

Mà là Nhị công tử nhục nhã Lâm tinh anh, liền một cái an tĩnh phòng cũng không cho, trước mặt mọi người chơi đùa, nhục nhã ai đây?

Đây mới là bọn hắn tức giận then chốt.

"Tốt, Lâm ca vừa đại chiến kết thúc, cần nghỉ ngơi, các ngươi tại đây bên trong hò hét ầm ĩ ảnh hưởng Lâm ca nghỉ ngơi, đều đi theo ta đi." Ngô Tuấn nhìn ra kế tiếp còn có chuyện.

Những chuyện này cùng bọn hắn không có quan hệ.

Nhưng cùng Lâm huynh có quan hệ.

Bây giờ Kình Lôi minh xảy ra chuyện lớn như vậy, sinh lực hao tổn nghiêm trọng, đối ngoại bộ thế lực tới nói, chính là hạ thủ thời cơ tốt, nhưng phàm Bát tiểu thư thông minh một chút, khẳng định biết Lâm Phàm xuất hiện, đối Kình Lôi minh là quan trọng đến cỡ nào.

Đi theo Lâm Phàm các bang chúng, nghe theo Ngô Tuấn nói lời.

Không có tiếp tục vây quanh, mà là lưu luyến không rời rời đi.

"Lâm ca, chúng ta đi về trước." Ngô Tuấn nói.

"Ừm, trở về đi."

Chờ Ngô Tuấn sau khi rời đi.

Quách gia cười nói: "Càng ngày càng cảm giác tiểu tử này hết sức thông minh."

"Ta đã sớm nói, hắn hết sức thông minh  chờ sau khi ta rời đi, vẫn phải thỉnh Quách gia nhiều hơn mang theo hắn." Lâm Phàm hi vọng Ngô Tuấn có thể có phát triển lên.

Quách gia kinh ngạc nhìn xem Lâm Phàm.

Lâm Phàm vỗ bờ vai của hắn nói: "Quách gia, ngươi không phải là muốn để cho ta mang ngươi cùng một chỗ xông xáo a?"

"Ta này một đám xương già, ngươi cũng mang đến động?"

"Không di chuyển được."

"Xem ở ta nơi này số tuổi mức, hơi an ủi một thoáng không được, nhất định phải nói tuyệt tình như vậy nha."

Đi qua trong khoảng thời gian này ở chung, Quách gia đã sớm quen thuộc Lâm Phàm tính cách, chớ nhìn hắn một mực tu luyện giống như không làm sao nói, một khi nói tới nói lui, đó là thật có thể tức chết người.

"Nếu như đối Quách gia nói tuổi tác, đó là đối Quách gia một loại nhục nhã, dù cho Quách gia bị người phế bỏ, nhưng trong mắt ta, Quách gia là càng già càng dẻo dai, nổi tiếng nhân vật."

Lâm Phàm phen này thổi phồng nhường Quách gia hơi dễ chịu chút.

Dù cho biết lời này là tiểu tử này cố ý nói.

Nhưng nghe liền là dễ chịu.

"Ngươi a ngươi, liền là biết dỗ ta vui vẻ." Quách gia rất ưa thích cùng Lâm Phàm đợi cùng một chỗ, chỗ tốt duy nhất chính là, từ khi đem Tẩy Tủy tâm pháp cho hắn về sau, cái cổ cũng không cần gặp nạn.

Ngày kế tiếp, mặt trời chiều ngã về tây.

Nên tới vẫn là tới..