Chương 69:  trời lạnh đừng thụ thương hàn

Chương 69:  trời lạnh đừng thụ thương hàn

Bát tiểu thư phái người tới nhà kho, mời mời hắn đến trong phủ làm khách, này cùng hắn nghĩ thầm kết quả không sai biệt lắm, vốn cho rằng Bát tiểu thư sẽ thật tốt suy nghĩ một quãng thời gian.

Hiện tại xem ra, Bát tiểu thư nghĩ so với ai khác đều muốn nhanh.

"Quách gia, ta đi trước dự tiệc." Lâm Phàm thu thập một phiên, thấy Quách gia nằm nghiêng tại cái kia nghỉ ngơi, nhẹ nói ra.

Quách gia vươn mình, nhìn xem Lâm Phàm nói: "Đi thôi."

Bát tiểu thư phủ đệ.

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn chỉ có kẻ có tiền mới có thể ở lại phủ đệ, không có bất kỳ cái gì hâm mộ, dùng Quách gia lời tới nói, bây giờ ngươi đã là Tẩy Tủy cường giả, này chút tục vật chỉ cần ngươi mở miệng, cũng không biết có bao nhiêu người đoạt vỡ đầu vì ngươi đưa tới.

Trương quản giáo tại cửa ra vào nghênh đón, thấy Lâm Phàm tới, vội vàng tiến lên đón, "Lâm Phàm. . ."

"Trương quản giáo." Lâm Phàm ôm quyền.

"Không dám, không dám." Trương quản giáo tâm lý chuyển đổi rất nhanh, đã từng hắn là Lâm Phàm quản giáo, có thể phân phó đối phương làm bất cứ chuyện gì, nhưng hiện thân phận của đối phương địa vị phát sinh rõ ràng chuyển biến, có loại cảm giác nói không ra lời.

Ẩn giấu thật sâu, sâu không thấy đáy cái chủng loại kia.

"Trương quản giáo đối ta chiếu cố có thừa, xưng ngươi một tiếng Trương quản giáo có gì không dám." Lâm Phàm nói ra.

Trương quản giáo cười cười, đón Lâm Phàm đi vào trong, đi tại trong sân, hắn trong lòng có rất nhiều nghi vấn, "Có thể hỏi ngươi một việc sao?"

Lâm Phàm nói: "Ngươi muốn hỏi ta biết, không sai, ta tại Kình Lôi minh lúc ẩn giấu đi thực lực, chỉ muốn mượn đầy đất tĩnh tâm tu luyện, đối Kình Lôi minh không có ác ý gì, nếu như không phải hôm qua đột phát sự tình, ta nghĩ ta đã rời đi Thiên Cửu thành."

Trương quản giáo gật đầu, không có hỏi nhiều, rõ ràng đã tin tưởng Lâm Phàm nói lời, dùng thực lực của đối phương, không có gì tốt lừa gạt, chẳng qua là hắn xông xáo giang hồ hơn mười năm, vậy mà theo bắt đầu liền nhìn nhầm.

Ẩn giấu thật sâu.

Rất nhanh.

Đến địa phương.

"Thỉnh." Trương quản giáo đứng tại chỗ, thỉnh Lâm Phàm tiến vào, còn hắn thì không có nhúc nhích nửa bước.

Lâm Phàm nghĩ thầm Bát tiểu thư hẳn là mời hắn dự tiệc, cái kia dự tiệc địa phương hẳn là dùng cơm chỗ, chẳng qua là từ nơi này xem, càng giống là khuê phòng.

Không có suy nghĩ nhiều, đẩy cửa đi vào, Trương quản giáo phụ trách đóng cửa, sau đó rời đi.

Trong phòng.

Hắn thứ liếc mắt liền thấy một bàn phong phú đồ ăn, sau đó mới nhìn đến Bát tiểu thư ngồi ở chỗ đó, nhìn kỹ, Bát tiểu thư rõ ràng là đi qua tỉ mỉ ăn mặc, toàn thể nhan trị so dĩ vãng muốn tăng lên rất nhiều.

Hoàn toàn chính xác đẹp vô cùng.

Bát tiểu thư thấy Lâm Phàm tiến đến, đứng lên nói: "Mời ngồi."

"Đêm nay liền hai người chúng ta sao?" Lâm Phàm hỏi đến, lúc này cảnh này, nhường trong đầu của hắn nghĩ đến một loại khả năng tính, rất nhanh, hắn liền đem khả năng này ném sau ót.

Bát tiểu thư nói: "Không nghĩ tới ta này nho nhỏ Kình Lôi minh vậy mà ẩn giấu đi Tẩy Tủy cường giả, nếu như không phải hôm qua sự tình, cũng không biết ngươi muốn ẩn giấu tới khi nào."

Lâm Phàm nói: "Ẩn giấu ngược lại là không có ẩn giấu, chỉ là các ngươi vĩnh viễn không phát hiện được ta mà thôi."

"Ngươi có thực lực như vậy vì sao không biểu hiện ra đến, dùng thực lực của ngươi, được coi trọng, toàn bộ Kình Lôi minh tài nguyên có thể vây quanh ngươi." Bát tiểu thư hy vọng có thể có một vị cao thủ tọa trấn Kình Lôi minh.

Lâm Phàm cười cười, không có trả lời.

"Cũng thế, Kình Lôi minh ngôi miếu này quá nhỏ, không lọt nổi mắt xanh của ngươi." Bát tiểu thư buồn bã nói.

Hắn biết Bát tiểu thư ý nghĩ, tất cả mọi người là người trưởng thành, tất cả mọi chuyện điểm xuất phát đều là lợi ích khu sử, nếu như Bát tiểu thư sau lưng có Tẩy Tủy cảnh cao thủ đứng đấy, như vậy mấy vị khác công tử tiểu thư, cơ bản không có bất luận cái gì có thể thắng khả năng.

"Bát tiểu thư hà tất tự giễu, ngươi một giới nữ lưu có thể đến bây giờ chưởng khống Kình Lôi minh, cũng là để cho người ta kính nể vô cùng." Lâm Phàm đem 'Nữ lưu' hai chữ cắn tương đối nặng, nhìn như giống như Vô Tâm chi ý, nhưng nói nhiều điểm, cũng là tại bộ não của đối phương bên trong hình thành một loại ảnh hưởng.

"Đúng vậy a, một giới nữ lưu không có có nam nhân như vậy không kiêng nể gì cả, cố kỵ sự tình thật sự là nhiều lắm."

. . .

Dần dần.

Truyền chén làm ngọn đèn nhiều vui mừng, bỗng nhiên Bát tiểu thư nhíu nhíu mày, có chuyện trong lòng, tâm tư cực nặng, toàn trình đều là Lâm Phàm lắng nghe, không có nói quá nhiều lời, ngược lại là Bát tiểu thư giảng thuật đã từng quá khứ, trong lòng chua xót.

Chẳng biết lúc nào.

Bát tiểu thư hốc mắt ửng đỏ, mơ hồ có nước mắt tại trong mắt quay tròn.

Lâm Phàm trong lòng kinh ngạc, dĩ vãng Bát tiểu thư đều là lãnh ngạo gặp người, khi nào làm ra qua này loại yếu đuối tư thái.

"Bây giờ Kình Lôi minh nguyên khí tổn thương nặng nề, đối với ngoại giới tới nói, lại là yếu ớt nhất thời điểm, ta một nữ lưu mong muốn nâng lên Kình Lôi minh gánh nặng, nói thì dễ làm mới khó làm sao, có lẽ ngày nào đó liền bị thế lực khác chia cắt."

"Nếu như phụ thân của ta có thể xuất hiện, ta cũng không cần mệt nhọc như vậy."

Bát tiểu thư buồn bã nói.

Lâm Phàm chỉ có thể nói tiếng thật có lỗi, phụ thân của ngươi đã chết, coi như ta không giết hắn, hắn xuất hiện tại trước mặt ngươi, ngươi cũng tuyệt đối sẽ không có bất luận cái gì an tâm, ngược lại sẽ bị bị hù hồn phi phách tán.

Lúc này.

Bát tiểu thư đi đến Lâm Phàm bên người, nói khẽ: "Ngươi có thể giúp ta sao?"

"Bát tiểu thư, ta đối quyền lợi không có chút nào ý nghĩ." Lâm Phàm đứng dậy, "Hôm nay đa tạ Bát tiểu thư khoản đãi, sắc trời không còn sớm, Bát tiểu thư đi ngủ sớm một chút đi, bây giờ Kình Lôi minh còn cần Bát tiểu thư chủ trì toàn cục."

"Chờ một chút."

Bát tiểu thư thấy Lâm Phàm muốn đi, trong lòng có chút gấp, giống như nàng nói như vậy, hiện tại Kình Lôi minh thật ở vào rất nguy hiểm mức độ, rất nhiều bên ngoài thế lực đều chú ý, đều biết Kình Lôi minh tao ngộ chuyện như vậy, hao tổn nghiêm trọng, một khi đối Kình Lôi minh động thủ, lấy cái gì cùng đối phương chống lại, kết quả tốt nhất, liền là Kình Lôi minh từ bỏ đại bộ phận địa bàn, núp ở một góc, biến thành Tam lưu thế lực.

Lâm Phàm đưa lưng về phía Bát tiểu thư.

Hắn mong muốn là tín nhiệm hắn người một cái công đạo, liền nhất định phải chiếm cứ chủ vị.

Tất tiếng xột xoạt tốt!

"Ngươi. . . Ngươi xoay người lại."

Sau lưng truyền đến Bát tiểu thư khẽ run thanh âm.

Lâm Phàm nghi hoặc quay người, liền thấy Bát tiểu thư vẻn vẹn ăn mặc cái yếm đứng tại Lâm Phàm trước mặt, vừa xem hoàn toàn không có, tuyệt mỹ dáng người nhường Lâm Phàm có loại nhiệt huyết dâng trào xúc động.

Chân mọc, da trắng, mỹ mạo.

"Bát tiểu thư, ngươi đây là. . ."

Bát tiểu thư nói: "Ta chỉ có như thế, Kình Lôi minh là phụ thân ta tâm huyết, tuyệt không thể hủy trong tay ta, ta biết trong lòng ngươi hướng tới là càng rộng lớn hơn thiên địa, nhưng ta chỉ hy vọng ngươi có thể tọa trấn nơi này một quãng thời gian, nhường bên ngoài biết Kình Lôi minh có Tẩy Tủy cường giả, dùng uy danh của ngươi chấn nhiếp người khác liền có thể."

"Mà ta. . ."

Lời còn chưa nói hết.

Lâm Phàm thong thả đi đến Bát tiểu thư trước mặt, Bát tiểu thư thấy Lâm Phàm đi tới, nội tâm nhảy lên cực nhanh, có cỗ dương cương khí đập vào mặt, lại để cho nàng có loại run sợ cảm giác.

Ngay tại Bát tiểu thư coi là Lâm Phàm muốn động thủ thời điểm.

Lại phát hiện hắn thân thể khom xuống, nhặt lên trên mặt đất quần áo, sau đó ôn nhu cầm quần áo choàng tại trên vai của nàng.

Chẳng biết tại sao.

Bát tiểu thư trong lòng có loại cảm động, hốc mắt nước mắt sắp không nhịn được chảy xuôi xuống tới, chưa bao giờ thể nghiệm qua ôn nhu như vậy.

Nàng đã biết, đối phương sẽ không đưa nàng như thế nào.

Tuy nói, nàng theo không vì mình dung nhan, dáng người thấy tự hào, nhưng nàng biết, chính mình ưu thế lớn nhất chính là như thế, chẳng qua là loại ưu thế này đối nàng mà nói, cũng không đáng kiêu ngạo.

Nữ nhân bằng vào dung mạo dáng người, đây chẳng qua là bình hoa mà thôi.

Ai

Lâm Phàm thở dài một tiếng.

"Bát tiểu thư."

"Ừm." Bát tiểu thư cúi đầu nắm lấy trên vai quần áo, nhẹ giọng đáp lại.

"Trời lạnh đừng thụ thương hàn, đến trong chăn chờ ta."

Ngay tại nắm Bát tiểu thư coi là Lâm Phàm sẽ nói cái gì thời điểm, lại không nghĩ rằng bên tai truyền đến một tiếng này để cho nàng đờ đẫn lời.

. . ..