Chương 70:  một đêm này không đơn giản a

Chương 70:  một đêm này không đơn giản a

Trương quản giáo nhìn lên bầu trời, đêm nay mặt trăng cũng không khéo đưa đẩy, một nửa bị mây đen che đậy, hắn đứng tại sân nhỏ lối ra chờ đợi.

Kình Lôi minh sinh tử tồn vong then chốt liền xem đêm nay.

Cánh cửa kia thật lâu chưa mở.

Trương quản giáo vẻ mặt ngưng trọng thư giãn rất nhiều, cảm thán.

"Bát tiểu thư cuối cùng khai khiếu."

Tâm tình suôn sẻ hắn, không kiềm hãm được sờ lấy mũi, sau đó chơi đùa mấy lần, sau đó sờ lấy cổng vòm vách tường cọ xát, nhìn kỹ, có thể thấy rìa chỗ có không ít ngưng kết vật không rõ nguồn gốc chất.

Sự tình đã thành.

Hồi trở lại đi ngủ, vốn muốn đi Yên Vũ các tìm Hồng Lăng cầu an ủi, nhưng minh bên trong xảy ra chuyện như vậy, còn có thể chơi xuống dưới?

Ngay tại hắn chuẩn bị lúc rời đi.

Oa oa tiếng truyền đến.

Tìm thanh âm nhìn lại.

Sân nhỏ trong hồ nước, có mảnh lá sen, lá sen bên trên rơi hai cái ếch xanh.

Trương quản giáo ở lại bước chân, nhìn nhiều mấy lần.

Hai cái ếch xanh đè lên nhau lấy.

Một đầu điểm lấm tấm sặc sỡ ếch xanh ghé vào một đầu toàn thân trắng như tuyết ếch xanh trên thân, nếu như nếu không nhìn kỹ, rất khó phát hiện ếch xanh ở giữa có chập trùng gợn sóng.

"Đây là. . ."

Trương quản giáo nhìn về phía đóng chặt cửa phòng, bừng tỉnh đại ngộ, thì ra là thế.

Oa oa. . .

Toàn thân trắng như tuyết ếch xanh hét to, thanh âm có chút nhu hòa, bách chuyển thiên hồi, ở trong chứa lấy rất nhiều hàm nghĩa.

"Đêm nay không phải bình tĩnh ban đêm a." Trương quản giáo lắc đầu, quay người rời đi, đi vội vàng.

Đêm nay.

Rất nhiều người đều có tâm sự.

Quách gia nằm nghiêng trên giường, chuyển triển nghiêng trở lại, không thể vào ngủ, tiểu tử kia đến bây giờ đều vẫn chưa về, xem ra tối nay là không về được.

Hắn tối hôm qua gặp được vị kia Bát tiểu thư.

Nói như thế nào đây. . .

Đích thật là trắng đưa ngươi đến cùng muốn hay không.

Thật sự là đủ phiền.

Nam bản tính của con người thường thường đều sẽ khống chế đại não.

Sáng sớm.

Phủ đệ, trong khuê phòng.

Bát tiểu thư nghe được động tĩnh tỉnh lại, chăn mền che kín thân thể, chỉ có vai lộ ở bên ngoài, Lâm Phàm đứng ở giường trước mặc quần áo.

"Ta sẽ tọa trấn Kình Lôi minh một tháng." Lâm Phàm nói ra.

Lúc này Bát tiểu thư có loại lo được lo mất cảm giác, cuối cùng vẫn đi lên nàng chướng mắt con đường.

"Ngươi ta quan hệ trong đó là cái gì?" Bát tiểu thư hỏi, có lẽ mặc kệ nội tâm mạnh cỡ nào cứng rắn nữ nhân ở trải qua chuyện này về sau, đều sẽ hỏi ra bình thường nữ nhân đều sẽ muốn vấn đề.

"Bát tiểu thư, giữa người và người liên luỵ thường thường không phải vô duyên vô cớ, phải nói là một loại bổ sung đem nguyên bản xa lạ người nối liền cùng nhau, ngươi có chỗ cầu, ta cũng có sở cầu, nhất định phải nói quan hệ, hẳn là hợp tác." Lâm Phàm mặc quần áo tử tế, sau đó phất phất tay, mở cửa rời đi.

Lưu lại Bát tiểu thư một thân một mình đợi trong phòng.

Trong phòng tình huống có chút phức tạp.

Quan sát tỉ mỉ.

Liền có thể phát hiện rất nhiều dấu vết để lại.

Cái bàn vị trí giống như có chỗ di chuyển, loáng thoáng có thể xem tới bàn tay ấn. . .

Nhà kho.

"Trở về rồi?" Quách gia thấy Lâm Phàm trở về thời điểm, thỉnh thoảng vịn eo, giống như hết sức mệt nhọc giống như, nghĩ đến tối hôm qua một đêm chưa về, không động não đều có thể minh bạch, tối hôm qua rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

"Ừm, thu dọn đồ đạc, chuyển địa phương." Lâm Phàm nói ra.

"Cảm giác thế nào?"

"Quách gia, tư tưởng của ngươi có chút vấn đề."

"Vấn đề? Ta có thể có vấn đề gì, ta là hỏi nói thế nào." Quách gia một mặt đứng đắn hỏi đến, ánh mắt dần dần quái dị nhìn xem Lâm Phàm, phảng phất là không nghĩ thông suốt Lâm Phàm vậy mà tư tưởng vậy mà như thế ác liệt.

Lâm Phàm kinh ngạc nhìn xem Quách gia, sau đó cười ra tiếng.

Lập tức.

Hai người nhìn nhau, lẫn nhau cười ha hả.

Nam nhân trao đổi, bình thường một tiếng cười, liền có thể hình dung.

. . .

Mấy ngày sau.

Duy nhất nhường Lâm Phàm khiếp sợ chính là, từ khi sau khi trở về cùng ngày, nỗ lực tu luyện hắn, lại phát hiện bạo kích bội số đột nhiên tăng phúc.

Mấy chục lần đều là ít.

Vậy mà liên tục phát động mấy lần gấp trăm lần bạo kích.

Loại tình huống này có rất ít.

Khiến cho hắn có loại hoài nghi.

Chẳng lẽ khởi đầu tốt đẹp thật sự hữu hiệu quả?

Bắt lấy lúc này cơ sẽ cố gắng tu luyện, tuyệt đối không thể lãng phí đủ loại thời cơ tốt.

Kình Lôi minh tình huống nội bộ mâu thuẫn, tự nhiên dẫn tới suy nghĩ rất nhiều muốn chia cắt Thiên Cửu thành thế lực, nếu là Lâm Phàm không tọa trấn Kình Lôi minh, dùng Bát tiểu thư thủ đoạn là khó mà chống đỡ được.

Trong đoạn thời gian này.

Hắn vì các huynh đệ mưu đường ra, rất nhiều gia nhập Kình Lôi minh đều là muốn kiếm tiền nuôi gia đình, chém chém giết giết sinh hoạt cũng không thích hợp bọn hắn, Kình Lôi minh sản nghiệp tương đối nhiều.

Quán rượu, cửa hàng các loại đều là Kình Lôi minh sản nghiệp một trong.

Người bình thường mở miệng, mong muốn một nhà tửu lâu hoặc là cửa hàng, tất nhiên sẽ lọt vào Kình Lôi minh điên cuồng trả thù, bất quá Lâm Phàm mở miệng tự nhiên là không đồng dạng.

Bát tiểu thư cũng không thèm để ý những thứ này.

Mong muốn liền cho.

Tín nhiệm các huynh đệ của hắn chỉ phải thật tốt kinh doanh, không dám nói đại phú đại quý, nhưng nếu như thật tốt tiết kiệm một hai tháng, cũng là có thể đi Yên Vũ các điểm một lần đầu bài cô nương.

Chính như Lâm Phàm chỗ nghĩ như vậy, Ngô Tuấn muốn tiếp tục tại Kình Lôi minh nỗ lực.

Hắn từng đề cập với Ngô Tuấn, Kình Lôi minh không gian phát triển thật không nhỏ, nhưng có lúc nguy hiểm cũng nhiều, phải suy nghĩ thật kỹ, để phòng hối hận.

Chẳng qua là Ngô Tuấn một lòng nghĩ tại Kình Lôi minh, xông ra chính mình một phiên sự nghiệp.

Đã như vậy.

Chỉ có thể tôn trọng lựa chọn của hắn.

Thời gian vội vàng, ngắn ngủi một tháng liền đã qua.

Mong muốn nhúng chàm Kình Lôi minh thế lực, đều bị Lâm Phàm dùng thủ đoạn cứng rắn trấn áp, trong đó không thiếu cao thủ, chẳng qua là tại bọn hắn gặp được Lâm Phàm thời điểm, kết quả liền đã chứng thực.

Thiên Cửu thành nhiều hơn không ít giang hồ nhân sĩ.

Đều là tại Kình Lôi minh xuất hiện nội bộ phiền toái lớn sau xuất hiện tại Thiên Cửu thành.

Có không có hảo ý.

Có muốn hung hăng kiếm một bút.

Ý nghĩ đều rất đơn giản.

Kình Lôi minh xảy ra chuyện như vậy, chính là thiếu khuyết cao thủ thời điểm, dùng nhiều tiền mời mời bọn họ tọa trấn, không phải thời cơ tốt nha.

Thật không nghĩ đến.

Nhìn như không răng lão hổ Kình Lôi minh vậy mà hoành không xuất thế một vị Tẩy Tủy cảnh cường giả.

Cái này khiến đối Kình Lôi minh nhìn chằm chằm thế lực nhóm triệt để mắt trợn tròn.

Gọi thẳng. . . Làm sao có thể.

Kình Lôi minh làm sao lại xuất hiện Tẩy Tủy cảnh cao thủ.

Dùng Quách gia lời tới nói, nhưng phàm có một vị Tẩy Tủy cảnh cường giả tọa trấn, thế lực khác tự nhiên không dám tùy ý càn rỡ, nếu có nắm bắt đánh giết Tẩy Tủy cảnh cường giả còn tốt, một khi làm cho đối phương thoát đi, đến tiếp sau đem đứng trước khó có thể tưởng tượng ám sát.

Đương nhiên.

Tại đây một tháng thời gian bên trong, Lâm Phàm không có chuyện gì liền tĩnh tâm tu luyện, nhưng bận rộn sự tình thật sự là quá nhiều, những cái kia không có mắt thế lực chen chúc mà tới, tại hắn cưỡng ép trấn áp về sau, mới an bình rất nhiều.

Đồng thời một chút thế lực biết được Lâm Phàm vị này Tẩy Tủy cảnh cường giả, chủ động cùng Kình Lôi minh trèo giao, tìm kiếm hợp tác, dù sao thiên hạ to lớn, nếu bắt không được, cái kia chỉ có hợp tác mới có thể thông thắng.

Bây giờ.

Lâm Phàm đệ nhất cốt đã đi đến giai đoạn thứ hai.

Màu đen giai đoạn.

Mang tới chỗ tốt rất rõ ràng, phương diện tinh thần tăng cường rất nhiều, toàn thân khí huyết cũng so lúc trước muốn càng thêm hùng hậu, huyết khí sung túc, cơ thể người tự nhiên sẽ trở nên khác biệt.

Vạn năng điểm bạo kích bội số vẫn được.

Tích lũy hơn ba trăm.

"Tiểu tử, tại bên ngoài cũng phải cẩn thận một chút." Quách gia có chút không bỏ, bị tiểu tử này buộc chặt tới thời gian dài như vậy, ngày đêm đều đợi tại cùng một chỗ, trò chuyện một chút, quan hệ liền đã khá nhiều, có loại bạn vong niên cảm giác.

"Ừm, ta biết." Lâm Phàm nói ra.

"Một phần vạn lăn lộn ngoài đời không nổi, liền trở lại đi, mặc dù ta đối với ngươi tràn ngập lòng tin, nhưng bên ngoài thủy chung khác biệt."

"Quách gia, ngươi này là coi thường ta đây." Lâm Phàm liếc qua nói.

"Ta chính là đánh so sánh."

"So sánh cũng không thích ngươi đánh hắn như vậy."

Quách gia nhướng mắt, nói tránh đi: "Địa đồ cất kỹ, tuy nói địa chỉ chưa hẳn chính xác, nhưng không sai biệt lắm ngay tại phạm vi này, ngươi đến lúc đó liền nhìn một chút, chỗ nào phù hợp liền đợi ở nơi nào, không muốn cùng người làm ác, dù cho ngươi là Tẩy Tủy cảnh, nhưng chờ đến sơn môn, Tẩy Tủy cảnh liền không phải khan hiếm hàng hóa, không thể giống tại đây bên trong dạng này."

"Quách gia cứ yên tâm đi, ngươi này vết xe đổ ngay tại này, sao có thể không cho ta cảnh giác."

"Ngươi tiểu tử này đều muốn đi, liền không thể nói điểm để cho ta vui vẻ lời nha, có lẽ ngươi lần sau trở về, ta liền thừa một cái đống đất, đến lúc đó vẫn phải cho ta tới hoá vàng mã." Quách gia cười mắng.

Lâm Phàm vỗ Quách gia bả vai, biểu lộ ngưng trọng nói: "Quách gia, ngươi có thể được cho ta sống thật khỏe, ta đi trước Hà Tân thành cho ngươi diệt đi cái thứ nhất cừu gia, nhường ngươi tâm tình thoải mái chút, đến mức vị thứ hai, nhường ngươi có chút chờ mong cảm giác."

"Tốt, chỉ bằng ngươi câu nói này, ta ít nhất phải lại nấu cái tầm mười năm." Quách gia cười to, có lẽ từ khi bị phế sạch sau hơn ba mươi năm bên trong, cũng là này mấy tháng đợi tương đối vui sướng.

Nếu như. . . Không có nếu như.

Nếu là Lâm Phàm sinh ra sớm mấy chục năm, hắn cũng là nguyện ý cùng Lâm Phàm cùng một chỗ đến sơn môn xông xáo một mảnh thiên địa.

Chẳng qua là nhân sinh thế sự vô thường a..