Chương 71:  Thường gia Thường lão gia

Chương 71:  Thường gia Thường lão gia

Sáng sớm, mới lên mặt trời theo mặt biển bay lên, tối hôm qua nhiệt độ không cao, tối tăm mờ mịt sớm sương mù, bao phủ bến tàu.

Lần lượt từng bóng người đứng ở nơi đó.

"Lâm ca, thuận buồm xuôi gió." Ngô Tuấn ôm Lâm Phàm bả vai, hốc mắt đỏ lên, có tình cảm không cần nói nhiều, không bỏ chính là không bỏ, nhưng hắn hiểu được, Lâm ca cùng bọn hắn khác biệt.

Bọn hắn nhiều nhất là tại đây nhỏ trong phạm vi nhỏ sống sót.

Nhưng Lâm ca là hùng ưng, không quan trọng Thiên Cửu thành khó mà khiến cho hắn thi triển, rộng lớn xanh lam thiên địa mới là hắn bay lượn địa phương.

Lâm Phàm nói: "Thật tốt đi theo Quách gia sau lưng học tập, hắn sẽ dạy ngươi."

"Ừm, ta biết."

Ngô Tuấn biết Quách gia lai lịch, hơn ba mươi năm trước đại nhân vật, kinh nghiệm phong phú, đi đường so với hắn ăn cơm còn muốn nhiều, cùng hắn học tập chuẩn không sai.

Đi theo các huynh đệ của hắn, đã kinh doanh quán rượu, tuy nói là hùn vốn kinh doanh, nhưng có Kình Lôi minh dạng này xác định vị trí khách hàng, mỗi tháng kiếm sẽ không thiếu.

Từng cái cáo biệt.

Bọn hắn đi theo Lâm Phàm trộn lẫn, hoàn toàn chính xác không có hối hận qua, thấy Lâm Phàm muốn đi, tâm tình cùng Ngô Tuấn một dạng, đều là không bỏ, thật vất vả có vị hảo đại ca mang theo bọn hắn trộn lẫn, còn không bao lâu, liền muốn rời khỏi.

Tâm tình ưu sầu vô cùng.

Hoàng Chương đi vào Lâm Phàm trước mặt, đưa cho hắn bao quần áo, "Ta không có thứ gì tốt, này chút đều đưa ngươi."

Lâm Phàm tiếp nhận bao quần áo, biết là cái gì, nhưng đi qua hắn thí nghiệm, bình thường Đoán Khí bí tịch, đối với hắn vô dụng, coi như tu luyện, còn có thể ảnh hưởng đến hắn thực lực tổng hợp, quá hỗn tạp, quá loạn, chẳng qua là những này là Hoàng Chương tâm ý, tự nhiên nhận lấy.

Hắn đối Hoàng Chương cảm giác rất đặc thù.

Hoàng Chương này người đi, điểm trực bạch, tục xưng hố hàng không quá đáng, tuy nói làm người trượt vô cùng, nhưng ở nghĩa khí phương diện này, thuộc về nhát như chuột nghĩa khí.

Mà hắn có thể có thành tựu hiện tại.

Cùng Hoàng Chương cho hắn tìm bí tịch là không thể tách rời quan hệ.

"Hoàng huynh, hôm nay từ biệt chẳng biết lúc nào mới có thể gặp nhau, hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, sau này vay tiền muốn chi tiết trả, ta sợ chờ ta lần sau trở về, ngươi thê thảm độc thủ." Lâm Phàm nói ra.

Đằng trước huynh đệ tình thâm, câu nói kế tiếp nhường Hoàng Chương có loại không rét mà run.

"Lâm huynh. . ." Hoàng Chương ánh mắt tầm thường nhìn xem Lâm Phàm.

Lâm Phàm mỉm cười nói: "Chớ khẩn trương, ngươi lại không nợ ta tiền."

"Cũng thế."

Hoàng Chương thản nhiên, ngẫm lại không có mao bệnh.

Cùng mọi người cáo biệt về sau, nhìn về phía Bát tiểu thư thời điểm, thu lại nụ cười, hướng phía đối phương gật gật đầu, không có quá nhiều hàm nghĩa, cái kia lạnh lùng bộ dáng, hoàn toàn liền là rút X vô tình tiên phong dũng sĩ.

"Các vị, giang hồ đường xa, ngày sau gặp lại."

"Cáo từ."

Lâm Phàm leo lên thương thuyền, đứng tại đuôi thuyền boong thuyền, cùng mọi người nhìn nhau, cuối cùng rời khỏi nơi này, ban đầu tích lũy đã đầy đủ, thế giới bên ngoài lặng lẽ hướng phía hắn mở ra.

"Lâm ca, đi đường cẩn thận. . ." Ngô Tuấn hô.

"Đi tốt."

"Tiểu tử thúi, chú ý an toàn."

Quách gia hiền hòa ánh mắt mang theo vẻ lo lắng, liền cùng nhìn xem thân tôn đi xa nhà giống như.

Nếu như Lâm Phàm biết ý nghĩ của hắn.

Tuyệt đối thủ đao hạ xuống, tiếp tục nhường Quách gia ngủ say.

Trương quản giáo nói khẽ: "Bát tiểu thư, hắn đi."

"Ta nhìn thấy."

"Bát tiểu thư, lựa chọn của ngươi là đúng, bây giờ bên ngoài tất cả mọi người biết Kình Lôi minh có một vị Tẩy Tủy cảnh cường giả, đây cũng là lá bài tẩy của chúng ta, dù cho hắn không tại, nhưng uy danh vẫn còn ở đó."

"Ừm, ta biết."

Trương quản giáo gật gật đầu, ngụ ý chính là, hi vọng Bát tiểu thư có thể tuân thủ phụ đạo, dù cho không có tình cảm cơ sở, nhưng vì Kình Lôi minh tương lai, phụ đạo vẫn là muốn có.

Rất rõ ràng.

Bát tiểu thư nghe hiểu hắn nói bóng gió.

Chỉ phải hiểu liền dễ nói.

Theo đội thuyền lái ra bến tàu, bên bờ bóng người dần dần mơ hồ, càng ngày càng nhỏ, Lâm Phàm trở lại buồng nhỏ trên tàu tu luyện, mấy ngày lộ trình không tính xa, đồng thời chiếc này thương thuyền cũng là an toàn nhất.

Có thể có ai gan dám ở chỗ này gây rối.

Mấy ngày sau.

Hà Tân thành.

Bến tàu.

"Tới căn mứt quả." Một vị trẻ tuổi ngăn lại bán mứt quả lão giả, nói khẽ.

Trả tiền rời đi.

Lâm Phàm cắn mứt quả, hướng phía nội thành đi đến, rất lâu không có tới Hà Tân thành, không có thay đổi gì.

Phố xá sầm uất đường đi.

Hắn liền cùng bình thường du khách một dạng, đi dạo lấy đường đi, ngửi được mùi thơm, liền mua chút ăn một chút, tâm tính khác biệt, dĩ vãng tại Thiên Cửu thành, hắn là nhỏ tinh anh, không có việc gì có việc đều phải điệu thấp, giống như có người trông coi giống như.

Mà bây giờ, cá vào biển cả, lẫn vào như cá gặp nước, không buồn không lo cảm giác là tối vi sảng khoái.

Nhưng vào lúc này.

Khua chiêng gõ trống thanh âm truyền đến.

Nguyên lai là có người đón dâu, hắn thối lui đến ven đường, dung nhập trong dân chúng, nhìn xem tình huống hiện trường.

"Ai, nhà này cô nương chịu tội đâu, cái kia Thường gia thật không phải là một món đồ, liền nhỏ như vậy cô nương đều lãng phí."

"Đúng vậy a, nhìn như thật giống như là muốn đi qua Khoát phu nhân sinh hoạt, nhưng ai biết được."

Thường gia?

Hắn tới Hà Tân thành liền là tìm đến Thường gia.

"Này Thường gia là ai cưới vị cô nương này a?" Lâm Phàm tò mò hỏi.

"Thường gia Thường Uy dũng lão gia, đều bảy tám chục tuổi, còn lãng phí tiểu cô nương, thật sự là nghiệp chướng a." Một vị phụ nữ hùng hùng hổ hổ lấy.

Sau đó thấy Lâm Phàm lúc, nhãn tình sáng lên.

"Tiểu tử là người kia?"

"Thiên Cửu thành."

"Há, có người vợ sao?"

"Hài tử đều có thể hô cha."

"Há, cái kia đáng tiếc."

Lâm Phàm cười ha hả cùng vị này phụ nữ trò chuyện, vừa nhìn liền biết, đối phương đưa hắn xem như suất tiểu tử, mong muốn đem chính mình nữ nhi giới thiệu cho hắn.

Nhàn đến phát chán, thuận miệng cùng vị lão phụ này nữ nói mò.

Thấy kiệu hoa dần dần từng bước đi đến.

Hắn theo ở phía sau.

Sau một hồi.

Kiệu hoa tại một chỗ phủ đệ cửa hông dừng lại, đây là Thường lão gia cưới vị trí thứ tám thiếp  dựa theo quy củ, có thể không có tư cách đi cửa chính, chỉ có thể từ cửa sau tiến vào.

Tân nương xuống kiệu.

Hoàn toàn chính xác cùng những cái kia bách tính nói như vậy, rất trẻ trung, nhìn kỹ, tân nương hai tay bị trói lấy, giống như là sợ nàng chạy trốn.

"Già bảy tám mươi tuổi vẫn còn muốn tìm thiếp, tháng ngày trải qua không tồi." Lâm Phàm cười, xác định rõ địa điểm, trực tiếp đi làm việc sự tình khác, Hà Tân thành khoảng cách sơn môn có chút xa xôi, phải đi mua một chiếc xe ngựa.

Ban đêm.

Thường phủ rất náo nhiệt, đèn lồng đỏ treo, mở tiệc chiêu đãi khách khứa, ngoại trừ không thể đi ngoài cửa chính, cái khác còn thực là không tồi, đến đây tham gia tiệc rượu khách nhân đều là Hà Tân thành có chút mặt mũi người.

Đến mức những cái kia chân chính giàu Thương gia tộc, chẳng qua là phái người đem hạ lễ đưa tới mà thôi.

Thường phủ tại Hà Tân thành chẳng qua là Tam lưu gia tộc mà thôi.

Cũng chỉ là đã từng uy danh không thể không khiến bọn hắn tặng lễ.

Tuổi tác như vậy, lại còn cưới cái thứ tám thiếp, liền tham gia tiệc rượu đều nhàn mất mặt.

Phủ bên trong.

"Thường lão gia, càng già càng dẻo dai, hâm mộ người bên ngoài a." Một vị tiểu thương chắp tay ôm quyền, trên mặt lộ ra nam nhân đều hiểu ý cười.

Thường Uy dũng ăn mặc tân lang phục, ăn mừng vô cùng, râu bạc trắng đều rủ xuống ở trước ngực, nhìn như tuổi già, nhưng tinh khí thần hoàn toàn chính xác rất đủ, không giống như là tuổi đời này đoạn nên có, hẳn là tu luyện mang tới cải biến.

"Chỗ nào, chỗ nào, mời vào bên trong, đêm nay có thể phải tận hứng."

Thường Uy dũng đối bây giờ sinh hoạt rất hài lòng.

Tuy nói tại Hà Tân thành địa vị không có những Đại Thương đó gia tộc cao, nhưng cũng dư xài, tại nhiều nhân khẩu như vậy Hà Tân thành bên trong, hắn cũng xem như có tên tuổi nhân vật.

Trong sân.

Trưng bày tiệc rượu.

"Tiểu ny tử kia có hay không dạy dỗ tốt?" Thường Uy dũng đưa tới quản gia hỏi đến.

"Lão gia yên tâm, tuyệt đối sẽ không gây rối, hết thảy đều an bài thỏa đáng." Quản gia trả lời.

"Ừm, vậy thì tốt."

Thường Uy dũng hài lòng gật đầu.

Hiện tại này chút tiểu nha đầu thật sự là không nghe lời.

Gả cho hắn Thường Uy dũng có cái gì không tốt.

Ăn ngon uống say.

Đều không biết bao nhiêu người nghĩ trèo đều không có cơ hội..