Chương 72:  Quách gia để cho ta hướng ngươi vấn an

Chương 72:  Quách gia để cho ta hướng ngươi vấn an

Tiệc rượu bắt đầu.

Tuổi trẻ tân nương bị mang ra ngoài, bị uy hiếp qua về sau, tân nương an tĩnh rất nhiều.

Khách khứa nhóm ồn ào lấy.

Tán dương lấy.

"Thiên tạo một đôi, tạo một đôi."

"Thường lão gia cùng tân nương thật sự là xứng vô cùng."

Đủ loại mắt mù mông ngựa, liền cùng không cần tiền giống như, phô thiên cái địa vọt tới, liền cùng không có mắt giống như, nhưng phàm người bình thường gặp được loại tình huống này, đều khó mà nói lời như vậy.

Sau một hồi.

Tiệc rượu tiến hành một nửa.

Tại mọi người ồn ào dưới, xuân tiêu nhất khắc thiên kim, uống rượu liền miễn đi, tranh thủ thời gian vào động phòng đi.

Thường lão gia cười lớn, trong tay áo sớm liền chuẩn bị một viên Long Hổ viên, tiền đặt cọc thương không ngã, trọng chấn hùng phong, ngay tại hắn chuẩn bị mang theo tân nương lúc rời đi.

Một thanh âm truyền đến.

"Chúc mừng Thường lão gia, chúc mừng Thường lão gia. . ."

Thanh âm to, truyền lại bốn phía.

Mọi người nghi hoặc, hướng phía thanh âm nơi phát ra nhìn lại, phát hiện một vị mang theo hí kịch mặt nạ nam tử xuất hiện tại trong sân.

"Ngươi là người phương nào?" Thường Uy dũng nhíu mày, trong lòng rất nghi hoặc, như thế kỳ kỳ quái quái người là từ đâu tới, trong đầu có vẻ như không có dạng này người đi.

"Đến đây chúc mừng người."

"Nếu là chúc mừng, vì sao muốn mang theo mặt nạ."

"Tự nhiên là sợ các ngươi nhớ kỹ ta."

Ngắn ngủi trong lúc nói chuyện với nhau.

Lâm Phàm mấy bước nhảy lên, liền đã xuất hiện tại Thường Uy dũng trước mặt, lập tức, theo đứng tại Thường Uy dũng trước mặt, cuối cùng làm cho đối phương cảm giác được một loại cảm giác nguy hiểm.

Thường Uy dũng mong muốn lui lại, cùng Lâm Phàm giữ một khoảng cách.

Nhưng lại tại hắn chuẩn bị hành động lúc.

Lâm Phàm lấy tay, lạch cạch rơi vào sau ót của hắn, đột nhiên theo trên bàn, này động tác một mạch mà thành, nước chảy mây trôi, nhanh Thường Uy dũng đều không phản ứng tới, liền trực tiếp bị nhấn trên bàn.

Soạt

Chung quanh khách khứa đứng dậy, kinh ngạc, nghi hoặc, không dám tin.

Có khách khứa dự cảm không ổn, hướng phía sau né tránh, để phòng bị liên luỵ đến.

"Các hạ đến cùng là ai?" Thường Uy dũng sắc mặt khó coi, người trong nghề vừa ra tay, liền biết được hay không, hắn không là thực lực của đối phương, "Ta đã lui ra giang hồ rất lâu, không hỏi phân tranh."

Lâm Phàm không có để ý hắn, mà là đang tìm đồ vật, rất nhanh, hắn phát hiện một kiện đồ tốt.

Đũa

Một nhánh màu đỏ ăn mừng đũa.

Cầm lấy đũa, đối Thường Uy dũng huyệt thái dương phương vị đâm xuống.

Phốc phốc!

Màu đỏ đũa đâm xuyên Thường Uy dũng đầu, xỏ xuyên qua phía dưới cái bàn.

Lâm Phàm cúi người, tựa ở đối phương bên tai, nói khẽ: "Quách Chính Đường để cho ta hướng ngươi vấn an."

Tiếng nói vừa ra.

Lâm Phàm cười lớn, hướng phía cổng đi đến, không người dám can đảm ngăn trở, đều hướng phía hai phía tán đi.

Một lát sau.

"Giết người, giết người."

"Thường lão gia chết rồi."

Bén nhọn thanh âm vang vọng.

Hiện trường loạn thành một bầy, khách khứa nhóm đều đã mắt trợn tròn, ai cũng không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế.

Bị một chiếc đũa đâm xuyên đầu, đính trên bàn Thường Uy dũng, con ngươi co lại thả, phảng phất là tại đây thời gian ngắn ngủi đoạn bên trong, nghĩ đến rất nhiều chuyện, miệng hơi hơi giương.

"Là. . . là. . .."

Hưu

Phốc phốc!

Một chiếc đũa từ phương xa xuyên qua tới, trực tiếp đâm xuyên cổ họng của hắn, đũa xuyên qua cái ót, đâm vào vách tường, kình đạo cực cường, cao thủ ra chiêu, chắc chắn muốn mạng.

Mười ngày sau.

Một chiếc xe ngựa chạy tại trên đường, dã ngoại hoang vu mỹ cảnh, đều là tồn tự nhiên, đi ngang qua một mảnh hơi lộ ra ẩm ướt vùng đất ngập nước, mặt đất bao trùm lấy cỏ xanh, một đầu phân nhánh Tiểu Khê, hướng phía phía trước chảy xuôi theo, chung quanh đứng thẳng lấy một chút hình thù kỳ lạ quái thạch.

Có cao ba bốn mét.

Có chỉ có hơn hai thước.

Lâm Phàm dắt ngựa, nhìn xem trong tay địa đồ, cau mày.

"Quách gia cho cầu đến cùng phải hay không đúng."

"Cái gì thời đại?"

Không phải hắn hoài nghi Quách gia, mà là Quách gia cho cầu cùng tình huống chung quanh có chút khác biệt, hắn tổng cảm giác mình đi lầm đường, nhưng ở này chưa quen cuộc sống nơi đây địa phương, cũng khó xác định.

Quách gia cho địa đồ đánh dấu.

Trăm cương tông cố ý dùng màu đỏ quây lại, đại biểu cho cừu gia.

Ngoài ra còn có vài chỗ sơn môn.

Cách xa nhau khá xa.

Dần dần.

Hắn thấy phía trước có một số người, nắm một con ngựa, chậm rãi đi trên đường.

Có nam có nữ, ăn mặc rất là không tệ, đeo binh khí, vừa nhìn liền biết lâu dài hành tẩu tại giang hồ, hắn hơi lưu tâm, người ở bên ngoài tâm hiểm ác, khó nói không có cản đường cướp tiền người.

Lâm Phàm chuẩn bị xem như người qua đường, trực tiếp xuyên qua.

Chẳng qua là. . .

"Vị công tử này xin dừng bước." Dắt ngựa nam tử chủ động nói chuyện với Lâm Phàm.

Vị nam tử này tướng mạo trung đẳng, hai đầu lông mày có chút khí khái hào hùng, thấy Lâm Phàm thời điểm, chủ động tiến lên bắt chuyện.

"Ngươi gọi ta?" Lâm Phàm hỏi.

"Đúng vậy a, vị công tử này có phải là hay không đi Ninh Thành." Nam tử dò hỏi.

Ninh Thành?

Lâm Phàm giật mình, liếc qua địa đồ, phát hiện hoàn toàn chính xác có Ninh Thành đánh dấu, chẳng qua là này Ninh Thành lại là tại một phương hướng khác, dù cho thế giới này là tròn, sợ là cả một đời đều không đụng tới.

Đáng chết, Quách gia hố ta.

Hắn bất động thanh sắc đem địa đồ thu lại, chuẩn bị tìm một chỗ ném đi, phế cầu một tấm, còn xem lâu như vậy, đơn giản chậm trễ thời gian.

"Vâng, các ngươi có việc?" Lâm Phàm hỏi.

"Tại hạ Vương Bảo Phong." Vương Bảo Phong ôm quyền nói, sau đó chỉ ngồi trên lưng ngựa lão giả nói: "Vị này là phụ thân, đây là ta nội nhân, cái khác đều là tùy tùng."

"Ừm, Lâm Phàm."

Lâm Phàm không biết đối phương chủ động giới thiệu chính mình muốn làm gì.

Nhưng giang hồ lời khách sáo, lẫn nhau giới thiệu là chuyện rất bình thường.

"Lâm công tử, không biết có thể hay không tạo thuận lợi, trên đường xe ngựa của chúng ta lâm vào nước bùn, hư hao, có thể hay không mang hộ mang bọn ta đến Ninh Thành." Vương Bảo Phong khách khí nói, ánh mắt quang minh chính đại, không giống như là âm hiểm xảo trá hạng người.

Lâm Phàm suy nghĩ lấy, hắn muốn tìm sơn môn, tại địa đồ vô dụng tình huống dưới, hỏi thăm người khác cũng là một loại lựa chọn tốt.

Quan sát tỉ mỉ lấy mấy vị này.

Không giống như là người xấu, coi như nội liễm khí chất bên trong, cũng tạm thời không có cảm giác đến một tia dị dạng.

"Lâm công tử yên tâm, chúng ta không là người xấu, tuyệt không có ác ý, ta Vương gia tại Ninh Thành cũng hơi có uy danh, cũng không phải đạo phỉ giả trang." Vương Bảo Phong nói ra.

"Tốt, lên đây đi."

"Đa tạ."

Đương nhiên, giá ngựa sự tình cũng là giao cho Vương Bảo Phong phục tùng.

Trong xe ngựa.

Ba người bọn họ đối Lâm Phàm lộ ra hữu hảo nụ cười.

"Xem Lâm huynh nói chuyện ngữ điệu không giống như là Ninh Thành." Vương Bảo Phong phàn đàm.

"Ừm, theo Hà Tân thành tới."

"Chỗ kia ta đi qua, rất là không tệ thành thị, hai mặt bị nước bao quanh, đường thủy phát triển, thương nghiệp buôn bán phồn hoa."

Vương Bảo Phong nói xong Hà Tân thành tốt, người địa phương đều ưa thích người khác tán dương quê hương của bọn hắn tốt, đây cũng là rút ngắn quan hệ biện pháp một trong.

Lâm Phàm gật gật đầu, xem như đồng ý lời hắn nói.

Vương Bảo Phong phát hiện trước mắt vị này Lâm huynh không thích nói chuyện, làm người có chút lãnh mạc, có phải hay không lo lắng lấy cái gì, hoài nghi bọn hắn không phải người tốt?

Đột nhiên.

Có tiếng vó ngựa truyền đến.

Hết sức tập trung.

Xe ngựa cũng ngừng lại.

"Lão gia, quan phủ người ngăn lại chúng ta."

Bên ngoài truyền đến tùy tùng thanh âm.

Lâm Phàm theo xe ngựa ra tới, thấy một đám cưỡi ngựa ăn mặc quan phục quan phủ người, đem xe ngựa vây lại, gặp được loại tình huống này, khiến cho hắn ý nghĩ đầu tiên chính là, đám này nhặt được người là đào phạm.

Ngay tại hắn hoài nghi loại tình huống này thời điểm.

Vương Bảo Phong ra tới, nhìn xem dẫn đầu quan phủ nói: "Tại hạ Ninh Thành Vương Bảo Phong, không biết các vị có chuyện gì?"

"Ninh Thành Vương gia sao?" Dẫn đầu quan phủ là vị nam tử trung niên, nắm lấy cương ngựa, tầm mắt rơi vào Vương Bảo Phong trên thân.

"Đúng vậy."

"Gần nhất có quần đạo phỉ tại phụ cận chuyển động, chính các ngươi cẩn thận một chút, đi."

Lập tức.

Đám này quan phủ tiếp tục hướng phía trước xuất phát.

Lâm Phàm nhẹ nhàng thở ra.

Kém chút lại muốn đại khai sát giới.

Trở lại trong xe ngựa, Vương Bảo Phong lắc đầu nói: "Ai, hiện tại quan phủ năng lực làm việc thật quá kém, vậy mà nhường đạo phỉ hoành hành bá đạo, cũng chẳng biết lúc nào là cái đầu."

Xác định thân phận đối phương về sau, Lâm Phàm liền không có lúc trước như vậy cảnh giác..