Chương 73:  có mắt nhìn người

Chương 73:  có mắt nhìn người

Xuyên qua ẩm ướt, tiến vào trong rừng cây, chung quanh cây cối hết sức tươi tốt, bọn hắn hành tẩu đường là lâu dài có người, dần dần hình thành con đường, phảng phất là đem rừng rậm này ngăn cách giống như.

Sắc trời dần tối.

"Lâm huynh, trời tối con đường không ổn định, không bằng ngay tại này nghỉ ngơi một đêm, sáng mai đi đường." Vương Bảo Phong nói.

"Ừm, cũng tốt." Lâm Phàm trả lời.

Đám người này chuẩn bị sung túc, mang theo vật tư rõ ràng biết là muốn ở chỗ này qua đêm, chuẩn bị một chút tấm thảm, tìm đến tấm gạch, dựng hố lửa, nhóm lửa hỏa, không chỉ có thể sưởi ấm, còn có thể xua đuổi dã thú.

Vương Bảo Phong phu nhân đoan trang hiền thục, cho các tùy tùng tản ra bánh ngọt, sau đó trở về Lâm Phàm bên người, thanh âm êm dịu nói:

"Lâm công tử, ăn chút bánh ngọt đi." Vương phu nhân kéo xuống một tia bánh ngọt, nhường vào đến trong miệng, một lát sau, mỉm cười nói: "Này bánh ngọt đều là ta lúc rời đi, tự mình làm, mùi vị không tệ."

"Tạ ơn." Lâm Phàm nói.

Vị này Vương phu nhân là vị chú trọng người, biết hắn có lòng nghi ngờ, ở trước mặt dùng ăn, hơn nữa còn biểu hiện rất tự nhiên.

"Lâm huynh, mạo muội hỏi thăm, ngươi tới Ninh Thành là có chuyện gì?" Vương Bảo Phong liếc mắt liền phát hiện Lâm Phàm bất phàm, không giống như là loại kia người bình thường, nhưng cũng tuyệt đối không phải những cái kia đạo phỉ.

"Tìm kiếm sơn môn, thử một lần có thể không thể gia nhập." Lâm Phàm nói ra.

"Không nghĩ tới Lâm huynh lại là muốn vào sơn môn, ở đây sớm chúc mừng Lâm huynh." Vương Bảo Phong chúc mừng.

Lâm Phàm cười nói: "Có thể hay không vào còn là vấn đề đâu, xem Vương huynh dạng này, mong rằng đối với sơn môn quen thuộc rất nhiều, ta theo Ninh Thành tới, không phải rất quen thuộc, không biết Vương huynh có thể hay không vì ta giảng giải một phiên."

"Không dám." Vương Bảo Phong ăn bánh ngọt, uống nước miếng, sau đó nói: "Ninh Thành phụ gần trăm dặm có hai tòa sơn môn, Thanh Nang tông cùng Chính Đạo tông, này Thanh Nang tông am hiểu luyện đan, chế dược, ngay tại chỗ rất có uy vọng, rất nhiều phú thương đại tộc đều nguyện ý dùng nhiều tiền cầu đan."

"Chính Đạo tông cũng là không tệ, tu chính là nội kình, quyền cước, binh khí, bao dung vạn tượng, bất luận cái gì am hiểu người đều có thể tại Chính Đạo tông tìm tới thích hợp pháp môn tu luyện."

Vương Bảo Phong hào hứng rất cao giảng giải, chẳng qua là hai đầu lông mày cũng là có chút thất lạc, này chút mất mác cảm giác vẫn là bị Lâm Phàm bắt được.

"Vương huynh đối sơn môn như thế quen thuộc, chẳng lẽ. . ."

"Ai, đừng nói nữa, ta từng đi Chính Đạo tông bị xoạt xuống dưới, nơi đó chọn lựa cực kỳ nghiêm ngặt, ta chỉ có Đoán Khí lục trọng, vốn định tiêu ít tiền mới thu mua nội bộ nhân viên, lại không nghĩ rằng người ta không thèm để ý, trực tiếp đem ta ném ra sơn môn, nhắc tới cũng là mất mặt." Vương Bảo Phong nghĩ đến chuyện cũ, cũng là không khỏi cười ra tiếng.

"Vương huynh cũng là thẳng thắn."

"Không có gì thẳng thắn không thẳng thắn, làm tự nhiên đến nhận, huống hồ cũng không phải bí mật gì, Lâm huynh tu vi đến Đoán Khí cửu trọng?"

"Vương huynh hỏi cái này lời ý gì?"

"Há, sơn môn chọn lựa cực kỳ nghiêm ngặt, Đoán Khí cửu trọng là chọn lựa tiêu chuẩn, trước kia ta không hiểu, sau này ta mới biết được, Đoán Khí cửu trọng cũng chia cao thấp, nhập môn lúc lại có sát hạch, giống như là khảo thí kình đạo có hay không có thể xông mở Long Môn, nếu như kình đạo không đạt tiêu chuẩn, liền trực tiếp bị xoạt xuống dưới."

Nghe được Vương Bảo Phong cùng hắn giảng này chút, Lâm Phàm trong lòng minh ngộ, dùng tình huống của hắn, vào sơn môn hẳn không phải là vấn đề.

Nếu như nói muốn tuyển chọn.

Thanh Nang tông không phải mục tiêu của hắn.

Luyện đan, luyện dược quá tục khí.

Trực tiếp không cần cân nhắc.

"Lâm huynh chuẩn bị thử một lần cái nào sơn môn?" Vương Bảo Phong hỏi, hắn hiện tại hơn hai mươi tuổi, chỉ cần có thể theo Thanh Nang tông mua chút đan dược trở về, mới hảo hảo nỗ lực mấy năm, có lẽ có thể vào cửu trọng, khi đó lại có thể tiếp tục đi thử một lần.

"Hẳn là Chính Đạo tông." Lâm Phàm nói ra.

Vương Bảo Phong nói: "Vậy liền sớm chúc mừng Lâm huynh có thể mã đáo thành công, gia nhập Chính Đạo tông."

"Đa tạ." Lâm Phàm cười nói, thưởng thức bánh ngọt, ân, mùi vị thật là không tệ, vị này Vương phu nhân tay nghề đích thật là nhất tuyệt, quả nhiên, đoan trang hiền thục nữ nhân thường thường đều có cực tốt tay nghề.

. . .

Mấy ngày sau.

Ninh Thành đã đến, nơi này một đường Lâm Phàm cùng người của Vương gia liên lạc cũng tính quen thuộc, nhất là vị này Vương phu nhân thấy Lâm Phàm cùng Vương Bảo Phong quan hệ ngày càng quen thuộc, cũng biến thành nhiệt tình rất nhiều.

Thậm chí đều nghe ngóng hắn là có phải có cưới, muốn đem muội muội của nàng giới thiệu cho Lâm Phàm.

Đồng thời đem muội muội nàng thổi phồng đến mức Thiên Hoa Loạn Trụy, liền cùng tiên nữ giống như.

Lâm Phàm phảng phất là nghĩ đến kiếp trước bị thúc giục cưới tình cảnh, thật đáng sợ, chỉ có thể nói đã có gia đình, hài tử đều có ba cái.

Vương Bảo Phong thịnh tình mời Lâm Phàm tới nhà làm khách.

Vương phu nhân cũng là như thế.

Vương lão gia tử càng là như vậy.

Lâm Phàm nghĩ đến ăn uống chùa, liền cũng đồng ý.

Trên đường đi, hắn nhìn xem Ninh Thành, phồn hoa trình độ so Thiên Cửu thành cùng Hà Tân thành đều tốt hơn, tuy nói Ninh Thành không có đường thủy, ảnh hưởng thương nghiệp buôn bán, thế nhưng không chịu nổi có hai đại sơn môn tại.

Hằng năm đều không biết có nhiều ít ngoại thành người xuất hiện.

Mấy ngày sau.

Lâm Phàm tại Vương gia ăn ngon uống ngon, rượu ngon dâng lên, càng bị xem như thượng khách, phục vụ đãi ngộ cực cao, làm Lâm Phàm đều có chút xấu hổ.

Quá nhiệt tình.

Người tốt nha!

Bây giờ.

Lâm Phàm chuẩn bị rời đi, đi cái kia Chính Đạo tông nhìn một chút tình huống.

"Vương huynh, ngươi này là ý gì?" Lâm Phàm thấy Vương Bảo Phong truyền đạt bao quần áo, mặt lộ vẻ nghi hoặc, ngón tay bóp, có thể rõ ràng phân biệt ra được, trong này chứa là ngân phiếu.

"Lâm huynh, lần này vào sơn môn, kim ngân khai đạo là tất nhiên, sơn môn cũng là đạo lí đối nhân xử thế, quan hệ nhân mạch, không có ngân lượng cùng có ngân lượng là hai chuyện khác nhau, này chút ta đều biết, tin tưởng ta." Vương Bảo Phong nói.

"Có thể cái này. . ." Lâm Phàm hoàn toàn chính xác ưa thích bạch chơi, nhưng bạch chơi cũng phải trả giá một chút nỗ lực.

Vương Bảo Phong khoát tay nói: "Lâm huynh không cần chối từ, ta cũng là tin tưởng Lâm huynh chắc chắn có thể vào núi môn, mà ta cũng vẻn vẹn hi vọng, tương lai Lâm huynh có thể xem ở phần nhân tình này trên mặt, tại ta tham dự sơn môn sát hạch lúc, có thể giúp đỡ một ít."

Lâm Phàm không nghĩ tới Vương Bảo Phong như thế thành thật, nói hắn đều không biết như thế nào phản bác.

Như loại này thành thật người, thật sự là quá ít.

"Vậy liền đa tạ Vương huynh." Lâm Phàm ôm quyền nói.

. . .

"Phu quân, Lâm công tử hoàn toàn chính xác không tầm thường, nhưng đưa ngân lượng có hay không có chút. . ." Vương phu nhân đối phu quân không có bất kỳ cái gì ý kiến, liền là cảm giác phu quân người quá tốt rồi, luôn là không có cảnh giác trái tim.

Vương Bảo Phong cười nói: "Phu nhân, ngươi cái này là cách nhìn của đàn bà, ta xem Lâm huynh liền biết phi phàm, tuyệt đối không phải hạng người phàm tục, tương lai nhất định có thể xông ra một phiên sự nghiệp, dùng phụ thân lời nói tới nói, cái này kêu là có mắt nhìn người."

"Có thể cái này. . . Đều đã là ngươi người thứ mười tuệ nhãn biết người."

"A cái này. . ." Vương Bảo Phong hơi đỏ mặt, sau đó vịn phu nhân hai vai, đẩy về phía trước lấy, "Phu nhân, ta biết ngươi ưa thích nữ nhi, hôm nay sắc trời vừa vặn, ta xem qua lịch ngày, hôm nay nhất định có thể thành công."

Vương phu nhân mặt đỏ, "Phu quân, Thiên vẫn sáng đây."

"Không có việc gì, vợ chồng, chỗ nào còn cần để ý này chút, tin tưởng ta, nữ nhi sẽ có, Lâm huynh cũng sẽ thành công, coi như thất bại lại sợ cái gì, nhân sinh đằng đẵng, chắc chắn sẽ có biến hóa."

Vương Bảo Phong cũng muốn cùng Lâm Phàm đi Chính Đạo tông, coi như không có thể tham gia nhập môn, nhưng cũng có thể nhìn một chút, chẳng qua là hắn sợ hãi Lâm huynh thật thất bại, chính mình cho Lâm huynh kỳ vọng quá lớn, nếu như thất bại, Lâm huynh khẳng định sẽ cảm giác không có mặt mũi.

Cho nên nhẫn nhịn.

Không cùng theo mà đi.

Cùng phu nhân ở nhà tạo ra con người nhiều vui vẻ..