Chương 74:  vào sơn môn

Chương 74:  vào sơn môn

Nửa ngày sau.

Khoảng cách Ninh Thành chỗ không xa có ngọn núi, người xưng trăm thiện núi, Chính Đạo tông liền ở trên đây.

Một đường đi tới.

Gặp được một chút cùng hắn đồng dạng muốn vào Chính Đạo tông người.

Đều là lần đầu gặp gỡ, tập hợp hợp lại cùng nhau, chung nhau đi đường, hắn dung nhập trong đó, lời ít nghe nhiều.

Chính Đạo tông cùng Thanh Nang tông ở chỗ này nổi danh, cũng vì hai đại sơn môn, chọn lựa đệ tử cực kỳ nghiêm ngặt, nhưng phàm có thể gia nhập sơn môn, địa vị nước lên thì thuyền lên, tuy nói có rất nhiều người mộ danh tới, nhưng bị tuyển bạt bên trên khả năng cực thấp.

Cổng sơn môn.

Có một vị Chính Đạo tông nam tử thủ ở nơi đó, thấy bọn họ chạy tới, chậm rãi nói:

"Đều là tới tham gia Chính Đạo tông nhập môn khảo hạch sao?"

Đối mặt vị này sơn môn nam tử, mọi người cung kính vạn phần.

"Đều biết quy củ đi." Nam tử trung niên ăn mặc Chính Đạo tông tông bào, con mắt giống như mãi mãi cũng không mở ra được giống như, mãi mãi cũng là híp thành một đường hình sợi nhìn chăm chú lấy người khác.

"Hiểu, hiểu."

Rất nhanh, đi theo người đều chủ động đệ trình ngân phiếu, đây là nhập môn khảo thí phí tổn, không hề ít, có chừng trăm lượng nhiều, đối dân chúng tầm thường tới nói, này chút ngân lượng là con số thiên văn, nhưng đối người tu hành tới nói, chỉ muốn lấy ngân lượng, có rất nhiều biện pháp.

Nghĩ đến Vương Bảo Phong cho ngân lượng, xem như hiểu rõ, hắn là quen thuộc như vậy, đã sớm biết sẽ có loại tình huống này, sớm chuẩn bị cho hắn tốt ngân lượng.

Theo hắn người, đem ngân lượng đưa lên.

Nam tử trung niên hài lòng gật đầu, "Ta là Chính Đạo tông người tiếp dẫn, Mã Trung, các ngươi đi theo ta."

Mọi người đi theo tại sau lưng.

Lâm Phàm cảm giác khai sơn môn thật sự là một bút hảo sinh ý, sát hạch phí báo danh dùng cứ như vậy nhiều, cộng thêm sát hạch như thế nghiêm ngặt, có thể trúng cử nhân số ít chi lại thiếu, hoàn toàn liền là tới đưa tiền.

Đến đây người báo danh đều là giang hồ hảo thủ, tự nhận là tu vi đầy đủ, có thể vào sơn môn mạ vàng, tìm kiếm chỗ dựa.

Nếu quả thật có thể vào sơn môn.

Tương lai thành tựu không thể đoán trước.

"Huynh đài người ở nơi nào, tuổi còn trẻ, liền tới tham gia sơn môn sát hạch, để cho người ta bội phục." Chủ động cùng Lâm Phàm bắt chuyện nam tử, số tuổi so Lâm Phàm muốn lớn không ít, mới nhìn tối thiểu phải có hơn ba mươi tuổi, xem thấu lấy liền biết là nhà giàu sang, không thiếu tiền chủ.

"Thiên Cửu thành." Lâm Phàm trả lời.

Lần này không có nói giả.

Xem đối phương tình huống, có khả năng sẽ là đồng môn, lần đầu gặp gỡ liền nói dối, cho dù là giang hồ quy củ, cũng hầu như về có chút không tốt.

"Ta theo Đoạt Ấn thành tới."

Đoạt Ấn thành?

Nếu như không có nhớ lầm, trăm cương tông giống như là ở nơi đó, vị này hán tử không xa ngàn dặm chạy đến, chính là vì gia nhập Chính Đạo tông, luôn cảm giác chỗ nào có chút không đúng.

Liền tại bọn hắn tiếp tục nói chuyện với nhau lúc.

"Yên lặng!" Mã Trung nói khẽ, nhưng ngữ khí ẩn chứa một loại uy nghiêm, có thể chấn nhiếp thần tâm.

Lâm Phàm nhìn nhiều Mã Trung vài lần, lúc trước cũng là không có để ý, bây giờ xem xét, phát hiện đối phương toàn thân tản ra một loại khí thế bức người, vẻn vẹn xem xét, tựa như lò luyện giống như, cho người ta một loại nóng bỏng cảm giác.

Cường giả.

Vị này người tiếp dẫn đích thật là cường giả.

Theo Mã Trung răn dạy.

Mọi người thành thành thật thật đi theo tại sau lưng, không dám nói nhiều một câu.

Dùng mọi người sức của đôi bàn chân leo đến trên núi tựa như uống nước đơn giản, không có bất kỳ cái gì độ khó, Lâm Phàm nhìn xem chung quanh kiến trúc, không có cái gì chỗ đặc thù, nhưng tu luyện tới Tẩy Tủy cảnh hắn, có thể rõ ràng phát giác được nơi này rất nguy hiểm, ẩn giấu đi không ít cao thủ, nếu như tại đây bên trong gây chuyện lời, cơ bản sẽ chết.

Một lát sau, cũng không biết Mã Trung dẫn bọn hắn tới nơi nào, ngược lại đổi tới đổi lui, cuối cùng đến mục đích.

Khảo hạch tràng địa phương.

"Sư huynh, người đều mang đến." Mã Trung vội vàng đi đến bên người hồi báo.

Ừm

Đứng ở nơi đó nam tử, vẻ mặt lạnh nhạt, tầm mắt rơi vào Lâm Phàm bọn người trên thân, không có chút rung động nào, không có chút nào gợn sóng.

"Nghĩ vào sơn môn liền phải xem các ngươi kình đạo có thể hay không đạt tiêu chuẩn, không thể đạt tiêu chuẩn người, Chính Đạo tông không sẽ thu lưu, chỗ nào đâu tới thì về chỗ đó, nghe rõ ràng sao?

"Tốt, sát hạch bắt đầu, Mã sư đệ bắt đầu đi."

Theo sát hạch bắt đầu.

Tham gia khảo hạch người đều rất khẩn trương, Lâm Phàm nghĩ thầm  đợi lát nữa nên làm thế nào cho phải, hắn đã là Tẩy Tủy tu vi, có hay không muốn triệt để biểu hiện ra ngoài, trước xem tình huống, đến lúc đó quyết định thi triển nhiều ít lực đạo.

Mã Trung trầm giọng nói: "Chờ một chút sát hạch từng cái đến, xuất ra các ngươi mạnh nhất kình đạo đánh về phía sư huynh của ta, nếu như người nào nghĩ giấu dốt, cuối cùng không có thông qua, cũng không có cơ hội thứ hai, nghe rõ ràng sao?"

"Vâng, biết."

Sát hạch đến, trong mọi người tâm khẩn tờ, quyết định đi ở thời cơ đã đến.

Vị thứ nhất tham gia khảo hạch là vị nữ tử, dung mạo trung đẳng, tóc ngắn, sạch sẽ lợi thoải mái, hít sâu một hơi, ngưng tụ kình đạo, đột nhiên một quyền hướng phía đối phương đánh tới.

Lâm Phàm hai mắt tỏa sáng.

Ai có thể nói nữ nhân yếu, vị nữ tử này phát ra kình đạo rất mạnh, tại Đoán Khí cửu trọng thuộc về không sai hảo thủ.

Hắn nhìn về phía vị kia sơn môn người, chỉ gặp hắn không nhúc nhích tí nào đứng tại chỗ, đối phương một quyền rơi vào hắn lòng bàn tay, thanh âm nặng trĩu, lại không có bất kỳ cái gì tình huống.

Trái lại nữ tử bởi vì phản chấn lực đạo, bước chân bạo lùi lại mấy bước, mới miễn cưỡng giữ vững thân thể.

"Sư huynh, nàng có hợp cách hay không?" Mã Trung hỏi.

Hoàng Hàn lắc đầu nói: "Kình đạo yếu kém, trùng kích Long Môn vô vọng, không hợp cách."

Nữ tử vẻ mặt trắng bệch, vội vàng nói: "Thỉnh lại cho ta một cơ hội, ta tu hành cho tới bây giờ, vì chính là có thể vào sơn môn, không vào sơn môn đời ta sẽ phá hủy."

Vị thứ nhất liền không hợp cách, này cho tham gia khảo hạch mọi người hung hăng tới một hạ mã uy.

"Quy củ lúc trước liền đã nói qua, cơ hội chỉ có một lần, ngươi kình đạo ta đã biết, Chính Đạo tông không thích hợp ngươi, ngươi có thể đi Thanh Nang tông thử một lần, nơi đó đối kình đạo yêu cầu không có nơi này cao, hồi trở lại đi." Hoàng Hàn phất tay, không có nhiều lời.

Nữ tử cúi đầu, thất thần nghèo túng rời đi.

Mọi người thấy bóng lưng nàng rời đi, không có tiến lên an ủi, cái này là hiện thực, gia nhập sơn môn có thể làm cho người thăng chức rất nhanh, nếu như theo tùy tiện liền có thể trở thành sơn môn đệ tử, vậy cái này sơn môn hàm kim lượng cũng là giảm bớt đi nhiều.

"Vị kế tiếp." Mã Trung ghi chép khảo hạch tình huống.

Trong lòng vui mừng vô cùng, may mắn hắn là hơn mười năm trước gia nhập Chính Đạo tông, khi đó Chính Đạo tông sát hạch còn không có như thế nghiêm ngặt, hắn thuộc về cuối cùng một đợt phúc lợi người.

Chỉ cần kình đạo có xông phá Long Môn khả năng, liền có thể thu vào sơn môn, cuối cùng mượn nhờ sơn môn dược vật trợ lực, xông phá Long Môn.

Sau đó tới.

Thế hệ trước đưa ra ý kiến, có thể bằng vào tự thân nỗ lực xông phá Long Môn đệ tử, tương lai thành tựu càng cao, những cái kia mượn nhờ dược vật, tiềm lực có hạn, không đáng lưu.

Bởi vậy, từ đó trở đi.

Sát hạch quy củ liền biến.

Theo không ngừng sát hạch, có thất bại, có thành công, nhưng thành công là số ít, đi qua quan sát của hắn, đi đến trình độ hài lòng, không cần thi triển toàn bộ kình đạo.

"Vị kế tiếp."

Đến phiên Lâm Phàm.

Hắn đi ra, đối Hoàng Hàn ôm quyền.

"Thi triển ngươi mạnh nhất kình đạo, ngươi đều thấy được, nếu như kình đạo không đạt tiêu chuẩn, liền không có cơ hội thứ hai." Hoàng Hàn trầm giọng nói, hắn đối với lần này sát hạch không tính hài lòng, chỉ có một vị miễn cưỡng đi đến mở Long Môn.

"Đa tạ sư huynh nhắc nhở." Lâm Phàm nói.

Vừa dứt lời.

Lâm Phàm ngưng tụ kình đạo, chớp mắt ra tay, một quyền đánh vào đối phương lòng bàn tay, Hoàng Hàn nguyên bản mặt không biểu tình, nhưng ngay sau đó, hắn mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Được

Hoàng Hàn cổ tay chuyển một cái, Lâm Phàm trực tiếp bị đánh văng ra.

Cỗ này kình đạo nhường Lâm Phàm cảm giác vị này sát hạch sư huynh không đơn giản, không hổ là sơn môn, dùng hắn Tẩy Tủy nhất trọng thực lực, bị đối phương như thế dễ dàng đánh văng ra, nói rõ này tương lai muốn đi con đường còn rất dài.

Đương nhiên.

Bởi vì là sát hạch, hắn cũng không có thi triển toàn lực, nếu như là toàn lực lời, không biết có thể hay không tại vị sư huynh này trên tay đi đến mấy chiêu.

"Ừm, kình đạo hùng hậu, ngươi là trong lần khảo hạch này, kình đạo tối vi hùng hậu."

"Tốt, sát hạch thông qua đi theo ta."

"Không có sát hạch thông qua, đều riêng phần mình xuống núi thôi."

Hoàng Hàn phất tay, nhường Mã Trung đưa bọn hắn rời đi, khiến cho hắn thì là mang theo sát hạch thông qua người đi mặt khác địa phương.

Đi trên đường.

Lúc trước cùng Lâm Phàm chào hỏi nam tử trung niên nói: "Lâm huynh, ta gọi Cố Ngạo, về sau chúng ta liền là đồng môn, con đường sau này nhiều hơn hai bên cùng ủng hộ."

"Được." Lâm Phàm thần tình lạnh nhạt trả lời.

Hoàng Hàn dẫn bọn hắn đi vào trụ sở địa phương, đã sát hạch thành công bọn hắn, chính thức trở thành Chính Đạo tông đệ tử, mặc dù chỉ là tối vi đệ tử bình thường, nhưng thân phận này là rất nhiều người cả một đời cũng không dám tưởng tượng.

Sơn môn trụ sở không sai.

Độc hộ độc viện, khoảng cách cách có chút xa, cho đủ tự do không gian.

"Sân nhỏ là cho các ngươi, về sau chính là Chính Đạo tông đệ tử, ta sẽ đem tên của các ngươi, quê quán báo cáo sơn môn, sau đó sẽ có người tới cho các ngươi tặng đồ."

"Nhớ kỹ, môn quy trọng yếu nhất, đọc thuộc lòng rõ ràng, để phòng về sau xảy ra chuyện, đừng nói không có nhắc nhở các ngươi."

Hoàng Hàn phụ trách sự tình đến đây hoàn thành.

Sau đó liền là xem chính bọn hắn.

"Vâng, sư huynh."

Hai người đáp.

. . .

Chính Đạo tông có ngoại môn, nội môn chi phân, vừa gia nhập sơn môn đều là ngoại môn đệ tử, dùng nội môn đệ tử nhậm chức, phụ trách ngoại môn hết thảy trật tự.

Hoàng Hàn cầm lấy Lâm Phàm cùng thân phận của Cố Ngạo tin tức đi sơn môn ghi tên có trong hồ sơ, sau đó liền sẽ có người cho bọn hắn đưa đi Chính Đạo tông vào núi đệ tử chứng minh.

Cũng không lâu lắm.

Lâm Phàm thu đến một vị đệ tử đưa tới đồ vật.

Lệnh bài cùng sổ.

Lệnh bài là Chính Đạo tông đệ tử biểu tượng  lệnh bài biểu hiện khắc lấy tự thân tên, thứ này vạn nhất là ra cửa giết người, tốt nhất vẫn là không mang theo, một phần vạn rơi xuống, liền là tự chui đầu vào lưới.

Sau đó chính là sổ.

Lâm Phàm cẩn thận lật xem, nội dung phía trên liền là Chính Đạo tông một chút quy củ, trong đó vài điểm rất trọng yếu, đồng môn cần hai bên cùng ủng hộ, nếu như tổn thương đồng môn nghiêm trị không tha.

Đồng thời phụ thêm một tấm hình nhỏ.

Địa đồ là Chính Đạo tông các nơi cơ cấu phân bố.

Quyển sổ này liền cùng sơn môn bách khoa toàn thư một dạng, cũng không biết là vị nào nhân tài làm, còn có vừa lên núi môn đệ tử nên như thế nào tại sơn môn đứng vững bước chân, cất bước ứng nên làm những gì chờ chút. . .

Giới thiệu vô cùng kỹ càng.

"Thoạt nhìn còn giống như không sai." Lâm Phàm cười, đối Chính Đạo tông rất là hài lòng, nơi này chính là so Kình Lôi minh muốn yên tĩnh rất nhiều, dùng hắn thói quen khổ tu tính cách, đơn giản liền là tuyệt hảo bảo địa.

Thay xong quần áo, bên hông treo lệnh bài.

Sau đó rời đi phòng, tại Chính Đạo tông đi dạo lấy, cũng chính là sớm điều nghiên địa hình, thăm dò rõ ràng sau này muốn ở địa phương phân bố như thế nào, để phòng có việc cần tìm địa phương nào thời điểm, không biết địa phương ở đâu, làm luống cuống tay chân.

Trời dần dần đen.

Lâm Phàm trở lại trong phòng, ngồi xếp bằng trên giường, tiến vào tu luyện.

Hắn cảnh giới bây giờ đã là Tẩy Tủy nhất trọng, đệ nhất cốt đi đến màu đen, đằng sau còn có kim, đỏ hai loại giai đoạn.

Tu hành đến một bước này người, đều sẽ cố gắng đem long cốt thối luyện đến cực hạn, có thể tu luyện tới Tẩy Tủy, chỉ phải bỏ ra điểm nỗ lực, đều có thể thối luyện đến màu đỏ trình độ.

Trừ phi thật chính là loại kia không có kiên nhẫn hoặc là tự thân long cốt đi đến cực hạn, chỉ có thể lựa chọn đột phá, thối luyện đệ nhị xương, bằng không không ai nguyện ý từ bỏ như vậy.

Đêm đã khuya.

Toàn bộ Chính Đạo tông không có người biết rõ, hôm nay, một vị tu luyện Cuồng Ma dùng điệu thấp tư thái buông xuống, thành thành thật thật co lại ở chỗ này tu luyện, liền nghĩ không bị ngoại giới quấy nhiễu.

【  nhắc nhở: Phát động gấp mười lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Đệ nhất cốt độ thuần thục +10! 】

Lúc tu luyện, đệ nhất cốt nhiệt độ sẽ dần dần tăng lên, tủy tính triệt để kích hoạt sau mang tới ảnh hưởng là hết sức kinh người, huyết dịch lưu động tốc độ tăng tốc, tinh khí thần cùng kình đạo đều sẽ theo tu luyện có đột phá, chậm rãi tăng lên..