Chương 75:  viên mãn

Chương 75:  viên mãn

Thời gian trôi mau, mấy ngày đi qua, thân ở Chính Đạo tông hắn khắc sâu cảm nhận được yên tĩnh tu luyện mang đến chỗ tốt.

Mỗi ngày nỗ lực tu luyện tới rạng sáng, nghe không ngừng truyền đến tiếng nhắc nhở, tâm tình càng ngày càng mỹ hảo, làm bởi vì tu luyện thân thể dần dần mệt mỏi thời điểm, hắn trực tiếp coi nhẹ loại cảm giác này.

Liền điểm này mệt mỏi đều khống chế không nổi.

Cái kia còn có cái gì tốt tu luyện, trực tiếp trở lại Thiên Cửu thành làm hắn Tiểu Bá Vương chẳng phải là càng tốt hơn.

Thân thể, tinh thần quá mức ti tiện.

Một mực hướng hắn truyền lại lười biếng tín hiệu, phảng phất là muốn đem hắn đồng hóa, chẳng qua là hắn đối tu luyện tràn ngập tuyệt đối tín niệm, sao có thể bởi vì thân thể cùng tinh thần đối với hắn tra tấn, như vậy nhận thua.

"Thùng thùng!"

Tiếng đập cửa truyền đến.

"Lâm huynh, có ở đây không?"

Trong tu luyện Lâm Phàm nghe được ngoài cửa truyền đến thanh âm, nhíu mày, đang ở thối luyện long cốt hắn, duy nhất ý nghĩ liền là không hy vọng có bất kỳ người tới quấy rầy hắn.

Chẳng qua là hắn không nghĩ tới cùng hắn chung nhau vào sơn môn Cố Ngạo, liền cùng không có chuyện làm giống như, thường xuyên hướng hắn nơi này chạy.

Thùng thùng!

Thùng thùng!

Tiếng đập cửa không ngừng.

Lâm Phàm bị hắn đánh bại, đứng dậy mở cửa.

"Cố huynh, có chuyện gì không?" Lâm Phàm hỏi.

Tất cả mọi người là đồng môn, mặc dù nói đối phương hành vi đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến hắn tu hành, nhưng vẫn là mặt mỉm cười hữu hảo cùng đối phương trao đổi.

Cố Ngạo nói: "Lâm huynh, gần đây ta mới biết sơn môn có nhiệm vụ, căn cứ cống hiến có thể tại bên trong sơn môn hối đoái rất nhiều vật hữu dụng, chúng ta cùng thời kỳ tiến nhập sơn môn, lẽ ra nên hai bên cùng ủng hộ, không biết Lâm huynh có hứng thú hay không cùng một chỗ tiếp điểm nhiệm vụ?"

Sơn môn cùng bên ngoài một dạng, thuộc về quần thể, chỉ cần có quần thể liền phải kéo bè kết phái, lôi kéo những người khác, thành công tính cực thấp, vẫn là tìm kiếm cùng tự thân không sai biệt lắm người tốt nhất.

Rất rõ ràng, Lâm Phàm là Cố Ngạo trong lòng nhân tuyển tốt nhất.

"Không hứng thú." Lâm Phàm trả lời hết sức quả quyết, nếu như cho đối phương hi vọng, cũng không biết muốn phiền hắn tới khi nào.

"Lâm huynh, suy nghĩ thật kỹ, đây đối với chúng ta tới nói thật rất trọng yếu." Cố Ngạo không nghĩ tới Lâm Phàm cự tuyệt như thế quả quyết, thật khiến cho hắn có chút không tưởng được.

Lâm Phàm nói: "Đa tạ Cố huynh hảo ý, chỉ là ta thật không có hứng thú, bây giờ đang sắp đột phá, chỉ muốn an tâm tu luyện, không có cách nào đem quá nhiều tinh lực đặt ở sự tình khác lên."

Cố Ngạo thở dài, có chút tiếc nuối, "Cái kia quấy rầy Lâm huynh, cáo từ."

"Đi tốt."

Nhìn xem bóng lưng hắn rời đi.

Phịch một tiếng đóng cửa.

Bất cứ chuyện gì cùng tu luyện tướng tương đối, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Tĩnh tâm tu luyện.

Mặc kệ bất cứ chuyện gì.

Bất luận cái gì người gia nhập sơn môn, đều sẽ đưa tiền bảo hộ, mang lên hậu lễ chủ động cùng những sư huynh kia, sư tỷ bấu víu quan hệ, dung nhập vào quan hệ quần thể bên trong, gặp được chuyện tốt còn có thể kiếm một chén canh.

Cố Ngạo tại Lâm Phàm nơi này thất bại về sau, khắp nơi trộn lẫn nhìn quen mắt, sau đó nhờ quan hệ, thật đúng là dung nhập một vị sư huynh mạng lưới quan hệ bên trong.

Mà Lâm Phàm từ khi gia nhập sơn môn sau.

Liền dốc lòng tu luyện, rất ít xuất hiện tại công chúng trong tầm mắt.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Một tháng đi qua.

Lâm Phàm sinh hoạt hết sức tự hạn chế, thậm chí dùng buồn tẻ để hình dung cũng không đủ, thế nhưng tại bạo kích trợ công dưới, đệ nhất cốt bị thối luyện càng ngày càng thuần túy.

【  nhắc nhở: Phát động ba mươi lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Đệ nhất cốt tiến giai! 】

【  nhắc nhở: Phát động hai trăm ba mươi lần bạo kích! 】

【  thu hoạch được: Vạn năng điểm 230! 】

Theo đệ nhất cốt tiến giai, nguyên bản màu đen đệ nhất cốt phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, phảng phất đi qua thiên chuy bách luyện giống như, màu đen tiêu tán, thay vào đó thì là màu vàng kim, liền cùng mạ qua một tầng vàng thỏi giống như,

Một cỗ hùng hậu khí huyết, triệt để nổ tung, dung nhập vào toàn thân bên trong.

Đệ nhất cốt tủy tính càng ngày càng sôi nổi, có thể rõ ràng cảm giác được kình đạo tăng vọt.

Nếu như không tá trợ vạn năng điểm, hắn có nắm bắt tại đệ nhất cốt không hoàn mỹ tình huống dưới, xông phá đệ nhất cốt, thối luyện đệ nhị xương, chẳng qua là loại thứ này tối vi không hoàn mỹ đột phá.

Khó mà làm đến cùng các loại cảnh giới bên trong vô địch.

Đến mức vạn năng điểm, tại lựa chọn tiêu hao đột phá thời điểm, càng là một cỗ sức mạnh huyền diệu dung nhập vào trong thân thể, giống như là đem chính mình cho rằng hoàn mỹ tăng lên tới tiểu phụ trợ cho là hoàn mỹ.

"Không có uổng phí ta cho tới nay nỗ lực."

Lâm Phàm cười, cảm giác được trong cơ thể mênh mông lực lượng về sau, hắn không có có đắc ý, cũng không có như vậy buông lỏng, mà là tiếp tục tu luyện  dựa theo 《 Trọng Thiên đồ 》 bản vẽ thứ nhất phương thức tu luyện tiếp tục thối luyện.

Đệ nhất cốt thối luyện đến màu vàng kim về sau, độ thuần thục đạt đến 6000  dựa theo hiện tại thối luyện tốc độ, tính ra bạo kích bội số, khả năng cần hai đến khoảng ba tháng.

Mà này đối với bất kỳ người nào tới nói, mong muốn đem đệ nhất cốt theo màu vàng kim thối luyện đến màu đỏ, ngoại trừ tiềm lực đạt tiêu chuẩn bên ngoài, còn cần tiêu hao mấy năm.

Rất nhanh.

Lại là một tháng đi qua.

Cố Ngạo không có tới tìm Lâm Phàm, hắn dần dần phát hiện này cùng hắn cùng nhau gia nhập sơn môn người hết sức là quái dị, không có chút nào hợp quần, cũng không có xuất hiện qua mấy lần.

Mà hắn hiện tại đã cùng ngoại môn một đám sư huynh, các sư tỷ quan hệ có chút không sai.

Cũng là dần dần đem Lâm Phàm cho quên lãng.

Lúc này.

Tu luyện kết thúc Lâm Phàm, cảm giác thân thể có loại khó chịu không nói ra được, phảng phất là tu luyện quá lâu, thân thể cùng tinh thần đều đã đi đến cực hạn.

Loại kia kháng cự cảm giác càng ngày càng nồng đậm.

Suy nghĩ một chút.

Lâm Phàm đẩy cửa đi ra ngoài, hít sâu một hơi, tinh thần rõ ràng đã khá nhiều, ngẩng đầu nhìn bầu trời, ánh mặt trời chói mắt khiến cho hắn có chút không quá thích ứng.

"Quả nhiên là tu luyện quá lâu." Lâm Phàm từ cười nhạo, trong khoảng thời gian này tu luyện, khiến cho hắn thực lực đã sớm có biến hóa long trời lở đất, so với vừa lên núi môn lúc phải cường đại hơn rất nhiều.

Chính Đạo tông tọa lạc tại trên núi, lực ảnh hưởng rất lớn, trong đó Ninh Thành liền từ Chính Đạo tông quản lý, rất nhiều đệ tử đều sẽ không đợi tại sơn môn bên trong, mà là đến nội thành làm việc.

Không chỉ có thể kiếm ngân lượng, cũng có thể tích lũy sơn môn cống hiến.

Cống hiến đại biểu cho tự thân đối sơn môn trả giá, có thể dùng cống hiến tại sơn môn bên trong hối đoái rất nhiều thứ, liền những cái kia đại dược đều có thể đổi được.

Đi, đi.

Một vệt bóng đen kéo tới.

Lâm Phàm theo thói quen đưa tay, bắt lấy không rõ bay tới vật thể, nhìn kỹ, nguyên lai là cầu, giống kiếp trước bóng đá.

"Vị sư đệ kia, phiền toái đưa bóng ném tới."

Phương xa, một đám người đứng ở nơi đó.

Lâm Phàm hướng phía bên kia nhìn lại, không có nghĩ tới chỗ này người vậy mà cũng như thế sẽ chơi, sau đó đưa bóng ném qua.

"Sư đệ, cám ơn."

Đối phương cảm tạ.

Lâm Phàm nhìn sẽ, phát hiện bọn hắn chơi cầu, cùng hắn nghĩ có chút không giống, này đá bóng lực đạo thả ở kiếp trước, có thể liền cầu dẫn người đá bay.

Tùy ý đi dạo một vòng, tâm tình tốt lên rất nhiều.

Đối Lâm Phàm tới nói, hắn chính là muốn chờ tâm tình bị hắn lừa gạt, tại thân thể cùng đại não thư giãn thời điểm, lập tức trở về tu luyện.

Trở lại trong phòng.

Lâm Phàm ngồi xếp bằng, vận chuyển 《 Trọng Thiên đồ 》 tiếp tục thối luyện đệ nhất cốt.

【  nhắc nhở: Phát động gấp mười hai lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Đệ nhất cốt độ thuần thục + 12! 】

Tu luyện cần kiên nhẫn bền bỉ, buồn tẻ là thường bạn ở bên người, nếu như ngay cả điểm này tịch mịch đều không thể chịu đựng được, cái kia con đường tu hành cũng là không thích hợp bản thân.

Thời gian nhanh chóng, hai tháng trôi qua.

Hôm nay.

Theo tiếng nhắc nhở truyền đến.

Hắn liền biết. . . Đệ nhất cốt muốn lên cấp, hướng tới viên mãn trạng thái..