Chương 76:  tẩu tử thật sự là người tốt

Chương 76:  tẩu tử thật sự là người tốt

【  nhắc nhở: Đệ nhất cốt tiến giai! 】

【  nhắc nhở: Phát động 270 lần bạo kích! 】

【  thu hoạch được: Vạn năng điểm +270! 】

Xem xét bảng.

【  Lâm Phàm! 】

【  mị lực cảnh giới: Tẩy Tủy nhất trọng thiên phú: Thượng đẳng võ kỹ: Đại Lực Ngưu Ma Quyền (viên mãn) Toái Tinh Tùy Ảnh Thối (viên mãn) Tứ Hợp chưởng (viên mãn). 】

【  bí pháp: Điệp Sơn kình (viên mãn). 】

【  tâm pháp: Trọng Thiên đồ (không độ thuần thục). 】

【  long cốt: Đệ nhất cốt (đỏ). 】

【  độ thuần thục: . . . 】

【  vạn năng điểm: 821 điểm. 】

Hắn rất hài lòng tình huống hiện tại, theo đệ nhất cốt thối luyện đến màu đỏ, căn cơ đã nhà tù không thể gãy, dùng tình huống trước mắt, hắn đủ để xông phá đệ nhất cốt, đi đến đệ nhị cốt trạng thái, mà cảnh giới cũng đem tùy theo tăng lên.

Nhưng hắn không có như thế bức thiết tăng lên.

Muốn dùng vạn năng điểm đột phá, đó mới là hoàn mỹ nhất trạng thái.

Lâm Phàm đứng dậy, rửa cái mặt, đẩy cửa rời đi, theo đệ nhất cốt viên mãn, tâm tình vui vẻ vô cùng, bước đi đều mang gió.

Truyền Công đường.

"Ngươi là chúng ta sơn môn đệ tử?"

Truyền Công đường người giữ cửa là vị nam tử trung niên, thấy Lâm Phàm thời điểm, trên mặt vẻ nghi hoặc, hơi có lòng cảnh giác, nhìn từ trên xuống dưới, mặc quần áo đích thật là Chính Đạo tông, nhưng quá lạ mặt, căn bản là không có gặp qua.

"Sư huynh, đây là lệnh bài của ta."

Lâm Phàm có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể đem lệnh bài lấy ra, Chính Đạo tông chiếm cứ một núi, địa phương có phần rộng, nhưng ngoại môn đệ tử nhân số cũng không nhiều, đi là tinh phẩm con đường, thường xuyên xuất hiện, coi như không biết, cũng có thể trộn lẫn cái nhìn quen mắt.

Dương Thân tiếp nhận lệnh bài, nhìn kỹ, xác định trước mắt vị này đích thật là sơn môn đệ tử.

"Há, Lâm sư đệ, hơi có nghe thấy, mấy tháng trước sơn môn chiêu ghi chép hai vị sư đệ trong đó một vị, chẳng qua là mấy tháng qua, nhưng chưa từng thấy qua sư đệ."

Dương Thân đối vị kia Cố Ngạo cũng là có chút quen thuộc, tên kia sẽ giải quyết, cùng ngoại môn bọn hắn chung đụng không sai.

"Sư huynh, ta ngày thường đều tại tu luyện, hết sức ít đi ra ngoài, gần đây có cảm giác ngộ, liền ra tới đi một chút." Lâm Phàm biết tu luyện rất tốt, nhưng chỗ xấu liền là tự thân trong suốt, cơ bản không có tồn tại cảm giác.

Gia nhập sơn môn mấy tháng thời gian, người biết hắn, chỉ sợ chỉ có Cố Ngạo, Hoàng Hàn, Mã Trung bọn hắn.

Một phần vạn ba vị này bị người đánh chết.

Mà cá nhân hắn tin tức bị người xóa đi, trực tiếp bị vu oan vì giấu ở Chính Đạo tông gian tế, chỉ sợ tất cả mọi người sẽ tin tưởng, bởi vì liền không có mấy người gặp qua hắn.

"Thì ra là thế." Dương Thân hiểu ra, có chút tán thưởng nhìn xem Lâm Phàm, nỗ lực tu luyện sư đệ đều là tốt sư đệ, "Lâm sư đệ, tu luyện là chuyện tốt, nhưng không có việc gì cũng phải ra tới bóng bẩy, quen thuộc chút người, nếu không phải thấy lệnh bài, ta đều nghĩ đến, ngươi là thế nào trộn lẫn vào sơn môn đây."

Lâm Phàm xấu hổ mà cười cười, "Sư huynh, ta muốn thấy xem bí tịch."

"Muốn võ kỹ vẫn là bí pháp?"

"Đều muốn nhìn xem."

"Há, không có vấn đề, có điểm cống hiến sao?"

"Không có."

Theo Lâm Phàm vừa dứt lời.

Dương Thân ngây người nhìn xem Lâm Phàm, ánh mắt dần dần quái dị, phảng phất là tại hỏi thăm, không có điểm cống hiến liền đến Truyền Công đường, có chút ít quá mức.

"Sư huynh, ta biết bí tịch cần điểm cống hiến, chỉ muốn nhìn một chút có hay không có ta cần bí tịch." Lâm Phàm biết trước mắt vị sư huynh này đối với hắn có chút hiểu lầm.

Hắn gia nhập Chính Đạo tông mục đích đúng là nghĩ tiếp xúc đến càng nhiều bí tịch.

Bằng không Thanh Nang tông cũng sẽ không bị hắn quả quyết bài trừ tại bên ngoài.

Dương Thân nói: "Khẳng định có, này không cần ngươi hoài nghi, chúng ta sơn môn cái khác không nhiều, có bí tịch, coi như ngươi tu luyện mấy đời đều chưa hẳn có thể tu luyện xong."

Sau khi nói đến đây, Dương Thân hơi lộ ra đắc ý.

"Sư đệ, chỉ có đối sơn môn làm ra cống hiến, mới có thể có tốt hơn phát triển, ta kiến nghị ngươi đạt được điểm cống hiến, trước đừng có gấp hối đoái bí tịch  có thể dùng điểm cống hiến hối đoái chút đại dược, thật tốt thối luyện long cốt  chờ ngươi tu vi đến Tẩy Tủy nhị trọng, thối luyện đệ nhị cốt, liền có thể trở thành nội môn đệ tử  chờ đến lúc đó tại chọn lựa bí tịch cũng không muộn." Dương Thân nhắc nhở lấy Lâm Phàm.

Tại sơn môn bên trong trộn lẫn lâu như vậy, chính hắn cũng tổng kết ra một bộ sinh tồn hình thức.

Rất nhiều vừa lên núi môn sư đệ, đều nghĩ đến dùng điểm cống hiến hối đoái bí tịch, kỳ thật loại hành vi này không tính sáng suốt, ngoại môn có thể hối đoái bí tịch không cách nào cùng nội môn so sánh.

Hẳn là dùng điểm cống hiến hối đoái đại dược, dùng tới tu luyện long cốt, tăng tốc tiến độ, rút ngắn thời gian dài dằng dặc, từ đó tại Tẩy Tủy nhị trọng lúc, trở thành nội môn đệ tử.

"Đa tạ sư huynh nhắc nhở." Lâm Phàm nói ra.

Mặc dù hắn không tán đồng Dương Thân lời giải thích, nhưng không muốn phát sinh tranh chấp, nhận cùng đối phương nói lời, là lựa chọn sáng suốt nhất.

Ừm

Dương Thân rất là hài lòng gật đầu, liền ưa thích nghe lời nghe khuyên sư đệ.

. . .

Lâm Phàm đi vào xác nhận nhiệm vụ địa phương.

Có không ít đồng môn đệ tử bồi hồi tại đây bên trong, tìm kiếm lấy thích hợp nhiệm vụ.

Nhiệm vụ có đơn giản, cũng có độ khó cao.

Trong đó đơn giản nhất nhiệm vụ liền là đến Ninh Thành phân bộ làm chút ít việc, tỉ như giữ gìn trị an, cần kéo dài nhiều ít ngày chờ một chút, không có nguy hiểm gì, điểm cống hiến tự nhiên cũng rất ít.

Trong đó độ khó cao cần phải giết địch.

Đều là Chính Đạo tông truy nã kẻ thù.

Tu vi, thường ra không có địa phương các loại, đều sẽ đánh dấu rất rõ ràng, tuy nói nguy hiểm điểm, nhưng thù lao rất là khả quan.

Lâm Phàm cẩn thận chọn.

Rất nhanh, hắn đã tìm được thích hợp nhiệm vụ.

【  Ninh Thành Thanh Phong trại có quần đạo phỉ, chém giết đạo phỉ đầu lĩnh, thưởng năm trăm điểm cống hiến. Đạo phỉ thủ lĩnh Ngô Trung Thiên, Tẩy Tủy nhất trọng, độ khó cao, thận trọng! ! ! 】

Lâm Phàm gỡ xuống treo trên vách tường nhiệm vụ bảng hiệu.

Năm trăm điểm cống hiến đầy đủ.

Có thể tại Truyền Công đường hối đoái một môn bí tịch.

. . .

Ninh Thành.

Vương phủ.

"Xin hỏi tìm ai?" Canh cổng hộ vệ dò hỏi.

"Ta tìm Vương Bảo Phong, thỉnh đi thông báo một tiếng." Lâm Phàm đi vào Ninh Thành trước tiên liền là tìm Vương Bảo Phong, đối phương đối với hắn trợ giúp không nhỏ, bây giờ đi ngang qua, vậy liền tới gặp một lần.

"Xin chờ một chút."

Rất nhanh.

Vương Bảo Phong đi tới, thấy Lâm Phàm lần đầu tiên lúc, lập tức mừng rỡ, "Lâm huynh. . ."

"Vương huynh, mấy tháng không thấy, gần đây vừa vặn rất tốt." Lâm Phàm cười nói.

"Tốt, rất tốt, không nghĩ tới nhanh như vậy liền có thể thấy Lâm huynh." Vương Bảo Phong quan sát đến Lâm Phàm, sau đó thấy bên hông hắn lệnh bài, sắc mặt giật mình nói: "Lâm huynh, ngươi đã gia nhập Chính Đạo tông rồi?"

Lâm Phàm nói: "Không phụ kỳ vọng, đã là Chính Đạo tông đệ tử."

"Thỉnh, mau mời tiến vào." Vương Bảo Phong đều nghĩ nắm chặt nắm đấm, hung hăng vung lấy cánh tay, hắn liền biết chính mình ép đúng bảo.

Trong phủ đệ.

Vương phu nhân nói: "Ta nhà Bảo Phong một mực tại bên tai ta nói, Lâm huynh đệ nhất định có thể bị Chính Đạo tông thu làm đệ tử, trong nội tâm của ta cũng như ta nhà phu quân nghĩ như vậy, dù sao ta lần đầu tiên liền có thể nhìn ra Lâm huynh đệ tuyệt đối là nhân trung long phượng."

Lâm Phàm ôm quyền nói: "Đa tạ tẩu tử tán dương."

"Các ngươi trò chuyện các ngươi, ta đi chuẩn bị đồ ăn, Lâm huynh đệ tới, nhất định phải thật tốt chiêu đãi mới là."

"Tẩu tử không cần phiền toái như vậy."

"Không có việc gì, không có việc gì, Lâm huynh đệ tới, há có thể không cố gắng chiêu đãi, các ngươi trước trò chuyện, chuẩn bị cho tốt về sau, ta tới thông tri các ngươi."

Lâm Phàm biết khuyên không nói được, cười nói: "Vương huynh thật sự là có phúc lớn, có thể lấy được tẩu tử như vậy hiền lành nữ tử."

"Chỗ nào, liền bình thường đàn bà."

Vương Bảo Phong ngoài miệng nói xong, nhưng nghe đến người khác tán dương vợ của hắn, vẫn là hết sức tự hào..