Chương 77:  ta hiện tại liền là một vị đạo phỉ

Chương 77:  ta hiện tại liền là một vị đạo phỉ

Dùng cơm, trên bàn cơm.

"Thanh Phong trại Ngô Trung Thiên, ta nghe nói đó là đạo tặc phỉ, thủ đoạn tàn nhẫn, làm người hung ác, quan phủ xuất binh tiêu diệt mấy lần, đều không thành công, còn hao tổn không ít người, hết sức hèn hạ, hết sức âm hiểm."

"Lâm huynh, này sẽ có hay không có nguy hiểm gì?"

Vương Bảo Phong nghe được Ngô Trung Thiên thời điểm, sắc mặt đại biến, đã biết đối phương là lợi hại bực nào, nghe được Lâm huynh muốn đi tiễu phỉ, không khỏi lo lắng.

Lâm Phàm nói: "Đã tìm hiểu qua tình huống, hẳn là không có bất cứ vấn đề gì."

Vương Bảo Phong trầm giọng nói: "Lâm huynh, có cần hay không hỗ trợ, chỉ cần ngươi nói ra đến, huynh đệ ta nhất định dốc hết toàn lực."

"Không cần, ta tự có tính toán." Lâm Phàm xưa nay không làm chuyện không có nắm chắc, thấy Vương Bảo Phong nghe được tên Ngô Trung Thiên, vẻ mặt liền có biến hóa, rõ ràng, đối bọn hắn mà nói, Ngô Trung Thiên tính nguy hiểm rất cao.

"Lâm huynh, ta nghe nói Ngô Trung Thiên có thể như thế phong sinh thủy khởi, giống như đằng sau phương pháp cực sâu, có quan phủ quan hệ, vẫn là cẩn thận một chút tốt." Vương Bảo Phong nhắc nhở lấy.

"Ngươi còn nhớ rõ mấy tháng trước, chúng ta vừa kết bạn thời điểm, trên đường gặp phải những người kia sao?"

Lâm Phàm nói: "Ngươi nói là những cái kia người quan phủ?"

"Đúng, liền là bọn hắn, sau này ngươi đi Bách Thiện sơn về sau, cũng không lâu lắm, đám người kia liền chết, là tại một tòa trên cầu bị phát hiện, chết dạng hết sức thảm, bị người móc xuống con mắt, chém đứt tứ chi, sống sờ sờ đổ máu mà chết." Vương Bảo Phong nói đến những chuyện này thời điểm, nội tâm đột nhiên nhảy lên, quá tàn nhẫn.

Lâm Phàm đem những lời này nhà tù ghi ở trong lòng, cảm giác Vương Bảo Phong nói không giả, đến mức Ngô Trung Thiên có hay không cùng quan phủ có quan hệ, này với hắn mà nói, cũng không quá lớn quan hệ.

Mục đích của hắn rất đơn giản.

Đánh chết đối phương, xoay đứt đầu của hắn, sau đó trở về giao nộp, hối đoái một môn bí pháp, mượn nhờ bạo kích tiểu phụ trợ, tại trong thời gian ngắn nhất, tu luyện tới viên mãn.

Vương phu nhân nói: "Phu quân, Lâm huynh đệ thật vất vả xuống núi một lần, cũng đừng trò chuyện này chút chém chém giết giết sự tình, Lâm huynh đệ có tính toán của mình."

"Nói rất đúng, Lâm huynh, chúng ta uống rượu."

Được

Lâm Phàm cười, nhiệt tình cùng Vương Bảo Phong trò chuyện một chút việc vặt, đến mức đối phương hỏi hắn Chính Đạo tông bên trong tình huống, nói thật, hắn cũng không biết nên nói cái gì, tiến vào Chính Đạo tông mấy tháng thời gian bên trong, vẫn luôn tại tu luyện.

Nào có những cái kia kiến thức.

Ngày kế tiếp.

Lâm Phàm tại vương phủ tá túc một đêm, ngày mới sáng lên, hắn liền ra cửa, đến dịch trạm tìm một vị người mang tin tức, viết phong thư gửi hồi trở lại Thiên Cửu thành cho Quách gia.

Hắn cuối cùng có chút không yên lòng.

Nếu như một mực không có tin tức, rất dễ dàng để cho người ta suy nghĩ nhiều, đừng nhìn Bát tiểu thư đem thân thể cho hắn, liền là người của hắn, kỳ thật vẫn là cần cho điểm lực uy hiếp.

Để bọn hắn biết, mình đã trở thành sơn môn đệ tử.

Tầng này thân phận ở đây, có thể ép đến bọn hắn an ổn thật lâu.

Khoảng cách Ninh Thành ngoài trăm dặm Ma Bàn sơn, nơi đó là Thanh Phong trại đại bản doanh, núi này giống cối xay, bởi vậy mới có thể bị gọi thành cái tên này.

Chung quanh một chút thôn trang nhỏ, chuyên môn dựa vào đi săn mà sống người, cho tới bây giờ đều không dám tiến vào ngọn núi này, đều biết này trên núi có Thanh Phong trại, đám kia đạo phỉ rất là tàn nhẫn.

Nếu như trong núi tao ngộ.

Kết quả sẽ rất thê thảm.

Lúc này.

Có hai vị đạo phỉ mang theo vò rượu, vừa nói vừa cười trong núi tuần tra, đối với chung quanh an toàn, bọn hắn rất là tự tin, cho rằng không ai dám can đảm đến nơi này gây rối.

Cũng không hỏi thăm một chút, nơi này là địa phương nào.

"Ngô Trung Thiên đến cùng có ở đó hay không Thanh Phong trại?"

Lâm Phàm nhìn xem đi ngang qua hai vị đạo phỉ, không có đánh rắn động cỏ, mà là lẳng lặng cùng đợi, mục đích của hắn rất đơn giản, thấy Ngô Trung Thiên, xác định đối phương không có bất cứ vấn đề gì, sau đó dùng tốc độ nhanh nhất đánh chết đối phương.

Mấy ngày sau.

Lâm Phàm ngay tại Ma Bàn sơn bên trong chờ đợi, không nhìn thấy Ngô Trung Thiên thân ảnh, ngược lại phát hiện Thanh Phong trại đạo phỉ số lượng hơi nhiều, tuần tra từng cơn sóng liên tiếp, hơn nữa còn có song trọng tuần tra, chính là người phía trước đang đi tuần, đằng sau còn có người đi theo.

Thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ tiếng còi truyền lại tín hiệu.

Cam đoan tín hiệu không ngừng.

Lúc này.

Có tiếng vó ngựa truyền đến Lâm Phàm trong tai.

Lâm Phàm trốn ở dưới một thân cây, thấy một đám đạo phỉ cưỡi ngựa rời núi, hắn suy nghĩ một chút, liền đi theo mà đi, dùng cước lực của hắn, một khi thi triển ra, tốc độ so ngựa đều muốn nhanh.

Hắn nhìn xem dẫn đầu vị kia đạo phỉ, tuyệt đối không phải Ngô Trung Thiên, khí tức có chút lộn xộn, tu vi cũng không cao, tối đa cũng liền Đoán Khí tứ ngũ trọng mà thôi.

Một đầu ngón tay liền có thể nghiền chết.

Đi theo mà đi.

Phát hiện phương hướng của bọn hắn là một chỗ thôn trang nhỏ.

Lâm Phàm thuận theo trầm tư, biết tiếp tục như vậy xuống khẳng định là không được, trực tiếp tăng thêm tốc độ, so đám này đạo phỉ còn nhanh chóng hơn tới trước đạt thôn bên trong.

Bất quá hắn phát hiện thôn trang này bên trong người sớm liền không có bóng.

Xem ra là đã biết đạo phỉ muốn tới, sớm trốn đi.

Lâm Phàm thấy một gia đình trong sân, trên sợi dây treo quần áo, suy nghĩ một chút, thuận tay mang tới, rời đi thôn trang. . .

Sau một hồi.

Ma Bàn sơn.

Lúc trước đi thôn trang cướp bóc bọn đạo phỉ trở về.

Cầm đầu đạo phỉ cưỡi ngựa, nhìn phía sau hàng hóa, lộ ra vẫn tính hài lòng vẻ mặt, mặc dù không có cướp được vật gì tốt, nhưng tóm lại không có tay không mà quay về.

Đột nhiên.

Hắn thấy một vị quần áo tả tơi người xuất hiện tại Ma Bàn sơn, trong tay còn cầm lấy cây gậy, giống như hết sức mệt mỏi, hết sức mệt nhọc, tóc rối bời, mặt mũi tràn đầy bụi đất.

"Ngươi là ai, gan dám xuất hiện ở đây?" Cầm đầu đạo phỉ dò hỏi.

Đồng thời quan sát tỉ mỉ lấy đối phương.

Thấy đối phương không có tính chất uy hiếp về sau, mới buông lỏng cảnh giác, đối bọn hắn đạo phỉ tới nói, có thể làm cho bọn hắn hại người sợ còn không có xuất hiện đây.

"Ta gọi Lâm Nhị Cẩu, theo Ninh Thành tới, ta muốn gia nhập Thanh Phong trại, các ngươi là Thanh Phong trại anh hùng hảo hán sao?"

"Anh hùng hảo hán? Ha ha ha, có ý tứ, còn lần đầu tiên nghe được có người xưng chúng ta Thanh Phong trại là anh hùng hảo hán, tiểu tử, ngươi phạm vào chuyện gì?"

"Các vị hảo hán, ta cũng là cùng đường mạt lộ, ta trong thành thấy một vị mỹ lệ tiểu nương môn, liền chuẩn bị đùa giỡn một phiên, thật không nghĩ đến hắn lại là Vương gia Vương Bảo Phong người vợ, ta thật sự là không chỗ có thể trốn, lại kính ngưỡng Thanh Phong trại các vị anh hùng hảo hán, liền đến đây đầu phục." Lâm Phàm trong lòng suy nghĩ, Vương huynh, mượn vợ ngươi dùng một lát, hi vọng ngươi đừng thấy lạ.

Cầm đầu đạo phỉ nghe nói kinh ngạc, cười to nói: "Ngươi tiểu tử này thoạt nhìn nhu nhu nhược nhược, lại có dạng này sắc đảm, cũng biết chúng ta Thanh Phong trại là anh hùng hảo hán, nhìn ngươi biết nói chuyện, thu ngươi, theo ở phía sau, theo chúng ta cùng nhau tiến vào trại."

Lâm Phàm không nghĩ tới vậy mà như thế dễ dàng.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, đạo phỉ vòng tròn là tốt nhất dung nhập, dĩ nhiên, mong muốn kiếm ra trò là không thể nào, dùng tình huống của hắn, gia nhập Thanh Phong trại liền là pháo hôi, sung làm nhân số, gặp được đối thủ, hắn này chủng loại hình liền là cái thứ nhất xông về phía trước pháo hôi.

Lâm Phàm theo đám này bọn đạo phỉ tiến vào trong trại.

Quan sát đến tình huống chung quanh.

Đám này đạo phỉ đều là một đám người ô hợp, không có cái gì cường giả.

"Vị đại ca kia, hắn là chúng ta trại chủ sao?" Lâm Phàm giả giả trang cái gì cũng đều không hiểu mà hỏi.

"Dĩ nhiên không phải, trại chủ có thể so sánh này rất là uy phong."

"A, so này còn uy phong, thật muốn tận mắt nhìn một chút trại chủ."

"Chờ xem, ta tiến vào Thanh Phong trại lâu như vậy, đều chưa thấy qua mấy lần trại chủ, bất quá ngươi muốn là vận khí tốt, thấy cũng có thể nhìn thấy."

Lâm Phàm chủ động cùng đối phương phàn đàm.

Xem ra Ngô Trung Thiên giấu giếm rất sâu.

Không phải thường xuyên xuất hiện tại trong trại.

Còn tốt làm ra thông minh lựa chọn, nếu muốn giết Ngô Trung Thiên, vậy dĩ nhiên chỉ có trở thành bọn hắn một thành viên trong đó, bao ăn bao ở, chậm rãi chờ đợi.

Chỉ hy vọng có thể sớm một chút xuất hiện..