Chương 78:  liên tiếp bộ động tác đánh đối phương ngơ ngơ ngác ngác, tinh thần si ngốc

Chương 78:  liên tiếp bộ động tác đánh đối phương ngơ ngơ ngác ngác, tinh thần si ngốc

Mấy ngày sau!

Lâm Phàm thành công dung nhập vào đạo phỉ bên trong, mỗi ngày đều cần tuần tra, bởi vì hắn là mới gia nhập, những cái kia so với hắn sớm gia nhập, đều xem như tiền bối, cho nên tuần tra sự tình, cơ bản mỗi ngày đều có hắn.

Trong khoảng thời gian này không có cái khác thu hoạch.

Liền là đem Ma Bàn sơn mò được rất quen thuộc, liền theo tới đến chính mình hậu sơn giống như.

Vốn cho là nhiệm vụ này rất đơn giản, hiện tại xem ra, thật vô cùng khó, thật sự là quá tốn thời gian, cũng không biết Ngô Trung Thiên khi nào xuất hiện.

Lại liên tục mấy ngày đi qua.

Nhường Lâm Phàm hưng phấn sự tình tới, Ngô Trung Thiên trở về.

Ngô Trung Thiên cũng như Lâm Phàm hiểu rõ một dạng, trung niên bộ dáng, hổ lang dáng vẻ, ánh mắt rất là âm lãnh, người bình thường cùng hắn đối mặt, đều có thể bị hắn dọa sợ.

Thanh Phong trại náo nhiệt lên.

Mổ heo, giết dạng, vò rượu chất đống, đêm nay muốn cử hành cỡ lớn tiệc tối, đây cũng là hết thảy đạo phỉ thích nhất một ngày, chỉ cần trại chủ trở về, vậy liền lớn làm đặc biệt bản thảo, hung hăng náo nhiệt một đêm.

Ban đêm.

Lâm Phàm cùng một đám tiểu lâu la vây quanh ở bên cạnh đống lửa, ăn thịt, uống rượu, thỉnh thoảng nhìn về phía trong sảnh, dùng địa vị của hắn căn bản là không có cách tiến vào ở trong đó.

Có thể ở nơi này uống rượu ăn thịt nhất định phải tại Thanh Phong trại bên trong thuộc về tiểu đội trưởng cấp bậc.

Chung quanh này một ít đạo phỉ cầm lấy bát rượu trực tiếp liền mãnh liệt làm, một chén rượu, một ngụm thịt, ăn đó là hào sảng, mà Lâm Phàm cũng không có sợ lấy  đợi lát nữa liền muốn giết người, khẳng định đến ăn no mới được.

"Trại chủ trở về liền là không giống nhau, mỗi lần đều có thịt có rượu, thời gian này qua rất thư thái."

"Đó là khẳng định, chúng ta Thanh Phong trại uy danh hiển hách, người người e ngại, luôn có quan phủ nghĩ tiêu diệt chúng ta, cũng không nhìn một chút bọn hắn là thực lực gì."

"Ta nghe nói, trại chủ tại bên ngoài làm một vụ làm ăn lớn, tâm tình tốt vô cùng, muốn tại trại bên trong ở thêm mấy ngày, mấy ngày nay chúng ta ngày ngày có rượu, có thịt vui sướng vô cùng đây."

Lâm Phàm nghe, khóe miệng lộ ra ý cười.

Chờ sẽ nhưng là không còn pháp sung sướng.

Bọn đạo phỉ uống rượu liền là vào chỗ chết uống cái chủng loại kia, phun lại uống, Lâm Phàm yên lặng cùng đợi, đây đều là lính tôm tướng cua, uống nhiều nằm thi là được.

Dần dần.

Lâm Phàm nhìn xem đạo phỉ tiểu lâu la nhóm uống bất tỉnh nhân sự nằm trên mặt đất, hắn đứng dậy, bưng bát rượu khắp nơi rục rịch, tầm mắt rơi vào trong sảnh, phát hiện đám kia bọn đại hán còn tại uống.

Không có gấp động thủ.

Đám người kia có chút thực lực liền là có thể uống, chỗ nào giống những tiểu lâu la này một dạng, không có uống bao nhiêu liền trực tiếp nằm thi, gọi thế nào hô đều vẫn chưa tỉnh lại.

Cuối cùng.

Hắn thấy trong sảnh bọn đạo phỉ uống ngã trái ngã phải, mà Ngô Trung Thiên ngoại trừ sắc mặt hồng nhuận phơn phớt điểm bên ngoài, không có bất kỳ cái gì dị dạng.

Muốn đem cảnh giới đi đến Tẩy Tủy nhất trọng Ngô Trung Thiên uống say, độ khó rất cao, ít nhất hắn chưa thấy qua cao thủ chân chính có thể bị uống say.

Lâm Phàm bưng bát rượu hướng phía trong sảnh đi đến.

Đồng ý Lâm Phàm gia nhập Thanh Phong trại tiểu đầu lĩnh, lung la lung lay đứng dậy, hướng phía Lâm Phàm đi tới, "Tiểu tử ngươi vào để làm gì? Nhanh đi ra ngoài cùng bọn hắn uống đi."

Phốc phốc!

Lâm Phàm lạnh nhạt đứng ở nơi đó, tốc độ cao ra tay, thủ đao chém vào đối phương yết hầu, trực tiếp đánh nát.

"Ô ô. . ." Đại Hán bưng bít lấy yết hầu, con mắt trừng tròn vo, không dám tin nhìn chằm chằm Lâm Phàm, rõ ràng không nghĩ tới, này trong mắt hắn, có sắc đảm không có thực lực tiểu tử, vậy mà giết hắn.

Ngô Trung Thiên tứ bình bát ổn ngồi ở chỗ đó, ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm Lâm Phàm, sau đó ngửa đầu, một ngụm đem rượu trong chén uống hết.

"Ngươi là ai phái tới."

Lâm Phàm nói: "Mượn ngươi đầu người dùng một lát."

Vừa dứt lời.

Chỉ thấy hắn bắt lấy che cái cổ Đại Hán, đột nhiên hướng phía đối phương ném đi.

"Muốn chết."

Ngô Trung Thiên nổi giận, khủng bố kình đạo bùng nổ, dưới thân chỗ ngồi chia năm xẻ bảy, một chưởng vỗ tại Đại Hán lồng ngực, mà Lâm Phàm theo sát phía sau, một chưởng vỗ tại Đại Hán phía sau lưng.

Hai cỗ kình đạo xỏ xuyên qua va chạm, so đấu lấy.

Thổi phù một tiếng.

Bị bọn hắn kẹp ở giữa Đại Hán, sao có thể tiếp nhận khủng bố như thế kình đạo, trong nháy mắt nổ tung, máu thịt chia năm xẻ bảy, vung vãi đầy đất đều là.

Lâm Phàm cùng Ngô Trung Thiên lui lại, để phòng bị này chút máu thịt dính vào.

"Thân thủ tốt."

Ngô Trung Thiên vẻ mặt nghiêm túc, ngắn ngủi giao thủ, liền đã biết thực lực đối phương không yếu, kình đạo quá hùng hậu, tuổi còn trẻ liền có tu vi như vậy, tuyệt đối không phải bình thường thực lực có thể bồi dưỡng ra được.

Phương viên trong vòng mấy trăm dặm, có thể bồi dưỡng được này nhóm cao thủ.

Có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Thanh Nang tông là không thể nào, hắn cùng Thanh Nang tông có hợp tác, tuyệt đối sẽ không phái sai người đến giết hắn.

Cái kia chỉ có Chính Đạo tông sẽ làm chuyện như vậy.

Dù sao, hắn đoạn qua Chính Đạo tông hàng.

"Tạm được." Lâm Phàm quan sát đến Ngô Trung Thiên tình huống, kình đạo coi như không tệ, nhưng xa xa không đủ xem.

Thân ở Lâm Phàm bên người một vị đạo phỉ mơ mơ màng màng tỉnh lại, "Chuyện gì xảy ra a. . ."

Ngay tại đạo phỉ muốn nhìn xem chuyện gì phát sinh thời điểm, Lâm Phàm tay cầm hạ xuống, trực tiếp đem đạo phỉ đầu đập tới trong thân thể, thậm chí liền nhìn cũng không nhìn liếc mắt.

Lâm Phàm bước ra một bước, lần nữa hướng phía Ngô Trung Thiên đánh tới, vận chuyển Điệp Sơn kình, kình đạo theo cánh tay xỏ xuyên qua mà đi, Ngô Trung Thiên đưa tay ngăn cản, lập tức cũng cảm giác được liên miên không dứt kình đạo như là thủy triều giống như, đánh thẳng vào thân thể của hắn.

Sắc mặt đỏ bừng, cổ chân khẽ động, thi triển một loại nào đó kỹ xảo, nghĩ dời đi cỗ này kình đạo, xoạt xoạt tiếng không ngừng, mặt đất gạch đá không ngừng nổ tung.

Ngô Trung Thiên vẻ mặt nghiêm túc, yết hầu khẽ động, đột nhiên phun ra một ngụm đàm, này cục đàm tựa như mũi tên giống như, trực tiếp bay tới, đánh vào đằng sau trên cây cột, nhìn như vô dụng đàm, vậy mà đem cột nhà đánh xuyên.

Thấy cảnh này Lâm Phàm, gọi thẳng khá lắm.

Thi triển Tứ Hợp chưởng, chưởng ấn tập trung, tàn ảnh không ngừng, phong tỏa Ngô Trung Thiên hết thảy đường đi, nắm lấy cơ hội, hai tay thành trảo, bắt lấy đối phương hai tay.

Ngô Trung Thiên kinh hãi, dự cảm không ổn, đơn chân đạp đất, bay lên trời, hai người hình thành một đường thẳng.

"Thiên Cân Trụy!"

Xoạt xoạt!

Lâm Phàm dưới chân địa gạch vỡ tan, đối phương truyền lại mà đến kình đạo, rất là kinh người, sau đó chỉ thấy Lâm Phàm nhấc chân, hung hăng đạp trúng Ngô Trung Thiên lồng ngực.

Phốc phốc!

Ngô Trung Thiên bay rớt ra ngoài, đụng gãy cột nhà, một tay chống đất, che ngực, khóe miệng tràn ra máu tươi.

"Tên đáng chết."

Lúc này thế cục đối Ngô Trung Thiên tới nói rất là bất lợi, đột nhiên, Ngô Trung Thiên phía sau lưng long cốt chấn động, kích hoạt tủy tính, đại lượng khí huyết tràn ngập thân thể.

Xoạt xoạt!

Quần áo vỡ tan, chỉ thấy đối phương thân thể biến cường tráng dâng lên, cơ bắp co lại, thô to gân mạch tựa như rễ cây giống như, quay quanh ở trên thân mình.

Theo đối phương mỗi lần hô hấp, đều có hùng hậu kình đạo khuếch tán ra tới.

"Cho lão tử đi chết." Ngô Trung Thiên gầm thét, hai tay hung hăng đập tới.

Lâm Phàm vẻ mặt lạnh nhạt, song chưởng đập ngang, đem đối phương hai tay đánh văng ra, đây đối với Ngô Trung Thiên tới nói, có chút không dám tin, đối phương kình đạo làm sao lại cường hãn đến loại trình độ này.

Ngay tại hắn kinh ngạc trong chốc lát.

Lồng ngực đau nhức khó nhịn.

Cúi đầu xem xét.

Lâm Phàm một quyền đưa hắn lồng ngực oanh nhẫn nhịn đi vào, Điệp Sơn kình kình đạo xỏ xuyên qua, trong cơ thể khí quan bị chấn nát, dù cho Ngô Trung Thiên tu luyện tới Tẩy Tủy nhất trọng, kình đạo hộ thể, cũng vẫn như cũ ngăn không được.

Nắm lấy cơ hội đương nhiên sẽ không lưu thủ, nhấc chân giẫm đạp đối phương đầu gối, xoạt xoạt hai tiếng, đầu gối uốn lượn, bạch cốt đâm xuyên máu thịt.

Lâm Phàm năm ngón tay thành đao, trực kích đối phương yết hầu, song chưởng chụp lại huyệt thái dương.

Liên tiếp bộ động tác nước chảy mây trôi.

Không có chút nào do dự chốc lát.

Phù phù!

Ngô Trung Thiên quỳ xuống đất, hai tay rủ xuống, khóe miệng tràn đầy máu tươi nước miếng, đã bị Lâm Phàm liên tiếp bộ sát chiêu đánh ngơ ngơ ngác ngác, tinh thần mơ hồ, phương hướng đã không phân biệt được.

"Này cũng chưa chết?" Lâm Phàm kinh ngạc tán thán Tẩy Tủy cảnh cường giả sức sống.

Thật quá bền bỉ.

Lâm Phàm cầm lấy một bên đao, giơ tay chém xuống, đầu người bay lên, kéo tới vải vóc, lăng không một quyển, đem đầu người cuốn vào đến bố bên trong, đóng gói mang đi.

Ẩn núp sắp có nửa vầng trăng.

Cuối cùng hoàn thành nhiệm vụ.

Đích thật là nhiệm vụ độ khó cao  bình thường người thật đúng là chịu không được..