Chương 79:  sư tỷ thèm thân thể của ta

Chương 79:  sư tỷ thèm thân thể của ta

Sau đó quét sạch công tác, đem đóng gói tốt đầu người đặt ở chỗ đó, đề đao hóa thân Tử Thần, thu hoạch còn lại Thanh Phong trại thành viên, dù cho từng có nhất đoạn ở chung sinh hoạt.

Nhưng thật xin lỗi. . . Ta là nằm vùng.

Giơ tay chém xuống, thu gặt lấy sinh mệnh, này chút say rượu thành viên, cũng là dễ chịu, tại men say bên trong cũng không còn cách nào tỉnh lại, không cảm giác được thống khổ, đối với hắn mà nói, xem như rẻ nhất kiểu chết.

Đột nhiên.

Làm Lâm Phàm đi ngang qua một vị thành viên lúc.

Phát hiện thân thể của hắn hơi run rẩy lấy, nhìn kỹ, không chỉ là hơi run rẩy, mà là một mực tại run rẩy, rõ ràng không có say chết rồi.

Lâm Phàm cười, trong tay đao nhẹ nhàng vạch lên mặt bàn, phát ra thúc giục nhân mạng thanh âm.

Giả say đạo phỉ nội tâm không chịu nổi này loại tra tấn.

"Tha mạng, hảo hán tha mạng a." Đạo phỉ vẻ mặt ảm đạm, vạn phần hoảng sợ, sao có thể nghĩ đến lại có bực này mãnh nhân, liền khủng bố như thần trại chủ đều bị đánh chết.

Bịch quỳ xuống đất, nước mắt, nước mũi chảy.

"Hảo hán, ta biết chúng ta trại chủ bí mật tàng bảo địa, chỉ cần ngươi không giết ta, ta có khả năng dẫn ngươi đi."

Bảo tàng?

Trong đầu ấn tượng đầu tiên liền là bí tịch.

"Là tại Ma Bàn sơn sao?"

"Không tại."

Phốc phốc!

Lâm Phàm một đao phong hầu, từ bên trong chém đi ra bên ngoài, một cái cũng không lưu, xác định không có người sống về sau, ném đi trong tay đao, bắt đầu sờ thi.

"Đây là?"

Từ trên người Ngô Trung Thiên tìm tới một cái phong thư, mở ra xem xét, một trang giấy bên trên viết rất nhiều giống dược liệu đồ vật.

Xem không hiểu.

Coi như xem hiểu cũng không muốn quản.

Cùng hắn không có quá lớn quan hệ.

Ban đêm.

Ma Bàn sơn Thanh Phong trại hết sức yên tĩnh, dần dần, mùi máu tươi đem trên núi Dã Lang dẫn tới, một con dã lang thấy khắp nơi đều là máu thịt thi thể lúc, xanh biếc con mắt có chút choáng váng.

Phảng phất là không nghĩ tới lại có tốt như vậy sự tình.

Sói tru.

Hô hoán đồng bạn.

Ta phát hiện mỹ thực, gặp được đồ tốt liền phải học được chia sẻ, ăn một mình là không có kết cục tốt.

Chính Đạo tông  nhiệm vụ đường.

Lâm Phàm tâm tình vui vẻ đi ra, đã có năm trăm điểm cống hiến hắn, hận không thể nhanh lên tiêu hết, những đồ chơi này lưu ở trên người không có một chút tác dụng nào.

"Lâm huynh. . ."

Chẳng biết lúc nào, Cố Ngạo xuất hiện, hắn thấy Lâm Phàm thời điểm, vuốt mắt, liền sợ là nhìn lầm, từ khi vào sơn môn về sau, hắn là thật không có nhìn thấy Lâm Phàm.

"Cố huynh, rất lâu không thấy." Lâm Phàm phát hiện Cố Ngạo giống như làm ăn cũng không tệ, đã có bằng hữu mới, mấy vị kia đồng môn đều nghi hoặc nhìn Lâm Phàm.

Sau đó bừng tỉnh đại ngộ.

Bọn hắn nghe Cố Ngạo nhắc qua cùng hắn cùng một chỗ vào sơn môn quái nhân.

Xem ra chính là hắn.

Bọn hắn tại sơn môn cũng không ít năm, gặp qua muôn hình muôn vẻ người, có người vùi đầu khổ tu, không muốn phát triển mạng lưới quan hệ, đây đều là hết sức thường gặp.

Nhưng tu hành cũng không phải vùi đầu khổ tu liền có thể có thành tựu.

"Tiếp nhiệm vụ?"

Cố Ngạo hỏi đến, hắn cũng là tới đón lấy nhiệm vụ, muốn dùng điểm cống hiến hối đoái một chút đại dược, chẳng qua là một chút bình thường nhiệm vụ cho điểm cống hiến hơi ít, cho nên hắn chuẩn bị tiếp điểm khó khăn.

Trong đoạn thời gian này, hắn cùng các vị đồng môn sư huynh, sư tỷ giữ gìn mối quan hệ, vừa vặn có chỗ đại dụng, các vị đồng môn đều nguyện ý giúp trợ hắn hoàn thành nhiệm vụ.

Thấy Lâm Phàm như vậy, nói thật, Cố Ngạo có chút nghĩ ở trước mặt hắn khoe khoang xúc động, muốn cho hắn hiểu được, lúc trước nếu như ngươi nghe ta, cùng ta cùng một chỗ làm quan hệ, cũng sẽ có ta hiện tại đãi ngộ.

Chẳng qua là. . . Cố Ngạo cuối cùng vẫn là động lòng trắc ẩn.

Tất cả mọi người là trải qua thiên tân vạn khổ mới gia nhập sơn môn, hơn nữa còn là đồng môn, lẽ ra nên trợ giúp lẫn nhau.

Lâm Phàm nói: "Vừa giao nhiệm vụ, chuẩn bị đi Truyền Công đường nhìn một chút có hay không thích hợp bí tịch."

"Lâm huynh, tuyệt đối không thể, nghe ta, hiện tại giai đoạn, hẳn là tích lũy điểm cống hiến hối đoái đại dược, mà không phải hối đoái bí tịch, đây là rất không sáng suốt lựa chọn." Cố Ngạo vội vàng nói.

Nguyên bản, Lâm Phàm theo Cố Ngạo nước mắt thấy một tia nghĩ muốn trang bức thần thái, bây giờ lại hảo ngôn khuyên giải chính mình, cái này khiến hắn ánh mắt nhu hòa rất nhiều.

Chính như Cố Ngạo nói như vậy, nếu như hắn không có bạo kích phụ trợ, hoàn toàn chính xác không nên hối đoái bí tịch, nhưng bọn hắn cũng không biết hắn có bạo kích phụ trợ, đại dược đối với hắn mà nói tác dụng không lớn.

"Đa tạ nhắc nhở, ta biết rồi." Lâm Phàm đáp.

Đây là biện pháp giải quyết tốt nhất.

Theo đối phương ý tứ.

Liền không có nhiều như vậy vấn đề.

Cố Ngạo vui mừng gật đầu, có thể nghe vào liền tốt, sau đó nói: "Giới thiệu cho ngươi vài vị sư huynh, sư tỷ."

Lâm Phàm nhìn đứng ở Cố Ngạo bên người hai nam một nữ, trong đó vị nữ tử kia tuổi tác khá lớn, nhưng tu hành đến loại tình trạng này, có thể trì hoãn già yếu, nhìn không ra lão dạng.

Đi qua Cố Ngạo giới thiệu.

Hắn biết ba vị này tên.

Nữ tên là Ngô Thanh Thu, bộ dáng thanh tú, vóc dáng rất khá, khóe miệng lúc nào cũng mang theo ý cười, giống như đối Lâm Phàm rất là tò mò, dù sao Lâm Phàm dung mạo không kém  có thể nói đẹp đẽ.

Trâu già gặm cỏ non là chuyện rất bình thường.

Hai vị nam tử bên trong, đeo kiếm gọi Trịnh Hiền Siêu, một vị khác gọi Triệu Học Khải, đều là ngoại môn đệ tử, gia nhập sơn môn có mấy năm thời gian, tu vi đều rất không tệ, đều đã là Tẩy Tủy nhất trọng.

Đều còn tại thối luyện đệ nhất cốt.

Đều muốn đem đệ nhất cốt thối luyện đến màu đỏ, chẳng qua là này cần thời gian quá dài đằng đẵng, này cùng tiềm lực của bọn hắn có quan hệ.

"Các vị sư huynh, sư tỷ tốt." Lâm Phàm ôm quyền nói.

Ngô Thanh Thu chủ động nói: "Lâm sư đệ, ngươi sao không cũng đi xác nhận nhiệm vụ, theo chúng ta cùng đi ra, có chúng ta ở đây, hoàn thành nhiệm vụ rất là đơn giản."

Trịnh Hiền Siêu cùng Triệu Học Khải liếc nhau, hiểu ý cười một tiếng, hiểu rõ trong đó ý nghĩa.

"Sư tỷ hảo ý ta xin tâm lĩnh, chỉ là ta vừa hoàn thành nhiệm vụ trở về, nghĩ kỹ tốt nghỉ một lát, về sau như có chỗ nào không hiểu, còn hi vọng sư tỷ chớ ngại phiền toái." Lâm Phàm cảm kích nói.

"Đều là đồng môn, sư đệ nói những lời này liền là khách khí, về sau có cái gì chỗ nào không hiểu liền đến tìm sư tỷ, sư tỷ chắc chắn tay nắm tay dạy ngươi." Ngô Thanh Thu tầm mắt nhìn chằm chằm Lâm Phàm, càng xem càng thuận mắt, không nghĩ tới lại còn giống như này tuổi trẻ sư đệ, nếu là sớm gặp được, cũng có thể nhiều hơn rút ngắn quan hệ.

Trong lúc đó, hắn luôn cảm giác vị sư tỷ này nói lời, có điểm là lạ.

"Đa tạ sư tỷ." Lâm Phàm nhắm mắt nói.

. . .

Theo Lâm Phàm sau khi rời đi.

"Sư tỷ, ngươi coi trọng vị này tuổi trẻ sư đệ?" Trịnh Hiền Siêu cười ha hả hỏi.

Ngô Thanh Thu nói: "Thật đúng là coi trọng, người nào không thích tuổi trẻ, nào giống các ngươi dạng này, không chỉ không tuổi trẻ, còn dài hơn không ra sao, nếu là sư đệ đồng ý, thật đúng là nghĩ kết thành bạn lữ, cũng có thể hai bên cùng ủng hộ."

Trịnh Hiền Siêu cùng Triệu Học Khải nở nụ cười.

Trái lại Cố Ngạo rất hâm mộ, không tự chủ được sờ lấy mặt mình, sợi râu cặn bã, giống như hoàn toàn chính xác không đủ suất, khó trách sư tỷ chướng mắt chính mình.

Suy nghĩ lấy.

Cố Ngạo cảm giác có cần phải cho Lâm huynh hít thở không khí, nói cho hắn biết Ngô Thanh Thu sư tỷ đối ngươi tặc có ý tứ, chỉ cần ngươi gật gật đầu, sư tỷ liền có thể mang về nhà.

. . .

"Vừa mới vị sư tỷ kia xem ánh mắt của ta rất là không thích hợp a."

Lâm Phàm vừa đi vừa nghĩ, càng nghĩ càng cảm giác là như thế này, may mắn không có tăng lên nhan trị, một phần vạn tiện tay, tăng lên tới viên mãn, rất khó không bảo đảm sư tỷ có thể hay không mạo hiểm đêm tối thăm dò chăn của hắn.

Rất nhanh.

Hắn liền đến Truyền Công đường.

Dương Thân có đoạn thời gian không thấy Lâm Phàm, gặp hắn có năm trăm điểm cống hiến, thật kinh ngạc.

"Thật đổi?"

"Ừm, thật đổi, làm phiền sư huynh hỗ trợ."

"Ai, được a, nếu là lựa chọn của ngươi, sư huynh tôn trọng ngươi, chỉ hy vọng ngươi chớ phải hối hận.".