Chương 80:  Bão Nguyên Quy Nhất

Chương 80:  Bão Nguyên Quy Nhất

Dương Thân tại Truyền Công đường nhậm chức thật lâu, chủ yếu là bên này phúc lợi tốt, nếu như hắn muốn hối đoái bí tịch, có thể có chiết khấu, tháng ngày trôi qua coi như không tệ.

Hắn gặp qua rất nhiều đồng môn sư đệ, nghĩ đến hối đoái bí tịch tu luyện, không nghĩ lấy hối đoái đại dược thối luyện long cốt, cuối cùng hối hận vô cùng, cho nên nhìn thấy Lâm Phàm vị này mới vào sơn môn sư đệ, hảo tâm nhắc nhở.

Chẳng qua là vị sư đệ này có chút đầu sắt.

Nhất định phải hối đoái.

Hắn khẳng định không thể ngăn cản, khuyên giải một phiên là được, làm đến chính mình thân là sư huynh việc thuận tiện.

"Sư đệ, nghĩ hối đoái võ kỹ vẫn là bí pháp?" Dương Thân tò mò hỏi.

Lâm Phàm trầm tư.

Võ kỹ?

Bí pháp?

"Sư huynh, có tốt đề cử sao?" Lâm Phàm hỏi, trước mắt vị này Dương sư huynh làm người không sai, mà lại tại tu hành phương diện này đi đường hơi dài, hẳn là sẽ có tốt ý kiến.

"Sư đệ, tu qua bao nhiêu võ kỹ?"

"Tam môn võ kỹ, quyền, cước, chưởng đều nghiên cứu qua." Lâm Phàm thành thật trả lời.

"Đều có liên quan đến a, sư đệ liên quan đến có chút phức tạp, về sau hẳn là chuyên đi một đường, quyền, cước, chưởng nhìn như rất đủ mặt, nhưng tu luyện võ kỹ trọng yếu nhất chính là tinh, không phải tu càng nhiều càng lợi hại."

"Đa tạ sư huynh nhắc nhở, ta ghi ở trong lòng."

Lâm Phàm biểu hiện rất điệu thấp, triệt để hiểu rõ, người bình thường cùng chính mình khác biệt đến cùng ở nơi nào, bọn hắn không có nhiều như vậy tinh lực tu luyện võ kỹ, chỉ có thể lựa chọn một con đường.

Mà hắn có được bạo kích phụ trợ.

Tu hành võ kỹ như là uống nước giống như.

Chỉ cần cần cù, nỗ lực, kiên trì, liền có thể đem một môn võ kỹ tu luyện tới viên mãn.

Lúc này.

Dương Thân suy nghĩ một chút nói: "Nếu như Lâm sư đệ tin tưởng lời của ta, ta kiến nghị ngươi lựa chọn bí pháp, này đối tự thân tu vi trợ giúp là cao nhất, chỉ cần cần cù chăm chỉ nỗ lực, mấy năm thời gian hẳn là có thể có sở thành công."

"Tốt, hết thảy đều theo sư huynh."

Lâm Phàm đối với cái này không quan trọng, chỉ cần có thể tu luyện là được.

"Há, đúng, sư huynh có tu hành qua bí pháp sao?"

"Có, hơi có liên quan đến một môn bí pháp."

"A. . . Sư đệ thật đúng là phát triển toàn diện, liên quan đến có phần rộng." Dương Thân đều không phải nói cái gì tốt, cảm giác vị sư đệ này có chút bá đạo, võ kỹ không chỉ liên quan đến quyền, cước, chưởng, lại còn liên quan đến bí pháp, hắn kỳ thật rất muốn hỏi sư đệ, ngươi tu luyện tới nha, có phải hay không tu luyện về sau, cảm giác tay chân linh hoạt rất nhiều, nhưng thực lực cũng không có cái gì tiến bộ đây.

Nhưng vẫn là không hỏi.

Đây chính là sư đệ của mình.

Vẫn là nhẹ nhàng một chút tốt, may mắn phát hiện kịp lúc, nếu như là về sau phát hiện, liền thật hơi trễ.

Lâm Phàm cười, "Sư huynh, bí pháp có thể tăng phúc kình đạo, nếu như tu luyện hai môn bí pháp, có thể hay không chồng chất dâng lên?"

"Có khả năng, bất quá độ khó rất cao, cần đem bí pháp tu luyện tới cảnh giới viên mãn, sau đó đem hai loại bí pháp sinh ra kình đạo dung hợp lẫn nhau, chỉ nói là dâng lên đơn giản, thực tế thao tác sẽ rất khó." Dương Thân không kiên nhẫn kỳ phiền vì Lâm Phàm giải hoặc, có thể cho sư đệ giải hoặc, cái này khiến Dương Thân rất có loại thân là sư huynh cảm giác thành tựu.

Rất nhanh.

Tại Dương Thân đề cử dưới, hắn lựa chọn một môn tên là 《 Bão Nguyên Quy Nhất 》 bí pháp, sau đó trực tiếp theo trên lệnh bài trừ đi năm trăm điểm cống hiến.

Trở lại trong phòng.

Lâm Phàm lật xem bí pháp, xem vô cùng cẩn thận, Thiên dần dần ảm đạm, chẳng biết lúc nào, bên ngoài truyền đến Hạ Trùng tiếng kêu to.

"Quả nhiên là khó khăn."

Xoa huyệt thái dương, bảo trì tỉnh táo, 《 Bão Nguyên Quy Nhất 》 môn bí pháp này độ khó không thấp, cùng 《 Điệp Sơn kình 》 tướng tương đối mỗi người mỗi vẻ, lúc trước lĩnh ngộ 《 Điệp Sơn kình 》 tiêu tốn thời gian không ít.

Đến mới vào, giống như bỏ ra sắp có một tháng thời gian.

Này thời gian tiêu hao hơi dài.

Thiên phú cần phải thật tốt tăng lên mới được.

Thời gian trôi mau, tuế nguyệt như Lưu Thủy giống như, tại Lâm Phàm mảnh đọc 《 Bão Nguyên Quy Nhất 》 tình huống dưới, trôi qua vô cùng nhanh.

Lúc này.

Ngồi xếp bằng ở chỗ kia tu luyện Lâm Phàm, mở choàng mắt, phần bụng bên trong ngưng tụ một cỗ khí, cỗ này luồng khí xoáy chuyển ngưng tụ, sơ thành như hạt đậu nành.

【  bí pháp: Bão Nguyên Quy Nhất (sơ nhập)! 】

【  độ thuần thục: Bão Nguyên Quy Nhất không nghĩ tới môn bí pháp này độ thuần thục cao hơn Điệp Sơn kình một chút, tuy nói không thể xác định chứng minh cái gì, nhưng nghĩ lại cũng có thể nói rõ Bão Nguyên Quy Nhất có lẽ so Điệp Sơn kình còn cao cấp hơn rất nhiều.

"Nỗ lực tu luyện mới là."

Lâm Phàm tiếp tục tu luyện, hắn theo Thiên Cửu thành đi vào Chính Đạo tông mục đích đúng là mong muốn đổi lại càng thêm hoàn cảnh yên tĩnh, đồng thời tiếp xúc đến càng rộng lớn hơn thế giới, tiếp xúc đến chân chính tu hành.

Quách gia Tẩy Tủy nhị trọng liền tại Hà Tân thành xưng vương xưng bá, nói rõ tu luyện tới cảnh giới cỡ này người, đều tại truy tìm lấy cảnh giới càng cao hơn, không muốn tham dự đến này chút quyền lợi chi tranh bên trong.

Bằng không Quách gia cũng không thể tiêu sái như vậy.

Thùng thùng!

Tiếng đập cửa truyền đến.

Đã có rất ít người tới quấy rầy hắn tu hành, hiện tại tiếng gõ cửa này, chẳng lẽ là. . .

Mở cửa.

"Cố huynh, có việc?"

Quả nhiên cùng hắn nghĩ một dạng, Cố Ngạo đứng ở ngoài cửa, trên mặt tươi cười, xem ra là gặp được cái gì tốt sự tình.

"Không có việc gì, liền là tưởng niệm Lâm huynh trước đến xem, Lâm huynh, ngươi gần nhất tu hành như thế nào?" Cố Ngạo hỏi đến.

Lâm Phàm nói: "Vẫn được, có thứ tự tiến bộ."

"Lâm huynh, ta muốn nói với ngươi chuyện vui."

"Việc vui gì?"

"Ta đã đem đệ nhất cốt thối luyện đến màu đen, mặc dù mới vào màu đen, nhưng vài vị sư huynh sư tỷ đều nói ta rất có tiềm lực." Cố Ngạo mặt mũi tràn đầy hưng phấn, thối luyện long cốt, cái loại cảm giác này thật sự là quá sung sướng, nhất là đem đệ nhất cốt thối luyện đến màu đen thời điểm, thực lực bản thân tăng lên, thật sảng khoái.

Lâm Phàm kinh ngạc, luôn cảm giác chỗ nào có chút không đúng giống như, nhưng. . .

"Chúc mừng Cố huynh, ta từng liếc mắt liền nhìn ra Cố huynh phi phàm, bây giờ thối luyện đến màu đen, đệ nhất cốt màu đỏ cũng là ở trong tầm tay."

Nếu đối phương không có ý xấu, liền muốn đạt được người khác đồng ý, vậy hắn tự nhiên hào không keo kiệt ca ngợi nói thẳng, hung hăng tán dương đối phương.

"Đa tạ Lâm huynh tán thành, kỳ thật đây là đại dược công lao, dùng đại dược, thối luyện đệ nhất cốt có kỳ hiệu, đến mức thối luyện đến màu đỏ, ta cũng không biết ta được hay không, các sư huynh nói càng về sau thối luyện, độ khó càng cao."

Lâm Phàm nói: "Ta tin tưởng Cố huynh có thể."

"Nhận Lâm huynh cát ngôn, a, đúng, đây là Thanh Thu sư tỷ kéo ta cho ngươi đưa tới lễ vật, là đại dược, có thể có trợ Lâm huynh tu luyện, thật là khiến người ta hâm mộ a." Cố Ngạo thật vô cùng hâm mộ, hận cha mẹ mình vì sao không đem chính mình sinh đẹp đẽ điểm, nếu như đẹp đẽ điểm, cũng có thể có Lâm huynh đãi ngộ như vậy.

Thanh Thu sư tỷ?

Ngô Thanh Thu?

Vị kia dung mạo thanh tú sư tỷ.

"Cố huynh, cái này sư tỷ vì sao muốn tặng đồ cho ta?" Lâm Phàm rất bất đắt dĩ, dáng dấp đẹp trai liền sẽ bị chủ động truy cầu, nói thật, hắn tình nguyện xấu điểm, để cho hắn an tâm tu luyện.

Cố Ngạo nói: "Ai nha, cần gì phải hỏi đâu, đều hiểu, sư tỷ để cho ta cho ngươi đưa tới, ta khẳng định đến đưa đến, nếu như ngươi có vấn đề gì, liền tự mình đi hỏi sư tỷ, ta đi trước."

Nói xong, hắn liền đem lễ vật đặt vào Lâm Phàm trong tay, vội vàng rời đi.

Lâm Phàm nhìn xem trong tay đóng gói hộp, trong lúc nhất thời đều không biết nên làm thế nào cho phải, trong đầu nghĩ đến, đem lễ vật trả lại cho sư tỷ?

Nhưng kết quả này. . .

Có lẽ sẽ nhường sư tỷ cảm giác thật mất mặt, sau đó thừa cơ hạ dược, gạo nấu thành cơm cũng rất có thể.

Được rồi.

Đóng cửa, trở lại trong phòng, hủy đi mở hộp, phát hiện bên trong có bình thuốc, mở ra xem, bên trong có miếng màu đỏ đan dược, cái này là đại dược sao?

Cùng hắn nghĩ có chút không giống.

Sau đó phát hiện còn có một phong thư.

Mở ra.

Chữ viết tú lệ cao to.

【  sư đệ, sư tỷ bớt ăn bớt mặc đưa ngươi một viên đại dược, thật tốt tu luyện a (khuôn mặt tươi cười)! 】

Lâm Phàm cười lắc đầu, không nghĩ tới bên trong thế giới này người, vậy mà cũng dùng biểu lộ.

. . .

"Sư đệ, đưa đến sao?" Ngô Thanh Thu rất mong đợi.

"Đưa đến."

"Hắn biểu tình gì?"

"Kinh ngạc, kinh hỉ, kinh ngạc, ngoài ý liệu." Cố Ngạo suy nghĩ một chút, giống như không có biểu tình gì, nhưng vì để cho sư tỷ cho là hắn làm việc hiệu quả không tệ, coi như không có biểu lộ, cũng phải nói bừa a.

"Vậy thì tốt, từ từ sẽ đến nha."

"Sư tỷ. . ."

Ừm

"Sư tỷ nhìn ta như thế nào, ta. . ."

"Ngươi muốn ăn cái rắm.".