Chương 81:  Vương huynh hết sức hoảng, cầu ôm một cái

Chương 81:  Vương huynh hết sức hoảng, cầu ôm một cái

Hắn đem đại dược cất kỹ, bây giờ hắn đệ nhất cốt đã viên mãn màu đỏ, tự nhiên không cần đại dược, trừ phi xông phá đến đệ nhị cốt, cũng là có thể thử một chút, đại dược tại bạo kích tình huống dưới, sẽ sinh ra bực nào biến hóa.

Tiếp tục tu luyện.

Trời sập xuống đều không có quan hệ gì với hắn.

【  nhắc nhở: Phát động mười lăm lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Bão Nguyên Quy Nhất độ thuần thục +15! 】

Thường thường tu luyện đều hết sức buồn tẻ, đi vào Chính Đạo tông về sau, hắn bản thân cảm giác, tu hành thời điểm hoàn toàn chính xác có rất ít người quấy rầy hắn.

Loại hoàn cảnh này chính là hắn mong đợi nhất.

Theo không ngừng tu luyện, Bão Nguyên Quy Nhất độ thuần thục nhanh chóng căng vọt, hắn liền phát hiện kình đạo tăng phúc rất lợi hại, bí pháp không hổ là bí pháp, tuy nói tu luyện độ khó khá cao, nhưng mang tới thu hoạch lại là rất không tệ.

Một ngày này.

Chỉ thấy Lâm Phàm phần bụng kình đạo vòng xoáy, phảng phất hình thành một loại dẫn dắt giống như, trong phòng đồ vật đều lơ lửng, vây quanh Lâm Phàm xoay tròn lấy, sau đó lại chậm rãi rơi vào tại chỗ.

【  nhắc nhở: Bão Nguyên Quy Nhất tiến giai! 】

【  nhắc nhở: Phát động bảy trăm năm mươi lần bạo kích! 】

【  thu hoạch được: Vạn năng điểm +750! 】

Ừm

Kinh ngạc!

Ngốc trệ!

Đã sớm thói quen gấp trăm lần bạo kích hắn, đối tiến giai nhắc nhở số liệu, cho tới bây giờ đều sẽ không để ở trong lòng, nhưng xem đến hiện ở loại tình huống này.

Hắn chỉ có thể nói. . .

Hết sức có ý tứ, luôn là cho hắn một chút đột nhiên xuất hiện vui sướng.

Trầm tư một lát.

Thực lực cùng thiên phú ở giữa lựa chọn.

Tăng lên hôm khác phú hắn, biết thiên phú chỗ tốt, liền là tại lĩnh ngộ bí tịch thời điểm, có thể tại trong thời gian ngắn nhất lĩnh ngộ.

Còn những cái khác chỗ tốt tạm thời còn không biết.

"Tăng lên thiên phú!"

【  tiêu hao: Vạn năng điểm 1000! 】

【  thiên phú: Siêu đẳng! 】

Lập tức.

Thân thể có loại biến hóa, có cỗ nhiệt lưu bốn phía lưu thông lấy, sau đó trực tiếp trùng kích lấy trong óc, loại cảm giác này liền phảng phất hút ăn vật gì đó giống như, đại não một mảnh thư thái, trống không.

Cả người đều có loại phơi phới cảm giác.

Sau một hồi.

Lâm Phàm khôi phục lại bình tĩnh.

Phát hiện thiên phú tăng lên tới siêu đẳng, đằng sau còn có thể tăng lên, liền là thiên phú cần có vạn năng điểm đã đi đến đáng sợ một vạn điểm.

Gấp mười lần tăng vọt.

Nhường Lâm Phàm cảm giác được này thiên phú chi lộ chỉ sợ không phải hắn nghĩ đơn giản như vậy.

To lớn như vậy khoảng cách.

Nhường hắn nghĩ tới một loại khả năng tính.

Tiên phàm khác biệt.

Tuy nói ý nghĩ của hắn là như thế này, nhưng tình huống đến cùng như thế nào, vẫn là không biết, muốn chân chính biết những chuyện này, chắc hẳn chỉ có thể chờ đợi đến tu vi tăng lên tới cảnh giới nhất định, đến lúc đó liền có thể tiếp xúc đến những tình huống này.

. . .

Sơn môn.

Một vị thanh y nam tử, cưỡi khoái mã tới, sắp đến cổng sơn môn thời điểm, tốc độ cao dừng lại, không dám có bất kỳ vi phạm hành vi.

"Làm cái gì?" Một vị xem thủ sơn môn đệ tử cản lại nói.

Hắn không phải sơn môn người tiếp dẫn Mã Trung.

Mà là đệ tử khác.

"Ta là Ninh Thành Vương gia hộ vệ, đến đây tìm Lâm Phàm Lâm công tử, hắn mấy tháng trước đã là sơn môn đệ tử."

"Lâm Phàm?"

Này vị đệ tử mặt lộ vẻ nghi hoặc, chưa từng nghe qua tên của người này, nếu như là mấy tháng trước gia nhập, hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể biết chút, nhưng hắn cẩn thận nghĩ đến, sửng sốt không nghĩ tới.

"Ngươi xác định hắn là Chính Đạo tông đệ tử?"

"Xác thực. . . Xác định."

Vương gia hộ vệ bị đối phương chỉnh bản thân hoài nghi.

Liền sơn môn người cũng không biết có người như vậy, công tử có thể hay không sai lầm.

Lúc này.

Cố Ngạo, Ngô Thanh Thu đám người xuất hiện, thật giống như là muốn xuống núi, thấy phía trước tình huống, tốc độ cao đi tới.

"Chương sư đệ, xảy ra chuyện gì?"

Họ Chương đệ tử nhìn người tới nói: "Ngô sư tỷ, vị này là theo Ninh Thành tới, nói muốn tìm Lâm Phàm, sư đệ vậy mà không biết chúng ta sơn môn có vị sư đệ này a."

"Há, Lâm sư đệ a, thật sự là hắn là sơn môn đệ tử, chẳng qua là ngày thường rất ít ra mặt, ngươi không biết cũng như thường." Ngô Thanh Thu chậm rãi nói.

Vương gia hộ vệ thở phào.

Xác định là thật liền tốt.

Hắn sợ nhất liền là giả, sau đó xám xịt trở về.

"Ta đi thông tri hắn." Cố Ngạo quay người rời đi.

. . .

Một lát sau.

Lâm Phàm đến, ôm quyền nói: "Ngô sư tỷ, Trịnh sư huynh, Triệu sư huynh. . ."

Sau đó nhìn về phía vị kia không biết tên đồng môn, liền hữu hảo gật đầu, xem như quen biết.

Chương Phúc Nguyên tò mò nhìn Lâm Phàm.

Vị này ẩn giấu thật sâu.

Gia nhập sơn môn mấy tháng, vậy mà đều chưa thấy qua.

Đáng sợ.

"Lâm sư đệ, ngươi vị bằng hữu này tìm ngươi." Ngô Thanh Thu mỉm cười, nhìn nhiều Lâm Phàm vài lần, giống như so đoạn thời gian trước càng có tinh thần, quả nhiên là nàng nhìn trúng người.

Lâm Phàm tránh đi Ngô Thanh Thu ánh mắt, nhìn về phía hộ vệ.

"Lâm công tử, công tử nhà ta Vương Bảo Phong mời ngươi đến phủ có chuyện quan trọng thương lượng." Hộ vệ vội vàng nói.

Hắn biết nhà mình công tử cùng một vị sơn môn bên trong người quen biết, nhưng không biết người ta có thể hay không nể tình, dù sao ngày đêm khác biệt, cả hai thân phận là có khoảng cách.

Vương gia có tiền, nhưng tiền cùng thực lực tương đối, tiền liền thật quá tục.

"Tốt, hiện tại liền đi."

Lâm Phàm cảm giác Vương huynh nơi đó hẳn là xảy ra chuyện, bằng không không sẽ chủ động tới quấy rầy mình, điểm này hắn vẫn là có thể bảo đảm.

Chỉ có Vương huynh đều cảm giác thúc thủ vô sách sự tình.

Không có cách nào.

Cuối cùng tìm đến mình.

Hộ vệ mừng rỡ, "Vâng."

Hắn không nghĩ tới Lâm công tử vậy mà thật trọng tình trọng nghĩa như thế.

Vạn hạnh.

"Lâm sư đệ, chúng ta cùng ngươi cùng một chỗ đến Ninh Thành." Ngô Thanh Thu mở miệng nói, có thể bắt lấy cùng Lâm sư đệ chung đụng cơ hội, khẳng định phải biết quý trọng.

Cố Ngạo mắt trợn tròn, không phải đã nói muốn dẫn ta ra đi thấy chút việc đời nha.

Trịnh Hiền Siêu cùng Triệu Học Khải liếc nhau.

Sư tỷ biểu hiện có chút ngay thẳng, cấp bách a.

"Đây đều là việc nhỏ, không cần làm phiền sư tỷ cùng các sư huynh." Lâm Phàm nói ra.

Ngô Thanh Thu nói: "Ngược lại chúng ta cũng không có việc gì, sư huynh muốn đi Ninh Thành làm việc, ta tại cái kia cũng có chút sản nghiệp, vừa vặn cũng đi xem một chút."

Lâm Phàm không có nhiều lời.

Đều đã nói đến loại trình độ này, nếu như còn nhiều nói, rất dễ dàng chọc giận người khác.

"Cái kia vậy làm phiền sư tỷ, sư huynh."

. . .

Ninh Thành.

Vương phủ.

Hộ vệ mang theo Lâm Phàm đám người trở về, Vương Bảo Phong nghe nói tiếng gió thổi về sau, liền vội vàng tới.

"Lâm huynh." Vương Bảo Phong nhìn thấy Lâm Phàm, đè nén ở trong lòng lo lắng, trong nháy mắt không còn sót lại chút gì, gặp mặt ôm, "Gần nhất được chứ?"

"Ừm, rất tốt, ngươi đây?"

"Vẫn được."

"Giới thiệu cho ngươi vài vị sơn môn sư tỷ, sư huynh." Lâm Phàm cho Vương Bảo Phong giới thiệu đi theo mà đến Ngô Thanh Thu đám người.

Vương Bảo Phong biểu hiện hết sức cung kính, không nghĩ tới Lâm huynh thật tại sơn môn lẫn vào phong sinh thủy khởi, ngắn ngủi mấy tháng thời gian, liền kết bạn nhiều người như vậy, còn nguyện ý qua đến giúp đỡ, thật thật là làm cho người ta bội phục.

Chẳng qua là hắn tuyệt đối nghĩ không ra.

Có thể có nhiều người như vậy đến, đó là bởi vì sư tỷ muốn ăn sư đệ.

"Vương huynh, xảy ra chuyện gì." Lâm Phàm hỏi.

Vương Bảo Phong nói: "Các vị vào nhà trước, cho ta chậm rãi nói cho các ngươi nghe."

. . .

Trong sảnh.

"Hoàng Thành ti, những người kia làm sao lại đến nơi đây."Ngô Thanh Thu trầm giọng, mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng, "Lâm sư đệ, Hoàng Thành ti là hoàng quyền trong tay một thanh kiếm sắc, quyền lợi cực lớn, Ninh Thành thuộc Chính Đạo tông, không về bọn hắn quản hạt, nhưng những người kia xuất hiện tại Ninh Thành, còn tới đến ngươi vị này Vương huynh trong nhà, ta nghĩ ở trong đó mưu tài là chủ yếu."

"Vương công tử, bọn hắn có đưa ra yêu cầu gì sao?"

Ngô Thanh Thu hỏi đến.

"Nếu như là tiền tài, cho là được."

Vương Bảo Phong nói: "Nếu như là tiền tài, ta Vương mỗ người đương nhiên sẽ không keo kiệt, có thể là bọn hắn đi vào phủ bên trong, cái gì đều không đề, nhìn về phía ánh mắt của chúng ta có chút quái dị, làm cả nhà của ta trên dưới lòng người bàng hoàng, cho nên mới nghĩ đến nhường Lâm huynh trước đến xem."

"Vương huynh yên tâm, việc này giao cho ta." Lâm Phàm nói ra.

Hắn hiện tại là sơn môn bên trong người, không giống dĩ vãng chẳng qua là Thiên Cửu thành Kình Lôi minh tiểu tinh anh.

Địa vị xã hội tự nhiên đường thẳng tăng lên.

"Làm phiền Lâm huynh." Vương Bảo Phong trong lòng hơi an ổn chút.

Lâm Phàm nói: "Vương huynh, đêm nay ngươi yến mời bọn hắn  chờ đến lúc đó chúng ta ra mặt, xem bọn hắn đến cùng muốn làm cái gì."

Được.