Chương 82:  ai dám cùng chúng ta trang bức

Chương 82:  ai dám cùng chúng ta trang bức

Ban đêm, mặt trăng có phần tròn, chẳng qua là có một tầng thật mỏng mây mù nổi lơ lửng.

Yến hội sảnh, hết sức yên tĩnh.

Lâm Phàm ngồi ngay ngắn yến hội bên cạnh, vẻ mặt lạnh nhạt, nhắm mắt, nghỉ ngơi dưỡng sức cùng đợi, mà Vương Bảo Phong có chút cuống cuồng, thỉnh thoảng nhìn ra phía ngoài  chờ đợi thời gian có hơi lâu, cũng không biết đối phương khi nào mới có thể tới.

Ngô Thanh Thu, Trịnh Hiền Siêu, Triệu Học Khải mặt không biểu tình, tĩnh tâm công phu rất là cao minh.

"Lâm huynh, cái này. . ."

Vương Bảo Phong không phải nói cái gì, phái người đi mời, trở về người nói, đối phương đã đồng ý, có thể là đều đi qua lâu như vậy, đồ ăn đều đã nguội, lại còn không thấy tăm hơi, này thật không phải nói cái gì.

"Không sao, Vương huynh, ngươi ta quan hệ trong đó, không cần như thế, lần này ta cùng sư tỷ của ta sư huynh giúp ngươi giải quyết chuyện này, chính là cùng ngươi ngồi tại trên cùng một con thuyền  chờ bọn hắn là được." Lâm Phàm nói ra.

Vương Bảo Phong rất cảm kích.

Thầm nghĩ, thật không có kết giao lầm người, dĩ vãng hắn kết giao những người kia cũng không biết là đồ vật gì, chỗ nào có thể như Lâm Phàm như vậy, trong lòng suy nghĩ, đây chính là hắn cả đời huynh đệ, người nào đều không thể ở trước mặt hắn nói Lâm huynh nói xấu.

Vương lão gia cùng Vương phu nhân đối Vương Bảo Phong quăng tới công nhận ánh mắt.

Phảng phất là nói.

Ngươi đời này cũng đã làm qua cái này duy nhất chuyện chính xác.

Không biết bao lâu.

Bên ngoài truyền đến tiếng vó ngựa, còn có cười đùa thanh âm.

Người bình thường nghe không được thanh âm bên ngoài.

Lâm Phàm đám người tu vi không yếu, lỗ tai linh mẫn, có thể nghe phía bên ngoài truyền đến thanh âm.

"Này Ninh Thành đầu bài hoàn toàn chính xác Thủy Linh."

"Ừm, rất là không tệ."

Rất nhanh.

Vương phủ quản gia dẫn người tiến đến, đám này Hoàng Thành ti người ăn mặc trang phục, chính là Hoàng Thành ti đặc chế phục thị, bên hông cài lấy đao cụ, tại quản gia dẫn đầu dưới, lung la lung lay tiến đến.

Người cầm đầu, giữ lại râu cá trê, thân hình cao lớn, uống đỏ bừng cả khuôn mặt, thấy trong phòng người lúc, hơi hơi kinh ngạc.

"Vương công tử, thật sự là ngượng ngùng, để cho các ngươi đợi lâu, Ninh Thành đầu bài cô nương thật sự là đẹp, thật sự là để cho người ta lưu luyến quên về, kém chút đem Vương công tử tiệc tối đem quên đi."

Từ Lai cười, ngoài miệng nói ngượng ngùng, kì thực hoàn toàn không có đem Vương Bảo Phong để vào mắt.

"Không sao, Từ thống lĩnh xin mời ngồi." Vương Bảo Phong nói.

Nguyên bản thượng tọa là để dành cho Lâm huynh sư tỷ, nhưng vị sư tỷ kia nói không cần, liền để những Hoàng Thành ti đó người ngồi một chút.

Hết thảy bốn vị Hoàng Thành ti sứ giả.

Mỗi một vị đều giống như thói quen vênh váo tự đắc đối đãi người khác, đã thành thói quen rất là khó mà cải biến.

Lâm Phàm nhíu mày, hơi yếu.

Hoàng Thành ti người rất yếu.

Theo bọn hắn bước đi bộ dáng, còn có phát ra khí thế, liền có thể nhìn ra.

Trịnh Hiền Siêu ánh mắt lạnh nhạt.

Triệu Học Khải cũng là như thế.

Cũng là Cố Ngạo có chút khẩn trương, nhưng lại có loại cảm giác mình đã là sơn môn bên trong người, địa vị biến cao, thẳng tắp cái eo, bỏ qua đối phương.

Lúc này.

Từ Lai chú ý tới Lâm Phàm đám người, khẽ nhíu mày.

"Vương công tử, mấy vị này là. . ." Hắn nhìn về phía Vương Bảo Phong, chẳng lẽ là cái tên này tìm đến giúp đỡ sao?

Trong lòng cười lạnh.

Giúp đỡ?

Hạng gì giúp đỡ dám can đảm cùng Hoàng Thành ti đối nghịch.

Vương Bảo Phong nói: "Mấy vị này đều là ta tại Chính Đạo tông bằng hữu, bọn hắn theo trên núi đi vào Ninh Thành, đến nơi này của ta làm khách, nghĩ đến các vị đại nhân đều tại, liền mời tới kết bạn một phiên."

Chính Đạo tông?

Từ Lai trong lòng kinh ngạc, không nghĩ tới liên lụy đến sơn môn bên trong người, đồng thời đột nhiên giận dữ, rõ ràng liền là Vương Bảo Phong tìm người tới dọa tràng tử, muốn dùng sơn môn người thân phận cùng bọn hắn đối kháng.

"Nguyên lai là sơn môn bên trong người, Vương công tử giao hữu thật sự là rộng khắp, thật sự là để cho người ta bội phục." Từ Lai ý vị thâm trường nhìn xem Vương Bảo Phong, khóe miệng mang theo cười, chẳng qua là nụ cười này nhường Vương Bảo Phong có loại cảm giác không rét mà run.

Vương Bảo Phong cười, bội phục là được rồi, ta Lâm huynh tại đây bên trong, ta cái gì còn không sợ.

Lâm Phàm thấy sư tỷ mặt không biểu tình.

Một điểm gợn sóng đều không có.

Thậm chí liền nhìn hướng mấy vị này Hoàng Thành ti người hứng thú đều không có, hắn liền cảm giác có chút kỳ quái.

Phảng phất là nghĩ đến tình huống nào đó.

Lâm Phàm cũng không nói gì.

Từ Lai vừa mới bắt đầu nói chuyện có chút như thường, phảng phất là câu nệ, nhưng dần dần, có lẽ là cảm giác Lâm Phàm đám người không nói một lời, giống như bị bọn hắn chấn nhiếp giống như.

Bắt đầu hơi cuồng vọng.

"Sơn môn lại có thể thế nào, còn không phải hoàng quyền đồng ý mới có thể dừng chân, nếu có phản tâm, thật sự cho rằng Hoàng Thành ti ăn cơm khô không thành, lần này chúng ta theo đô thành tới, chính là đến điều tra sơn môn nhân vật phản diện sự tình." Từ Lai trầm giọng, trong ngôn ngữ truyền đến trận trận sát ý, dùng hung ác nhất ngữ điệu, nói xong tối vi hung ác lời.

Theo hắn tiếng nói vừa ra.

Trịnh sư huynh, Triệu sư huynh đều lộ ra sắc mặt giận dữ.

Trái lại Ngô sư tỷ lại là vẫn như cũ thần tình lạnh nhạt, khóe miệng mang theo ý cười.

Vương Bảo Phong thấy Lâm Phàm bọn hắn đều không nói chuyện, trong lòng nghi hoặc, nhưng tuyệt không hoài nghi, bảo trì vốn có tính cách, cười bồi, tiếp rượu, uống náo tùy ý, ngược lại để Từ Lai đám người cảm giác nhân sinh đỉnh phong đã đến tới.

Coi như mời đến sơn môn người lại có thể thế nào.

Còn không phải bị bọn hắn Hoàng Thành ti uy thế chấn nhiếp.

Sau một hồi.

Tiệc rượu kết thúc.

Bốn vị Hoàng Thành ti người lung la lung lay rời đi vương phủ, nói là ngày mai lại tới bái phỏng.

Chờ người sau khi rời đi, trong bữa tiệc mọi người hết sức yên tĩnh.

"Hoàng Thành ti người thật có phách lối như vậy?" Cố Ngạo khó chịu hết sức, cảm giác vừa mới mấy vị kia, có chút càn rỡ lợi hại, đều muốn hung hăng đánh tơi bời bọn hắn một chầu, tiết mối hận trong lòng.

"Sư đệ, ngươi có cảm tưởng gì?" Ngô Thanh Thu hỏi.

"Sư tỷ, ta hoài nghi bọn hắn thân phận chân thật." Lâm Phàm suy nghĩ một chút, càng ngày càng cảm giác có vấn đề.

"Há, nhìn ra?"

"Ừm, bọn hắn quá yếu, nếu như tu vi như vậy liền có thể trở thành thống lĩnh, dùng thực lực của ta, trở thành Hoàng Thành ti người phụ trách hẳn không có vấn đề." Lâm Phàm nói ra.

Nguyên bản Vương Bảo Phong nghĩ hỏi thăm tình huống, nghe được Lâm huynh cùng hắn sư tỷ đối thoại, khiến cho hắn có chút mộng.

Có vấn đề?

Hoài nghi thân phận?

Chẳng lẽ. . .

Ngô Thanh Thu cười nói: "Vài vị sư đệ chắc hẳn cùng Lâm sư đệ suy nghĩ một dạng đi."

Trịnh Hiền Siêu, Triệu Học Khải gật gật đầu.

"Sư tỷ, bọn hắn là giả?" Cố Ngạo trừng mắt nói.

"Ngươi không nhìn ra?" Ngô Thanh Thu kinh ngạc nói.

"Xem, đã nhìn ra, ta liếc mắt một cái liền nhìn ra." Cố Ngạo bừng tỉnh đại ngộ, kém chút nói không nhìn ra, sau đó trực tiếp cải biến ẩn ý.

"Vương huynh yên tâm, việc này đã không có quan hệ gì với ngươi, tiếp xuống giao cho chúng ta liền có thể." Lâm Phàm đứng dậy, sau đó nói: "Sư tỷ  có thể hành động."

"Ừm, cũng tốt, trong này còn có một số việc cần hỏi thăm." Ngô Thanh Thu theo thứ liếc mắt liền nhìn ra bốn vị này thân phận có vấn đề, nhưng có thể lấy tới Hoàng Thành ti trang phục, lại là nàng nghi ngờ nhất sự tình.

Liền vừa mới mấy vị kia hàng lởm, làm sao có thể lấy tới thứ này.

"Lâm huynh, cái kia hết thảy đều nhờ ngươi."

Vương Bảo Phong nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần Lâm huynh nói không có việc gì, cái kia liền không sao, lúc trước thật sự có bị hù dọa, nếu như này chút Hoàng Thành ti nói muốn ngân lượng, hắn tuyệt đối hào không keo kiệt, nhưng đám người kia liền là không đề cập tới, làm hắn tâm phiền ý loạn, lo lắng..