Chương 83:  sư tỷ, việc này không có quan hệ gì với chúng ta, hay là đi thôi

Chương 83:  sư tỷ, việc này không có quan hệ gì với chúng ta, hay là đi thôi

Ngoài thành miếu hoang, thỉnh thoảng có Trùng Nhi thanh âm truyền đến, một đống lửa chiếu sáng miếu hoang, ánh lửa phản chiếu tại cũ nát tượng thần, tượng thần ba đầu sáu tay, bộ mặt dữ tợn, như Ác Quỷ giống như.

Dạng này miếu, cung phụng đáng sợ như vậy tượng thần, khẳng định không người hỏi thăm, đều có thể hù chết người.

Bốn vị Hoàng Thành ti đại nhân vật lẳng lặng nằm.

Gió lạnh theo miếu hoang cửa hang thổi tới, đông Từ Lai toàn thân run lên, chậm rãi mở mắt ra, trước mắt hoàn cảnh có chút lạ lẫm, còn có mấy bóng người mơ hồ tại trước mặt lúc ẩn lúc hiện.

Trong lúc đó.

Từ Lai đột nhiên giật mình, vuốt mắt, thấy rõ trước mặt mấy bóng người, tức giận quát lớn.

"Càn rỡ, các ngươi Chính Đạo tông chẳng lẽ là muốn tạo phản sao?"

Không hiểu có chút hoảng hốt.

Rõ ràng là tại Ninh Thành, đột nhiên không còn tri giác, tỉnh lại liền thân ở cái chỗ chết tiệt này, sau đó mặt khác ba vị Hoàng Thành ti tỉnh lại, thấy tình huống trước mắt, không có Từ Lai như vậy trấn định, trên mặt đều lộ ra vẻ kinh hoảng.

Xoạt

Trịnh Hiền Siêu rút kiếm ra tay, nhất kiếm gác ở Từ Lai trên bờ vai, lưỡi kiếm sắc bén tản ra hàn khí, kinh hãi đối phương cái cổ ở giữa tóc gáy dựng lên.

"Các vị, có lời thật tốt nói, đao kiếm không có mắt, một phần vạn làm bị thương, phiền toái liền lớn." Từ Lai khóe mắt rủ xuống, nhìn chằm chằm kiếm, biểu lộ hơi lộ ra hoảng sợ, rõ ràng là này kiếm cho uy hiếp của hắn lớn hơn.

Lâm Phàm nói: "Các ngươi đến cùng là ai?"

"Ta là Hoàng Thành ti thống lĩnh, còn có thể là ai?"

Vừa dứt lời.

Trịnh Hiền Siêu nhất kiếm bốc lên, trực tiếp gọt sạch Từ Lai một lỗ tai, lập tức, máu tươi tràn ra, không ngừng chảy máu, đau Từ Lai bịt lấy lỗ tai lăn lộn đầy đất.

Đột nhiên xuất hiện một màn.

Kinh hãi mặt khác ba vị tự xưng Hoàng Thành ti người run lẩy bẩy, không dám thở mạnh một cái.

"Sư đệ ta tra hỏi ngươi, ngươi liền thành thật trả lời." Trịnh Hiền Siêu thần sắc bình tĩnh nói.

Thấy cảnh này Lâm Phàm, trong lòng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới nhìn như hữu hảo Trịnh sư huynh, thủ đoạn sắc bén như thế.

"Trả lời sư đệ ta hỏi vấn đề của ngươi."

Từ Lai ánh mắt hoảng sợ nhìn xem Trịnh Hiền Siêu, vừa muốn mở miệng, kia kiếm quang lóe lên, chỉ thấy bịt lấy lỗ tai ngón tay, đột nhiên đứt gãy một cây, đau đớn kịch liệt khiến cho hắn triệt để có loại muốn tự tử.

"Ta đều còn chưa lên tiếng đâu, ngươi tại sao lại ra tay rồi." Từ Lai kêu thảm, nơi nào còn có lúc trước trấn định, sớm đã bị Trịnh Hiền Siêu thủ đoạn cho chấn trụ.

Lâm Phàm chớp mắt.

Sư huynh, ngươi này liền có chút bá đạo.

Người ta hoàn toàn chính xác còn chưa lên tiếng đâu, ít nhất cho cái cơ hội đi, đột nhiên động thủ, đều kém chút không có phản ứng tới.

Trịnh Hiền Siêu nói: "Cho ngươi một cái cảnh cáo mà thôi, để phòng ngươi không biết mức độ nghiêm trọng của sự việc."

Từ Lai thở hổn hển.

Đau đớn nhường nét mặt của hắn có chút dữ tợn, thậm chí có chút điên cuồng, chẳng qua là đối mặt với đối phương cường thế, hắn liền một câu tàn nhẫn lời cũng không dám nói.

"Chúng ta không phải Hoàng Thành ti." Từ Lai thật không nghĩ tới vậy mà lại gặp được đám này không dựa theo sáo lộ ra bài sơn môn bên trong người.

Lâm Phàm nói: "Quần áo từ đâu tới?"

"Những y phục này là chúng ta nhặt được, là tại một chỗ trong rừng rậm, chúng ta phát hiện bốn bộ thi thể, nguyên bản chúng ta cũng không biết là cái gì, sau này trên người bọn hắn tìm tới lệnh bài, phát hiện bọn hắn là Hoàng Thành ti, cho nên chúng ta liền thay đổi bộ y phục này đi tới Ninh Thành." Từ Lai thành thành thật thật đáp trả.

Đều đã bị gọt sạch một mực lỗ tai, một ngón tay, nhưng phàm nói câu lời nói dối, hắn cảm giác khác một lỗ tai đều có thể khó giữ được.

"Vì cái gì đến Vương gia."

"Nghe nói Ninh Thành Vương gia là phú thương, nghĩ đến dùng thân phận này lừa gạt ít tiền."

"Nếu là mưu tài, vì sao không chủ động nói ra?"

"Đại gia, ta cũng là lần đầu tiên làm chuyện loại này, kinh nghiệm không nhiều, nghĩ đến chờ Vương gia chủ động nói ra, tuyệt đối không có ý tứ gì khác a."

Lâm Phàm xem như hiểu rõ.

Nguyên lai là thái điểu, bọn hắn chờ lấy Vương Bảo Phong, có thể là Vương Bảo Phong lại chờ lấy bọn hắn mở miệng, cuối cùng hai bên đều không mở miệng, kinh hãi Vương Bảo Phong cho là bọn họ có càng lớn mưu đồ.

"Sư huynh, ngươi hỏi tới hỏi đi." Lâm Phàm nói ra.

Trịnh sư huynh đã là trong lòng đối phương bóng mờ, do hắn tới hỏi thăm là lựa chọn tốt nhất.

"Ừm." Trịnh Hiền Siêu nắm kiếm, mũi nhọn nhẹ nhàng tại đối phương trên mu bàn tay di động tới, lạnh nhạt nói: "Ngươi từ trên người bọn họ tìm tới cái gì khả nghi đồ vật sao?"

Hoàng Thành ti bị người giết, mà lại lệnh bài đích thật là thống lĩnh biểu tượng, một vị Hoàng Thành ti thống lĩnh tuyệt đối là Tẩy Tủy cảnh cường giả, có thể dễ dàng đem Tẩy Tủy cảnh cường giả chém giết, này liên lụy đến sự tình tuyệt đối không đơn giản.

"Không có." Từ Lai lắc đầu nói.

Phốc phốc!

Kiếm quang lóe lên, lại là một ngón tay bay lên.

Từ Lai thống khổ gào thét, khoanh tay chỉ, sắc mặt tái nhợt, cái trán giăng đầy mồ hôi.

"Có, có. . ."

Trịnh Hiền Siêu âm thanh lạnh lùng nói: "Ta không muốn nhiều lời nói nhảm, lại có một lần, ngươi cũng không cần trả lời, ngươi ba vị này huynh đệ hẳn là đều muốn sống, bọn hắn có thể so sánh ngươi thông minh rất nhiều."

Từ Lai len lén nhìn thoáng qua ba vị huynh đệ.

Quả nhiên.

Hắn ba vị này huynh đệ đều quăng tới trông đợi ánh mắt.

Phảng phất là đang nói. . .

Đại ca, đem cơ hội lưu cho chúng ta đi, ngươi không muốn nói đàng hoàng lời, chúng ta hết sức nguyện ý nói.

"Chính là cái này, một phong mật hàm."

Từ Lai từ trong ngực xuất ra mật hàm, rõ ràng đã bị bọn hắn mở ra qua.

Trịnh Hiền Siêu nhìn thoáng qua, hơi biến sắc mặt, sau đó đem mật hàm đưa cho sư tỷ, Ngô Thanh Thu nhìn qua về sau, biểu lộ cũng là có biến hóa. . .

Lâm Phàm tiếp nhận mật hàm.

Tuy nói có sự tình không hiểu nhiều lắm, nhưng phía trên viết là cái gì vẫn là rất rõ ràng.

"Thi thể ở đâu?" Trịnh Hiền Siêu trầm giọng hỏi.

Từ Lai nói: "Ngay tại Ninh Thành hướng tây bắc ngoài ba mươi dặm trong bãi tha ma."

Trịnh Hiền Siêu nhìn về phía sư tỷ, trưng cầu sư tỷ ý kiến, đối phương nói lời là có thể tin hay không.

Ngô Thanh Thu nhìn chằm chằm vào Từ Lai ánh mắt, phát hiện đối phương không giống như là nói dối, nhưng vì dùng phòng ngừa vạn nhất.

"Dẫn bọn hắn cùng đi."

Được

Sau đó, Trịnh Hiền Siêu cùng Triệu Học Khải một tay xách một cái, liền cùng mang theo Tiểu Kê giống như, thi triển thối công, một đám người tan biến tại trong miếu hoang, ngoài ba mươi dặm không xa, dùng năng lực của bọn hắn, thời gian ngắn liền có thể đến tới.

Lâm Phàm trầm tư.

Biết một kiện không tính quá tốt bí mật.

Hoàng Thành ti liên lụy đến bên trong.

Bãi tha ma.

Mây đen gió lớn, quái dị tiếng kêu truyền đến, nhường ban đầu liền hết sức âm u quỷ dị địa phương trở nên càng khủng bố hơn.

"Sư đệ, có sợ hay không, nếu là sợ hãi, liền dựa vào sư tỷ gần một chút, sư tỷ bảo hộ ngươi." Ngô Thanh Thu nhìn xem Lâm Phàm nói ra.

"Đa tạ sư tỷ quan tâm, ta tạm thời còn không sợ." Lâm Phàm cảm nhận được sư tỷ đối tình cảm của hắn có chút mãnh liệt, thậm chí tại bãi tha ma này loại nữ sinh nên sợ địa phương, vậy mà muốn cho ta một đại nam nhân ôm ấp yêu thương.

Ồ

Hơi có đáng tiếc trả lời.

"Thi thể ở đâu?" Trịnh Hiền Siêu hỏi đến.

"Tại đây bên trong."

Từ Lai chỉ bên này đã bị lột sạch bốn bộ thi thể, không thể không nói Từ Lai bọn hắn đám người kia không có chút nào chú trọng, lột y phục của người ta, vậy mà cũng không biết thay đổi y phục, cứ như vậy xích quả ném ở chỗ này, đơn giản liền là tại nhục nhã người ta.

Lâm Phàm nhìn xem bốn bộ thi thể, mặt ngoài thân thể không có cái gì rõ ràng thương thế, nhưng hốc mắt sung huyết, sườn não chỗ lõm, là bị người dùng kình đạo xỏ xuyên qua.

Ngô Thanh Thu nói: "Xuất thủ người thực lực rất mạnh, một chiêu trí mạng."

Trịnh Hiền Siêu cầm kiếm, chấn mò thi thể khoang miệng, phát hiện một chút vật không rõ nguồn gốc chất, trầm giọng nói: "Sư tỷ, bọn hắn giống như đều là phục dụng độc dược, tại hư nhược thời điểm, bị người đánh lén mà chết."

Ngô Thanh Thu nhíu mày, luôn cảm giác sự tình có chút vượt qua các nàng quản hạt phạm vi bên ngoài.

"Sư tỷ, sư huynh, việc này cùng chúng ta giống như không quan hệ, không bằng đi về trước đi." Lâm Phàm nhắc nhở, nguyên bản việc này liền cùng bọn hắn không có quan hệ, nếu như nhất định phải điều tra đi, rất có thể liên lụy đến một chút vốn không có chuyện tất yếu.

Hắn tới đến Ninh Thành mục đích chủ yếu, chính là trợ giúp Vương Bảo Phong mà thôi.

Bây giờ Vương huynh đã không có việc gì.

Chuyện kế tiếp, cùng hắn liền không có bất cứ quan hệ nào.

"Sư đệ nói rất đúng, đi thôi." Ngô Thanh Thu trầm tư một lát, cũng không phải loại kia xen vào việc của người khác người, "Trịnh sư đệ, bất kể như thế nào, mấy vị này cũng là Hoàng Thành ti cao thủ, vứt xác hoang dã có hại tôn nghiêm của bọn hắn, hỗ trợ chôn."

"Vâng, sư tỷ." Trịnh Hiền Siêu hiểu sư tỷ ý tứ.

Lâm Phàm thở dài.

Mấy vị này sợ là đi không được.

Biết một chút không nên biết sự tình, cũng nhìn thấy một chút không nên thấy mật hàm..