Chương 84:  ngoại trừ tu luyện không có lựa chọn nào khác

Chương 84:  ngoại trừ tu luyện không có lựa chọn nào khác

Trở lại Ninh Thành, Lâm Phàm tìm tới Vương huynh, nói rõ với hắn tình huống, điều tra rõ ràng, mấy vị kia Hoàng Thành ti là giả mạo, đã chạy trốn, không cần lo lắng.

Vương Bảo Phong trong lòng tảng đá kia cuối cùng hạ xuống.

Xuất ra kếch xù ngân lượng cảm tạ Lâm Phàm, chẳng qua là Lâm Phàm lại là vỗ bờ vai của hắn, khiến cho hắn không cần khách khí, giữa bằng hữu không cần đàm tiền, nhưng đề nghị nhường Vương Bảo Phong đưa chút ngân lượng cho hắn sư huynh, sư tỷ, còn có Cố Ngạo.

Hắn cùng Vương Bảo Phong là bằng hữu quan hệ, nhưng mặt khác bốn vị, cùng Vương Bảo Phong quan hệ giữa cũng không tốt đến loại trình độ kia.

Bọn hắn đều tham dự đến trong này, cho điểm ngân lượng cảm tạ cũng là nên.

Ngày mới sáng lên, Lâm Phàm chuẩn bị trở về sơn môn.

Ngô Thanh Thu đám người vốn là muốn dẫn lấy Cố Ngạo đi hoàn thành nhiệm vụ, chẳng qua là xảy ra chuyện như vậy, biết được Hoàng Thành ti thống lĩnh bị giết đi sau hiện mật hàm, nghĩ đến cần đem mật hàm giao cho sơn môn trưởng lão.

Những chuyện này không phải bọn hắn có thể làm quyết định.

Trời sập xuống có người cao chịu lấy.

Sơn môn bên trong những trưởng lão kia chính là cao nữa là người.

Về núi trên đường, Lâm Phàm nghĩ đến mật hàm bên trong sự tình, Hoàng Thành ti thuộc về hoàng quyền lưỡi dao, biết một cái nào đó sơn môn có dị tâm, phái người trước đến điều tra tình huống, nhưng lại chết tại dọc đường.

Theo hắn biết.

Bách Cương tông, Thanh Nang tông, Chính Đạo tông.

Mật hàm bên trong ý tứ rất rõ ràng, liền là này tam tông một trong, hơn nữa còn là bí mật điều tra, nói rõ còn không xác định là cái nào sơn môn.

Chẳng qua là những Hoàng Thành ti đó người lại bị người chém giết.

Nói rõ sớm đã có người biết hành tung của bọn hắn, cũng biết lai lịch của bọn hắn.

Dựa theo lẽ thường tới nói.

Giết người chắc chắn muốn soát người.

Nhưng liền mật hàm đều không có lấy đi, nói rõ là muốn cho người khác biết.

Sốt ruột, này loại ngươi lừa ta gạt sự tình quả nhiên không quá thích hợp ta, vẫn là thành thành thật thật đợi tại sơn môn tu luyện tốt nhất, không quan tâm người nào có dị tâm, chỉ cần đừng quấy rầy đến ta là được.

Sơn môn, bệ nước Lan Đình, đình chung quanh là một mảnh ao nhỏ, mặt nước nổi lơ lửng từng mảnh từng mảnh lá sen, tình cờ có Ngư Nhi ngoi đầu lên.

Ngô Thanh Thu đứng tại một vị bên người nam tử, tên nam tử này tóc tuyết trắng, nhưng bộ dáng không già, thuộc về trung nam, đừng tưởng rằng đối phương là đau lòng vượt quá giới hạn, một đêm đầu bạc, kì thực đã sắp có trăm tuổi tuổi cao, chẳng qua là tu vi cực sâu, trì hoãn già yếu.

"Không nghĩ tới vậy mà lại có loại chuyện này phát sinh, ngươi đi xuống trước, việc này còn có ai biết." Trần Hư nắm bắt mật hàm, ngón tay nhẹ nhàng dùng sức, mật hàm hóa thành tro bụi nổi bồng bềnh giữa không trung.

"Trịnh Hiền Siêu, Triệu Tiếu Khải, Cố Ngạo, Lâm Phàm vài vị sư đệ biết, những cái kia giả mạo Hoàng Thành ti người, đã để Trịnh sư đệ giải quyết." Ngô Thanh Thu cung kính nói.

"Ừm, làm không tệ, việc này các ngươi xem như không biết, làm chính các ngươi việc."

Vâng

Ngô Thanh Thu rời đi, nàng có thể nhìn thấy Trần Hư cũng là bởi vì có chuyện quan trọng hồi báo, bằng không bình thường, là rất khó thấy.

Chờ người sau khi rời đi.

Trần Hư nắm bắt sợi râu, mặt lộ vẻ trầm tư, liên tưởng đến gần nhất thế cục, hắn phảng phất cũng là hiểu rõ cái gì, sau đó thân ảnh biến mất tại Lan Đình bên trong, cùng vài vị sư huynh, sư tỷ thương thảo trong đó hạng mục công việc.

Trong phòng.

Lâm Phàm an tâm tu luyện, sớm đã đem Hoàng Thành ti sự tình ném sau ót, cùng hắn không có nửa xu quan hệ, những cái kia đều là chân chính các đại lão nên nhức đầu sự tình.

【  nhắc nhở: Phát động gấp hai mươi lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Bão Nguyên Quy Nhất độ thuần thục +20! 】

Có thể làm cho Lâm Phàm cảm giác còn sống duy nhất tiêu chuẩn, chính là nghe được nhắc nhở, nỗ lực tu luyện, mỗi lần đều có tiến bộ cảm giác thật vô cùng thoải mái.

Sắc trời dần dần ảm đạm.

Hắn đứng dậy tùng giương gân cốt, kẽo kẹt rung động, tinh thần có chút mệt mỏi, chấn động long cốt, tủy tính sinh động, thả ra máu mới thay thế vốn có huyết dịch.

Tinh thần uể oải dần dần toả sáng tân sinh.

Thối luyện long cốt rất trọng yếu, đệ nhất cốt thối luyện đến màu đỏ mang tới chỗ tốt khó có thể tưởng tượng, bình thường không có người tu luyện, long cốt cũng là sôi nổi, nhưng cùng thối luyện sau long cốt tướng tương đối.

Khác biệt trời vực.

Ngắn ngủi nghỉ ngơi một lát.

Tiếp tục tu luyện.

Toàn bộ Chính Đạo tông có lẽ liền không có người có thể so với Lâm Phàm còn phải cố gắng.

Đi tới nơi này thế giới có thời gian một năm.

Tại hắn hợp lý vận dụng thời gian tu luyện dưới, kết quả theo kịp người khác vài chục năm, hơn hai mươi năm khổ tu, không thể nói là thiên phú, chỉ có thể nói hắn đem mỗi cái ngày đêm đều vận dụng đến cực hạn kết quả.

Thời gian vội vàng.

Nửa tháng đi qua.

Bạo kích bội số không tính quá tốt, dẫn đến tiêu tốn thời gian hơi dài.

Bí pháp 《 Bão Nguyên Quy Nhất 》 cuối cùng tiến giai.

Bước vào thông thấu cấp độ.

Phát động hơn một trăm lần vạn năng điểm bạo kích.

Vạn năng điểm tích lũy đến 730, khoảng cách tăng lên bước vào cảnh giới tiếp theo, lại nhanh không ít.

Lúc này.

Trong cơ thể hai cỗ bí pháp kình đạo, không có lẫn nhau gạt bỏ, mà là hữu hảo tồn ở trong người, cái này khiến Lâm Phàm hết sức vui mừng, bé ngoan.

Đứng dậy, đẩy cửa, hít sâu một cái không khí mới mẻ, nhường đại não cùng thân thể cảm nhận được ngoại giới mỹ hảo, hơi thư giãn một tí.

Phịch một tiếng.

Đóng cửa.

Nghỉ ngơi ngắn ngủi kết thúc, tiếp tục vùi đầu vào trong tu luyện.

Thời điểm này liền tranh thủ thời gian tu luyện, đừng đợi đến thật có phiền toái trước mắt, biết không địch lại, mới tạm thời nước tới chân mới nhảy, đến lúc đó thì đã trễ.

【  nhắc nhở: Phát động gấp sáu lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Bão Nguyên Quy Nhất độ thuần thục +6! 】

Trong phòng yên tĩnh vô cùng, cẩn thận nghe, chỉ có thể nghe được một cỗ kình đạo ở trong cơ thể hắn lưu động thanh âm, uyển như giọt nước mưa thong thả hạ xuống, cuối cùng rơi vào đến trong hồ nước.

Không có sóng cả mãnh liệt, chỉ có thể cuốn lên một mảnh gợn sóng.

Góp gió thành bão, tu luyện chính là như thế.

Bão Nguyên Quy Nhất kình đạo thong thả ngưng tụ, càng tụ càng nhiều, cuối cùng hình thành khó có thể tưởng tượng tình cảnh.

Nửa tháng sau!

Thùng thùng!

Tiếng đập cửa truyền đến.

"Cố huynh, có chuyện gì sao?"Lâm Phàm mở cửa, Cố Ngạo đứng ở ngoài cửa, có đoạn thời gian không có gặp, phát hiện Cố Ngạo không có thay đổi gì, từ khi hắn đem long cốt thối luyện đến màu đen về sau, giống như cũng không có cái gì tiến triển.

"Ngô sư tỷ lôi kéo được một đám sư huynh sư tỷ, mang bọn ta đi nàng tại Ninh Thành quán rượu thật tốt tụ họp một chút, để cho ta tới thông tri ngươi." Cố Ngạo nói ra.

Hắn hiện tại triệt để phát hiện.

Sư tỷ liền là triệt triệt để để phú bà.

Ai có thể cùng sư tỷ tại cùng một chỗ, đời này cơ bản không cần buồn.

Mặc dù hắn vẫn luôn hết sức nỗ lực muốn đi tiến vào sư tỷ cánh cửa lòng, nhưng cho tới nay đều hết sức thất bại.

"Cố huynh, phiền toái giúp ta chuyển cáo sư tỷ, ta có chút việc không có cách nào tham gia." Lâm Phàm cự tuyệt, hắn không muốn đem thời gian quý giá lãng phí ở loại tụ hội này lên.

Sơn môn tụ hội có thể lôi kéo quan hệ trong đó.

Nhưng ngẫm lại thôi được rồi, tu luyện trọng yếu nhất, mỗi lần có chỗ tiến bộ cái loại cảm giác này, là uống rượu vô pháp thay thế, mà lại tụ hội còn dễ dàng nhận thức đến bạn mới, nếu như nhận biết hơi nhiều.

Mỗi ngày đều có người tìm đến mình, cái kia hoàn toàn liền là quấy rầy hắn tu hành.

"Lâm huynh, ngươi này tư tưởng hết sức có vấn đề, sư tỷ tổ chức tụ hội  có thể nhường chúng ta quen biết càng nhiều người, đối với chúng ta sau này là có trợ giúp rất lớn." Cố Ngạo vẫn là nghĩ khuyên giải Lâm Phàm, khiến cho hắn đồng ý tham gia lần này tụ hội.

"Cố huynh, ta thật không đi." Lâm Phàm vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Cố Ngạo còn muốn nói điều gì, nhưng là thấy Lâm Phàm cái kia không có cách nào dao động nội tâm, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

"Vậy được rồi, đến lúc đó ta cùng sư tỷ nói tiếng."

Hắn cảm giác Lâm huynh cho người cảm giác, thật là có loại hoàn toàn không hợp, giống như rất khó dung nhập vào nội tâm của hắn bên trong giống như, nói thật, hắn suy nghĩ nát óc đều muốn theo sư huynh, sư tỷ giữ gìn mối quan hệ.

Nhưng hắn cảm giác Lâm huynh đối những chuyện này hứng thú cũng không cao..