Chương 85:  sư tỷ, nhiệt tình của ngươi như hỏa

Chương 85:  sư tỷ, nhiệt tình của ngươi như hỏa

Ban đêm.

Ninh Thành, quán rượu.

Tửu lâu này là Ngô Thanh Thu sản nghiệp một trong, tu luyện là dài đằng đẵng sự tình, trong lúc này bên trong tích lũy một chút của cải, biến thành thực thể, mượn nhờ Chính Đạo tông thế lực, tự nhiên làm phong sinh thủy khởi.

Kỳ thật, đây cũng là một loại đường lui.

Tu luyện vốn chính là dũng cảm tiến tới, một khi dừng lại, không có tiến bộ, liền đại biểu cho đời này chỉ có thể tu hành đến loại tình trạng này.

Đến loại thời khắc kia, có có lẽ sẽ lưu tại sơn môn bên trong, tiếp nhận sơn môn một chút cương vị, bồi dưỡng mới đệ tử.

Có thì là trong thành đưa địa sản nghiệp, tìm thuận mắt gom góp, có hài tử về sau, thật tốt bồi dưỡng, bằng vào từng tại sơn môn đánh xuống mạng lưới quan hệ, đem hài tử đưa vào đi, tiếp lấy bọn hắn chưa từng đi hết đường tiếp tục tiến lên.

"Lâm sư đệ không tới sao?"

Theo Cố Ngạo sau khi đi vào, Ngô Thanh Thu liền hỏi đến.

"Sư tỷ, hắn nói có chuyện không thể tới." Cố Ngạo hồi báo tình huống, tại sư tỷ một bàn này ngồi còn có nội môn đệ tử, tại sơn môn bên trong địa vị đã thuộc về rất cao.

Cố Ngạo thấy những người này có chút khẩn trương.

Cái kia là đến từ khí thế bên trên nghiền ép.

"Được a." Ngô Thanh Thu hơi lộ ra thất lạc, không nghĩ tới Lâm sư đệ vậy mà không .

"Ngô sư muội, vị này Lâm sư đệ là người trong lòng của ngươi?" Một vị nội môn sư huynh hỏi đến.

Ngô Thanh Thu cười nói: "Đúng vậy a, truy cầu bên trong."

"Không nghĩ tới sư muội thật gặp được người trong lòng, xem ra vị này Lâm sư đệ, khẳng định có chỗ hơn người, có cơ hội cũng là phải xem thử xem."

"Giống như không có chỗ gì hơn người, liền là xem vừa ý." Ngô Thanh Thu tùy tiện, không có chút nào ẩn giấu, loại chuyện này cũng không có gì tốt ẩn giấu.

Mọi người cười, đều biết Ngô sư muội làm người, đó là dám làm dám chịu.

Ngô Thanh Thu hiếu kỳ nói: "Sư huynh, lần này xuất quan, đệ tứ cốt thối luyện như thế nào."

Trước mắt vị sư huynh này là nội môn Kiêu Sở, đệ nhất cốt đỏ, đệ nhị cốt đỏ, đệ tam cốt kim, mà tại đệ tam cốt thời điểm, không thể thối luyện đến màu đỏ, thuộc về thật đáng tiếc sự tình.

Bây giờ đến đệ tứ cốt, Ngô Thanh Thu hết sức muốn biết tình huống như thế nào.

"Ai!" Lý Đạo Đoan lắc đầu nói: "Sư muội có chỗ không biết, ta tự biết tiềm lực chỉ sợ đã đến đầu, bây giờ đệ tứ cốt còn vẻn vẹn thối luyện đến màu đen, nghĩ thối luyện đến màu vàng kim thật sự là quá khó khăn."

"Sư huynh, đại dược cũng vô dụng sao?"

Nếu như dùng đại dược lời, hẳn là có nắm bắt thối luyện đến màu vàng kim, tuy nói loại cấp bậc này đại dược rất là khó được, nhưng Lý sư huynh đích sư tôn là sơn môn trưởng lão, làm ra này loại đại dược, hẳn là không khó khăn quá lớn.

Lý Đạo Đoan lắc đầu, không nói thêm gì, chỉ có tu hành đến một bước này, không có chút nào tiến triển, mới có thể hiểu cái gì gọi là tuyệt vọng.

Ngô Thanh Thu không có hỏi thăm.

Nàng biết sư huynh trong lòng buồn khổ vô cùng, cũng là sai lầm của mình, liền không nên hỏi thăm những thứ này.

Đệ tử khác nhìn ra tình huống.

Chủ động trò chuyện những lời khác đề.

"Lý sư huynh, Ngô sư muội, các ngươi có biết hay không đoạn thời gian trước Thanh Nang tông luyện chế ra một viên kinh thế đại dược, giống như là dùng này đan, có thể làm cho long cốt viên mãn."

Chờ chút.

Đã nói xong đổi chủ đề.

Không nghĩ tới lại cho tới trên tu hành sự tình.

Tựa như là một thanh nắm vô hình đao, hung hăng đâm vào Lý Đạo Đoan trên trái tim.

Lý Đạo Đoan biết bọn hắn là vô tâm vì đó, cũng không để ở trong lòng, chẳng qua là nguyên bản tâm tình coi như không tệ, lúc này chỉ có thể gắp thức ăn, nghĩ đến đệ tứ cốt sự tình.

Thanh Nang tông kinh thế đại dược?

Đừng suy nghĩ.

Đây tuyệt đối là trấn tông chi bảo, coi như cầm núi vàng núi bạc, đều đổi không đến.

. . .

Trong phòng.

Lâm Phàm đơn giản giải quyết sau bữa cơm chiều, vẫn tại tu luyện, sẽ không lười biếng sống uổng thời gian, từ khi tu luyện về sau, liền có thể cảm giác được, thời gian trôi qua rất nhanh.

Nhanh để cho người ta đều cảm giác, trong chớp mắt, cả một đời liền có thể đi qua.

Hắn tại sơn môn tồn tại cảm giác rất thấp.

Thấp chỉ có những người kia biết hắn, cái khác sợ là cũng không biết có nhân vật này.

Mấy ngày sau.

Rất ít xuất hiện tiếng đập cửa truyền đến.

Lâm Phàm thở dài, có thể tới tìm hắn ngoại trừ Cố Ngạo bên ngoài, còn có thể là ai, mở cửa, vừa định cùng dĩ vãng một dạng hỏi thăm thời điểm, lại phát hiện đứng ở ngoài cửa chính là Ngô Thanh Thu.

"Sư tỷ. . ." Lâm Phàm mặt mỉm cười, cùng Cố Ngạo tới thời điểm hình thành rõ ràng khác biệt.

"Sư đệ, rất lâu không tìm đến sư tỷ, có phải hay không đem sư tỷ quên mất?" Ngô Thanh Thu điểm lấy mũi chân, hướng phía trong phòng nhìn lại, giống như là nói, ngươi cứ như vậy nhường sư tỷ đứng ở ngoài cửa, liền thỉnh đều không mời đến đi ngồi một chút.

Lâm Phàm xem thấu Ngô Thanh Thu vẻ mặt, nghiêng người nói: "Sư tỷ, mời vào bên trong."

Hắn khắc sâu cảm nhận được sư tỷ đối với hắn cái chủng loại kia yêu, nhưng hắn đối với cái này không có bất kỳ cái gì ý nghĩ, mấu chốt là tuổi tác có chỗ sự khác nhau, mà lại sư tỷ cũng không phải hắn ưa thích loại hình.

Thậm chí thời gian tu luyện đều cảm giác không đủ dùng, nơi nào có thời gian tới làm những chuyện này.

"Sư đệ, ngươi trong phòng giống như đều không tăng thêm cái gì tân gia cụ a." Ngô Thanh Thu xem kĩ lấy trong phòng tình huống, đồng thời phát hiện sư đệ trong phòng thu thập rất sạch sẽ.

"Đã đủ." Lâm Phàm nói ra.

Ngô Thanh Thu sờ lấy cái bàn, cúi đầu xem xét, vậy mà tại trên bàn lưu lại dấu tay, "Sư đệ, ngươi trong phòng làm sao có nhiều như vậy tro bụi, bất quá không có việc gì, sư tỷ ta đã từng lúc ở nhà, quét dọn loại hình sự tình đều là để ta làm, ta tới cấp cho ngươi tốt nhất chỉnh lý chỉnh lý."

Lâm Phàm nghe nói, vội vàng nói: "Sư tỷ, không cần, ta này chính mình tới là được."

Hắn là thật không nghĩ tới sư tỷ vậy mà như thế nhiệt tình.

Dù cho hắn ngăn cản đều không dùng.

Sau đó chỉ thấy Ngô sư tỷ bưng thùng gỗ, tìm đến khăn lau, đến trong sân múc nước  mặc cho Lâm Phàm khuyên như thế nào ngăn đều vô dụng, cái này khiến Lâm Phàm cảm giác nhức đầu dữ dội.

Ngô sư tỷ làm ướt khăn lau, vắt khô, thuần thục lau sạch lấy trong phòng đồ dùng trong nhà, xem Lâm Phàm cũng không biết nên nói cái gì cho tốt, hắn tiến lên, chuẩn bị mở miệng, lại bị sư tỷ đẩy đi ra bên ngoài.

"Sư đệ, ngươi đi ra bên ngoài chờ lấy là được, này chút sống không nên là nam nhân làm."

"Ai, giống sư đệ như ngươi loại này sẽ không đánh quét người, sao có thể rời khỏi được nữ nhân, nhìn một chút, nơi này xám đều có ngón tay dày như vậy."

Lâm Phàm rất muốn cùng sư tỷ nói, sư tỷ a, ngươi có thể là sư tỷ của ta  ấn lý thuyết, không nên rất có phong cách nha, tỉ như phái đi sư đệ làm vài việc cái gì.

Nào có buông xuống tư thái cho sư đệ tới quét dọn phòng.

Đứng tại cửa ra vào hắn, gấp muốn bắt đầu.

Trong lúc đó.

Hắn phảng phất là nghĩ đến cái gì đó.

"Sư tỷ, ngươi có hài tử sao?"

Đang trong phòng quét dọn Ngô Thanh Thu cả kinh nói: "Sư đệ nói nhăng gì đấy, sư tỷ của ngươi ta vẫn là hoàng hoa đại khuê nữ đâu, cả tay đều không bị người dắt qua, ở đâu ra hài tử, thật là."

"Há, ta kỳ thật có hài tử, hết sức là tưởng niệm."

"A?" Ngô Thanh Thu động tác ngừng chậm, thấy cảnh này, Lâm Phàm trong lòng cảm giác này biện pháp có thể được, hắn đối sư tỷ thật không có cảm giác, đồng thời sư tỷ khách khí như thế, làm hắn chỉ có thể tìm biện pháp nhường sư tỷ biết khó mà lui, suy đi nghĩ lại, cảm giác biện pháp này là có thể được nhất.

"Sư tỷ, ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì a, sư đệ lại có hài tử, cũng là không có nhìn ra."

"Đúng vậy a, gặp qua ta người đều nói nhìn không ra."

"Sư đệ vợ của ngươi cũng là sơn môn sao?"

"Không phải, liền người bình thường."

"Ồ!" Ngô Thanh Thu không có hỏi nhiều, lại tràn ngập động lực vùi đầu gian khổ làm ra, cẩn thận lau sạch lấy bàn ghế.

Lâm Phàm suy nghĩ lấy, chẳng lẽ là chính mình chỗ nào nói sai hay sao?

Vừa mới, Ngô Thanh Thu hoàn toàn chính xác có chút biến hóa, nhưng nghe sư đệ nói đối phương là người bình thường, triệt để an tâm, tình huống hiện thật, tu hành cùng người tu hành là khác biệt..