Chương 86:  nghiêm túc sao chép bút ký

Chương 86:  nghiêm túc sao chép bút ký

Rực rỡ hẳn lên.

Trước kia thật lâu không có quét dọn qua phòng ốc, rơi đầy tro bụi, theo sư tỷ nỗ lực về sau, mới tinh hết sức, liền trong phòng không khí đều mới lạ rất nhiều.

"Sư đệ, tặng cho ngươi." Ngô Thanh Nhã truyền đạt bình thuốc, nhìn kỹ, lại có thể phát hiện này là một cái đại dược.

"Sư tỷ, ta thật không cần."

"Thu, sư tỷ cho ngươi, ngươi cự tuyệt là không cho sư tỷ mặt mũi rồi."

Lâm Phàm bất đắc dĩ nhận lấy sư tỷ đưa tặng đồ vật.

"Lúc này mới nghe lời nha."

". . ."

Đưa tiễn sư tỷ về sau, Lâm Phàm ngồi ở giường một bên, vịn cái trán, sau đó sờ lấy mặt, tự nhủ:

"Mị lực của ta thật có khủng bố như vậy sao?"

Cúi đầu nhìn xem trong tay đan dược, đem đan dược cất kỹ, đã thu hai kiện lễ vật, biểu hiện ngay thẳng như vậy, vẫn là như vậy, hắn khắc sâu hiểu rõ, mị lực lớn, coi như nói có hài tử, có người vợ, vẫn là muốn gặp phải bị người nạy ra tình huống.

Chỉ có thể gặp sao yên vậy.

Thản nhiên đối mặt.

Tiếp tục tu luyện.

Vận chuyển 《 Bão Nguyên Quy Nhất 》 bí pháp, viên mãn chi cảnh rất nhanh liền có thể đi đến, vận khí không tính quá kém, liền có thể tích lũy đầy đủ vạn năng điểm  chờ đến lúc đó đột phá Tẩy Tủy nhị trọng, bắt đầu thối luyện long cốt.

Hai tháng vội vàng đi qua.

【  nhắc nhở: Bão Nguyên Quy Nhất tiến giai! 】

【  nhắc nhở: Phát động bốn trăm ba mươi lần bạo kích! 】

【  thu hoạch được: Vạn năng điểm +340! 】

"Cuối cùng tu luyện tới viên mãn."

Hắn có thể khắc sâu cảm nhận được trong cơ thể cái kia cỗ kình đạo là có mãnh liệt dường nào, dị thường sống động, toàn thân tràn ngập một loại nổ tung tính lực lượng.

Điệp Sơn kình có thể bùng nổ gấp ba kình đạo, Bão Nguyên Quy Nhất tự nhiên không yếu, có thể bùng nổ bốn lần.

Nếu như đem này hai cỗ kình đạo dung hợp lại cùng nhau, không biết sẽ sinh ra hạng gì biến hóa kinh người.

Nếm thử dung hợp.

Điệp Sơn kình giống thế núi lực lượng, nhất trọng tiếp lấy nhất trọng, cuối cùng ngưng tụ thành một cỗ kình đạo, trong nháy mắt bùng nổ.

Mà Bão Nguyên Quy Nhất thì là đem kình đạo ngưng tụ phần bụng, hình thành vòng xoáy, phóng thích kình đạo lúc, không chỉ liền có thể bùng nổ bốn lần oai, còn có thể có chấn động năng lực.

Làm nếm thử đem hai loại bí pháp kình đạo dung hợp thời điểm.

Trong cơ thể đột nhiên phát sinh biến hóa.

Một lát sau.

Lâm Phàm nhíu mày, không có dung hợp thành công, hai loại kình đạo thời điểm đụng chạm, nhìn như giống như dung hợp một chỗ, nhưng nếu như không có tại khống chế tình huống dưới, cỗ này nhìn như dung hợp kình đạo, lại dần dần phân tán.

"Là kém một loại nào đó môi giới sao?"

Suy nghĩ lấy, có lẽ thật là như thế này.

Trước tăng lên cảnh giới.

"Tăng lên!"

【  tiêu hao: Vạn năng điểm 1000! 】

Xem xét bảng.

【  Lâm Phàm! 】

【  mị lực cảnh giới: Tẩy Tủy nhị trọng thiên phú: Siêu đẳng võ kỹ: Đại Lực Ngưu Ma Quyền (viên mãn) Toái Tinh Tùy Ảnh Thối (viên mãn) Tứ Hợp chưởng (viên mãn). 】

【  bí pháp: Điệp Sơn kình (viên mãn) Bão Nguyên Quy Nhất (viên mãn) 】

【  tâm pháp: Trọng Thiên đồ (không độ thuần thục). 】

【  long cốt: Đệ nhất cốt (đỏ). 】

【  độ thuần thục: . . . 】

【  vạn năng điểm: 70 điểm. 】

Hắn hiện tại có công lực cỡ này, đã theo kịp người khác mấy chục năm khổ tu, thậm chí là có người cả một đời đều chưa hẳn có thể tu luyện tới cảnh giới.

Sơn môn bên trong.

Lâm Phàm đối bí pháp dung hợp có chút không hiểu, đi vào sư tỷ chỗ ở, gõ cửa.

"Ngô sư tỷ, ngươi ở đâu?"

Chưa có tiếng đáp lại.

Hắn nhìn xem đóng chặt môn  chờ đợi một lát, thấy vẫn chưa có người nào, liền quay người rời đi.

Lâm Phàm tựa như là sơn môn bên trong nhỏ trong suốt giống như, dùng hắn tốc độ tu luyện, gọi thẳng quỷ thần kinh ngạc tán thán, người nào thấy người nào kinh hô, tu luyện quá nhanh, dù cho mấy tháng qua, ngày đêm khổ tu, cũng không thể làm đến loại tình trạng này đi.

Tựa như là hiện ở loại tình huống này.

Nếu như không phải nghĩ làm rõ ràng sự tình, hắn liền bước đi công phu đều không có, hoàn toàn đem những thời giờ này dùng vào tu luyện.

Rất nhanh.

"Triệu sư huynh, có ở nhà không?" Lâm Phàm đi vào Triệu Học Khải phòng trước, đến mức không có tìm Trịnh Hiền Siêu, chủ yếu vẫn là Trịnh sư huynh ngày đó rút kiếm xoạt xoạt đem Từ Lai đùa nghịch xoay quanh.

Hắn cảm giác Trịnh sư huynh là đè nén rất lâu, ngày thường ôn hòa, ra tay lăng lệ, vẫn là tìm dễ nói chuyện tương đối tốt.

Cửa phòng mở ra.

Triệu Học Khải chịu lấy mắt quầng thâm, "Ai vậy?"

Liền ngay cả nói chuyện cũng lộ ra yếu ớt giống như.

"Há, nguyên lai là Lâm sư đệ, mời đến."

Triệu Học Khải đem Lâm Phàm nghênh đến trong phòng.

Lâm Phàm thấy trong phòng tình huống, trong lòng giật mình, luôn cảm giác tiến vào chiến trường giống như, bàn ghế chia năm xẻ bảy, mặt đất lõm mấy cái hố sâu, giống như nhận bạo lực tàn phá giống như.

"Nhường Lâm sư đệ chế giễu, trong phòng rối bời, đều không làm sao thu thập." Triệu Học Khải vội vàng dọn dẹp, nhưng loại tình huống này có thu hay không nhặt đã không có gì khác biệt.

"Sư huynh, ngươi không sao chứ?" Lâm Phàm lo lắng nói.

"Không có việc gì, có thể có chuyện gì, liền là trong tu luyện gặp được không nghĩ ra sự tình mà thôi, dưới tình thế cấp bách, tùy ý phát tiết một thoáng, ngược lại để Lâm sư đệ chế giễu." Triệu Học Khải đem Lâm Phàm nghênh đến bên giường ngồi xuống, sau đó bưng tới ấm nước châm trà, "Sư đệ có việc?"

Chẳng biết tại sao, hắn phát hiện đè nén nhất sâu rất có thể liền là Triệu sư huynh.

Chẳng qua là. . . Tới đều tới.

Cũng chỉ có thể như thế.

"Ta nghĩ hỏi thăm sư huynh, nếu như đem hai loại bí pháp tu luyện tới viên mãn, mong muốn dung hợp, cần thiết phải chú ý chút gì?"

Gặp được không hiểu sự tình liền hỏi.

Tổng so với chính mình mù nắm lấy thì tốt hơn.

"Sư đệ các loại."

Triệu Học Khải lục tung, rất nhanh liền tìm tới một bản không tính rất dày thư tịch, Lâm Phàm nhìn thoáng qua, phát hiện đây đều là viết tay, vừa vặn giống thấy bìa viết.

"Tu luyện bách khoa toàn thư "

Có lẽ là thấy sư đệ mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Triệu Học Khải giải thích nói: "Đây là sư huynh ngày thường sửa sang lại một chút nội dung, tu luyện cũng không phải chuyện đơn giản, bên trong học vấn đặc biệt nhiều, ngươi đừng nhìn giống như rất đơn giản, kỳ thật rất khó."

"Ồ. . ." Thấy cái đồ chơi này, liền để hắn nghĩ tới kiếp trước đến trường lúc tình cảnh, học sinh tốt đều yêu làm bút ký.

"Ta cho sư đệ tìm xem."

Triệu Học Khải nhìn kỹ mục lục.

"Tìm được."

Nghe nói như thế, Lâm Phàm xích lại gần.

"Lâm sư đệ, bí pháp không phải dung hợp, mà là muốn đem bí pháp tăng lên dữ dội kình đạo chồng chất lên nhau, liền nhất định phải đem tu luyện tới viên mãn bí pháp kình đạo dung nhập vào long cốt bên trong.

Cũng chính là có thể dung hợp nhiều ít bí pháp, cùng mở ra long cốt có quan hệ, nhiều nhất dung nhập cửu môn bí pháp."

Lâm Phàm bừng tỉnh đại ngộ, đã hiểu ý tứ trong đó.

"Dung nhập bí pháp có thể hay không bùng nổ hoàn chỉnh chồng chất thư xác nhận, cùng long cốt thối luyện trình độ có quan hệ, đem long cốt thối luyện đến màu đỏ, có thể nhất viên mãn bộc phát ra bí pháp tăng lên dữ dội số, trái lại thì là sẽ giảm bớt." Triệu Học Khải chậm rãi giải thích.

Lâm Phàm nghe hết sức cẩn thận.

Hắn hiện tại mới đưa đệ nhất cốt thối luyện đến màu đỏ, đệ nhị cốt tạm thời còn không có mở ra, chỉ có thể đem bên trong một cái bí pháp đặt vào đến đệ nhất cốt bên trong, trừ phi đem đệ nhị cốt thối luyện đến màu đỏ, mới có thể đặt vào đệ nhị môn bí pháp.

Cuối cùng liền là kình đạo bội số chồng chất lên nhau.

Chẳng qua là cái này khiến Lâm Phàm có loại hoài nghi, này loại tu hành hệ thống, thời gian tu hành, người số tuổi thật có thể theo kịp?

Đủ

Hắn là có bạo kích phụ trợ mới có thể tiêu sái như vậy.

Nếu như không có bạo kích phụ trợ, liền dùng hắn tình huống trước mắt, hơn một năm thời gian tối đa cũng liền tôi thể nhất trọng đi, đến mức nói có thể tu mấy môn võ kỹ, bí pháp, vậy đơn giản nằm mơ.

Không ăn không uống không ngủ, đều cảm giác thời gian không đủ dùng.

"Đa tạ sư huynh vì ta giải hoặc." Lâm Phàm nói cảm tạ.

Triệu Học Khải nói: "Đồng môn ở giữa trợ giúp lẫn nhau là hẳn là, sơn môn bên trong trưởng lão mỗi tháng đều sẽ giảng bài một lần, sư đệ có thời gian có thể đi nghe một chút, ta này chút ghi lại nội dung, đều là trưởng lão nói qua."

Giảng bài?

Vậy hắn liền là trốn học học sinh xấu.

Đều chưa từng nghe qua.

Càng không biết còn có loại tình huống này.

"Triệu sư huynh, có thể hay không đem này quy nạp bút ký mượn ta trở về sao chép một phần."

"Được, không có vấn đề."

"Tạ sư huynh."

Trở lại phòng của mình về sau, hắn liền bắt đầu quơ lấy bút ký, cái này là không nghe giảng bài xuống tràng, mà Triệu sư huynh rõ ràng liền là thích nghe khóa học sinh tốt, cùng học sinh tốt chơi đùa, liền là bớt việc..