Chương 87:  đệ nhị cốt mở ra

Chương 87:  đệ nhị cốt mở ra

Trong phòng.

Nghiêm túc đọc qua bút ký, cần cù chăm chỉ sao chép lấy.

Triệu sư huynh quy nạp bút ký giá trị rất cao, đối với tu hành có trợ giúp thật lớn, nhàn tới không có việc gì có khả năng thật tốt đọc qua nhìn một chút.

Hắn đem bút ký toàn bộ sao chép tốt về sau, trả lại cho Triệu sư huynh, nói chút cảm tạ.

Tuy nói sư huynh sẽ không để ý, nhưng nói cùng không nói cũng là hai chuyện khác nhau.

Ngồi xếp bằng.

Nếm thử dung nạp đệ nhất cốt.

Điệp Sơn kình có thể bùng nổ gấp ba kình đạo, có lẽ có rất nhiều so Điệp Sơn kình lợi hại bí pháp, nhưng căn cứ Triệu sư huynh bút ký bên trong ghi chép, coi như dung nạp cũng có thể thay thế.

Lập tức.

Khống chế Điệp Sơn kình kình đạo tràn vào đến đệ nhất cốt bên trong.

Đã thối luyện đến màu đỏ đệ nhất cốt hoạt tính rất đủ, không ngừng hấp thu Điệp Sơn kình kình đạo, có thể rõ ràng cảm nhận được đệ nhất cốt bên trong tồn tại rất nhiều nhỏ bé đến mắt trần vô pháp quan sát được mảnh lỗ, có thể rất hoàn mỹ đem kình đạo triệt để dung hợp.

Cũng không lâu lắm.

Xong rồi.

Lâm Phàm nắm chặt nắm đấm, kình đạo quấn quanh, so với lúc trước muốn càng thêm sôi nổi, tại long cốt gia trì dưới, Điệp Sơn kình phảng phất đạt được kích hoạt giống như.

Cơ thể người huyền bí Thái Thần bí, đáng giá thăm dò cẩn thận.

Sau đó.

Hắn chủ yếu liền là kích hoạt đệ nhị cốt.

Quan sát 《 Trọng Thiên đồ 》 đệ nhị phúc đồ, vận chuyển tâm pháp, trong cơ thể kình đạo ngưng tụ cùng một chỗ, ầm ầm một tiếng, vọt thẳng phá đệ nhị cốt, tủy tính kích hoạt, máu trong cơ thể sôi trào, ùng ục ục bốc lên bọt ngâm, làn da biến đến đỏ bừng, sau đó dần dần đắm chìm.

【  long cốt: Đệ nhất cốt (đỏ) đệ nhị cốt (trắng). 】

【  độ thuần thục: Đệ nhị cốt độ khó gấp đôi tăng lên dữ dội.

"Không biết sư tỷ tặng đại dược có hữu dụng hay không."

Lâm Phàm theo gầm giường tìm tới đại dược, suy nghĩ một chút, nên thử một chút, nếu như có thể tìm tới đường tắt, có lẽ sẽ có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nuốt đại dược.

Thối luyện long cốt.

Chuyện kỳ quái phát sinh, không có bất kỳ biến hóa nào, ngược lại là đại dược dược lực dung nhập vào đệ nhất cốt, nhưng rất nhanh, lại bị đệ nhất cốt bên trong kình đạo gạt bỏ tại bên ngoài.

"Đây là bởi vì ta đem đệ nhất cốt thối luyện đến màu đỏ, tạo thành ảnh hưởng sao?"

"Vẫn là nói sư tỷ tặng cho ta đại dược, chẳng qua là dùng tới thối luyện đệ nhất cốt?"

Có khả năng này.

Ngay sau đó.

Lâm Phàm lắc lắc đầu, đem này loại không thiết thực ý nghĩ ném sau ót, "Lâm Phàm a, Lâm Phàm, còn có thể nghĩ đến đường tắt không thành, đại dược hoàn toàn chính xác có thể tăng thêm tốc độ, nhưng cái đồ chơi này có thể không phải mình hiện tại lấy được, coi như có thể lấy tới, chỉ sợ cũng cần tiêu hao thời gian rất dài, hơn nữa còn phải đắc tội rất nhiều người."

"Ta có được bạo kích phụ trợ, chỉ cần có khả năng chịu được tính tình, tu luyện đoạt được so dùng đại dược còn muốn bá đạo."

Cân nhắc lợi hại, làm ra tốt nhất quyết định.

Tĩnh tâm tu luyện, không muốn sự tình khác, để phòng nhiễu loạn tu luyện tâm.

Bên ngoài dụ hoặc quá lớn, sư tỷ dụ hoặc, đại dược dụ hoặc, mỗi giờ mỗi khắc đều đang câu dẫn lấy hắn, hơi không cẩn thận, liền có thể xáo trộn hắn bố cục.

Hít sâu mấy hơi, thư giãn tâm tình, bắt đầu tu luyện, thối luyện long cốt.

【  nhắc nhở: Phát động gấp mười lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Đệ nhị cốt độ thuần thục +10! 】

Theo hắn tu luyện long cốt, lòng yên tĩnh, hô hấp bằng phẳng, một sợi một sợi khí trắng thong thả từ trong miệng tràn ra.

Thần tâm yên tĩnh về sau, trong óc một mảnh không minh, ngăn cách hết thảy, toàn thân tâm vùi đầu vào trong tu luyện.

Ngày qua ngày, thoáng qua một tháng đi qua.

Tình huống ngoại giới không lại bởi vì Lâm Phàm tại tu luyện, có bất kỳ biến hóa nào, nên chuyện gì phát sinh, liền chuyện gì phát sinh.

Hoàng Thành ti trước đến điều tra thống lĩnh cùng sứ giả bị giết, dẫn tới động tĩnh rất lớn.

Trịnh Hiền Siêu tại ở bãi tha ma lý hảo đến tiếp sau sự tình, hoàn toàn chính xác có thể giấu diếm một hồi.

Nhưng Hoàng Thành ti có đặc thù trao đổi phương thức.

Tại thời gian nhất định bên trong không có liên hệ.

Đã nói lên đã xảy ra chuyện.

Chính Đạo tông.

Trong đình.

Sơn môn ba vị trưởng lão hết sức tùy ý uống trà, thưởng lấy cá, đàm luận gần nhất phát sinh sự tình.

Tóc trắng phơ, dung mạo trung niên Trần Hư trưởng lão, tầm mắt sâu lắng nhìn về phía phương xa.

"Hôm nay chúng ta này mảnh đất giới sự tình rất nhiều, sư huynh, sư tỷ, có ý nghĩ gì?"

Ánh mắt của hắn rơi vào hai vị khác trên thân.

"Sư đệ, Hoàng Thành ti điều tra có dị tâm sơn môn không liên quan gì đến chúng ta, bọn hắn cũng không dám tìm tới chúng ta, gần nhất Thanh Nang tông luyện chế ra kinh thế đại dược, dẫn tới rất nhiều người quan tâm, này đại dược thật có thể có loại kia hiệu quả." Phạm Tĩnh nhẹ giọng hỏi đến, thân là Chính Đạo tông vì số không nhiều nữ tính trưởng lão một trong, tại sơn môn bên trong địa vị khá cao, đã đi đến trước khi điểm.

Mặc dù đã trăm tuổi tuổi cao, nhưng thoạt nhìn còn rất trẻ, này cùng với nàng tu vi thâm hậu, mở ra long cốt, kích hoạt tủy tính có cực lớn quan hệ.

Bách Hạo nói: "Hẳn là không giả, nghe nói Thanh Nang tông vì luyện chế này miếng đại dược, điều động rất nhiều hảo thủ, đi sâu địa uyên, hao tổn rất nhiều cao thủ, mới tìm đủ tài liệu."

"Thanh Nang tông một mực sưu tập kinh thế đại dược tài liệu, sớm đã có suy nghĩ pháp, bây giờ luyện chế thành công, ngược lại cũng không phải ngoài ý muốn sự tình, chẳng qua là này miếng đại dược có thể làm cho người tu hành, đem long cốt trực tiếp thối luyện thành màu đỏ, này không khỏi cũng quá kinh thế hãi tục." Trần Hư luôn cảm giác có chút hư giả.

Tu hành đến nay, ai cũng biết long cốt thối luyện độ khó cực cao.

Nhất là càng về sau, thối luyện độ khó càng cao, giống tình huống của hắn, kẹt tại một màu ở giữa, đã có mười năm lâu, không có chút nào tiến triển, hắn biết đây là đại biểu tiềm lực của hắn đã đến đầu.

Chẳng qua là không có cam lòng mà thôi.

Muốn tiếp tục thử một lần.

Phạm Tĩnh nói: "Ta cái kia đồ tôn cùng ta hồi báo, gần nhất mấy tháng, Thanh Nang tông bắt đầu đề cao đại dược bên ngoài bán giá cả, ngắn ngủi mấy tháng này, liền so đã từng một năm tiêu hao đều muốn nhiều, lâu dài tiếp tục như vậy, cũng không phải là cách pháp."

"Ta chuẩn bị đi tìm lão đầu kia thật tốt nói một chút, nhìn hắn nghĩ làm cái gì."

Trần Hư nói: "Sư tỷ, ta xem vẫn là để ta đi, đã từng hắn mong mà không được, thấy ngươi tự thân lên môn, khẳng định sẽ làm khó dễ ngươi, thậm chí đối ngươi đưa ra quá phận yêu cầu, dùng sư tỷ đối sơn môn tình cảm, sư đệ thật sợ. . ."

Ba

Phạm Tĩnh đối Trần Hư cái ót liền là vỗ, trán chấn động, liền bình tĩnh mặt hồ đều nhộn nhạo lên gợn sóng.

Lực đạo này cũng là Trần Hư có thể tiếp nhận, thả tại bất kỳ người nào trên thân, đều phải đầu nổ tung, huyết hồng một mảnh.

"Sư tỷ, ta liền thuận miệng nói mà thôi."

"Bế chống."

Ồ

Bách Hạo lắc đầu, đứng chắp tay, chuyển động giữa ngón tay đen giới, nghĩ đến Thanh Nang tông tình huống, đột nhiên đề cao đại dược giá cả, khẳng định là có chuyện muốn làm.

"Các ngươi không nên tranh cãi, ta đi chuyến Thanh Nang tông, cùng bọn hắn thật tốt nói một chút, đều là lân cận tông, hẳn là không có khả năng không hiểu thấu nhằm vào chúng ta sơn môn."

Sự tình ra tất có yêu.

Hết sức có vấn đề.

Dùng bây giờ sơn môn đại dược chứa đựng, chống đỡ mấy năm không có bất cứ vấn đề gì, nhưng giá cả một mực dâng lên, sơn môn tiếp nhận áp lực cũng cực cao.

Chẳng lẽ là cùng Hoàng Thành ti có liên quan?

Chẳng qua là hẳn là không có khả năng.

Hy vọng là suy nghĩ nhiều.

Phạm Tĩnh cùng Trần Hư cung kính nói: "Có làm phiền sư huynh."

Vừa dứt lời.

Bách Hạo thân ảnh dần dần mơ hồ, nhưng đối bọn hắn mà nói, cũng đã biết ngay tại ngắn ngủi này trong chốc lát, sư huynh đã đến chân núi.

"Sư đệ, sơn môn đệ tử tu luyện ra sao rồi?" Phạm Tĩnh hỏi.

Trần Hư nói: "Tạm thời còn không phát hiện có bất kỳ kỳ tài, trong nội môn Lý Đạo Đoan cũng khá, tứ trọng, đang ở thối luyện đệ tứ cốt, sắp màu vàng kim, chẳng qua là giống như tiềm lực sắp tận, khó mà đột phá."

Phạm Tĩnh nói: "Hắn a, cũng là đáng tiếc, đệ tam cốt còn kém một bước thối luyện đến màu đỏ."

"Đúng vậy a." Trần Hư cảm thán, nghĩ đến Lý Đạo Đoan còn là chính mình một vị sư đệ đệ tử, hắn liền muốn đem vị sư đệ kia đầu hái xuống, liền đồ đệ mình gặp được loại chuyện này cũng không biết, thật là đáng chết..