Chương 88:  ta kém chút biến thành đá

Chương 88:  ta kém chút biến thành đá

Tu luyện tháng ngày vẫn như cũ rất buồn tẻ.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, thân thể cùng tinh thần tại kháng cự, trải qua thời gian dài tu luyện, đến không đến phóng thích, thể xác tinh thần rất là không thoải mái.

Có tuyệt đối tín niệm, không cho phép bất kỳ tình huống gì ảnh hưởng đến hắn tu luyện.

Hắn thừa nhận.

Hiện tại tu hành hoàn toàn chính xác hết sức buồn tẻ.

Nhưng tất cả những thứ này đều là vì tương lai đặt nền móng  chờ tu hành đến cảnh giới nhất định về sau, liền có thể cảm nhận được thực lực mạnh mẽ mang đến vui vẻ.

Hắn cũng muốn hung hăng thoải mái một thoáng.

Nhưng thực lực không cho phép, bên ngoài quá nguy hiểm, không xác định nhân tố thật sự là quá nhiều.

Bởi vậy, vẫn là đem tu vi tăng lên đi.

Thời gian trôi mau, mỗi thời mỗi khắc đều đang trôi qua, lúc tu luyện, có lẽ Thiên vẫn sáng, nhưng khi mở mắt lúc, cũng đã là rạng sáng.

Cho tới nay đều là như thế này.

Nhưng tu hành thu hoạch khá lớn.

Tuy nói còn tại thối luyện đệ nhị cốt, nhưng theo không ngừng thối luyện, đệ nhị cốt hoạt tính bị kích hoạt, thực lực tăng cường, phát triển mãnh liệt, dùng thực lực của hắn bây giờ, đã thuộc về một phương cao thủ.

Chẳng qua là. . . Còn chưa đủ.

"Lâm sư đệ. . ."

Lúc này.

Ngoài cửa truyền đến quen thuộc thanh âm.

Đó là Ngô sư tỷ thanh âm, đoạn thời gian trước Ngô sư tỷ ra ngoài, thật lâu chưa có trở về, không nghĩ tới nhanh như vậy liền trở lại.

Ngoài cửa, Ngô sư tỷ cười khanh khách nhìn xem Lâm Phàm.

Đã lâu không gặp, Ngô sư tỷ có chút biến hóa, giống như đã trải qua một chút gió sương.

"Sư tỷ tốt." Lâm Phàm mỉm cười nói.

Ngô Thanh Thu ừ một tiếng, cũng không đợi Lâm Phàm mời nàng đi vào, liền chủ động tiến đến, giống như trở lại nhà mình giống như, tiến vào trong phòng về sau, liền nhìn một vòng.

"Sư đệ, lại không thời gian thu thập đi, ta tới cấp cho ngươi tốt nhất thu thập một chút, chỉ có trong phòng sạch sẽ, mới có thể có tốt tâm tình tu luyện."

Nếu như là lần đầu tiên, hắn sẽ nói sư tỷ, không cần thiết phiền toái như vậy.

Nhưng đây đã là lần thứ hai, hắn cũng biết sư tỷ căn bản sẽ không nghe lời hắn nói.

Bởi vậy.

Hắn chỉ có thể bất đắc dĩ nhún vai.

Tùy ý sư tỷ cho hắn quét dọn phòng.

Sư tỷ không phải loại kia khuynh quốc khuynh thành loại hình, nhưng thuộc về loại kia nén lòng mà nhìn hình, càng xem càng cảm thấy đẹp mắt loại kia, mà lại có loại khí chất, đến mức hình dung như thế nào không tốt lắm nói, ngược lại liền là có mùi vị.

Rất nhanh.

Sư tỷ cầm lấy khăn lau tẩy bàn ghế, dài nhỏ ngón tay trắng nõn dùng tới tẩy cái bàn cũng là khá là đáng tiếc.

"Sư đệ, ngươi nơi này tro bụi rất nhiều, ta rời đi sơn môn mới hơn một tháng, liền tích lũy nhiều như vậy tro bụi, xem xét bình thường liền biết từ trước tới giờ không quét dọn đi."

Sư tỷ cũng không chê mặt đất bẩn, quỳ ở nơi đó, thấp eo, nâng cao bờ mông, lau sạch lấy ngăn tủ cạnh góc.

Lâm Phàm nhìn thoáng qua, sau đó chuyển di tầm mắt, hướng phía bên ngoài nhìn lại, ánh mặt trời chiếu xuống, vẻ mặt có chút đỏ, kém chút Thạch càng.

Sau một hồi.

Trong phòng rực rỡ hẳn lên, không biết có phải hay không ảo giác, quét sạch sẽ phòng, cảm giác hô hấp, không khí đều mới lạ rất nhiều.

"Đa tạ sư tỷ." Lâm Phàm nghĩ tới nghĩ lui, cũng là toát ra bốn chữ này mà thôi.

Ngô Thanh Thu cười, "Sư đệ, không cần cùng sư tỷ khách khí."

Hắn biết sư tỷ đối với hắn có ý tứ, nhưng tu hành chuyện này là rất trọng yếu, hắn không muốn bất luận cái gì bên ngoài nhân tố quấy nhiễu đến hắn, có thể là đối mặt nhiệt tình như vậy sư tỷ, hắn trong lúc nhất thời đều không phải nói cái gì tốt.

Đoạn thời gian trước vừa mới tiết lộ qua một ít chuyện.

Thật không thèm để ý sao?

"Sư đệ, ta nhìn ngươi một mực giống như không chút đổi qua quần áo, cho nên lần này tại bên ngoài thấy hai kiện không sai quần áo, mua cho ngươi trở về, ngươi thử một chút có vừa người không, nhưng hẳn là rất vừa người." Ngô Thanh Thu truyền đạt bao quần áo, bên trong đựng là quần áo.

"Sư tỷ, ngươi quá khách khí." Lâm Phàm không biết nói cái gì cho phải, gặp được loại chuyện này, cũng chỉ có thể yên lặng thừa nhận.

"Không có việc gì, sư tỷ quan tâm sư đệ là hẳn là, sư tỷ đi trước, về sau có bất cứ chuyện gì đều có thể tìm đến sư tỷ." Ngô Thanh Thu hẳn là thật sự có sự tình, cho Lâm Phàm nơi này làm xong về sau, cầm quần áo giao cho hắn, liền nói tạm biệt.

"Sư tỷ đi tốt."

Đưa mắt nhìn sư tỷ rời đi bóng lưng.

Lâm Phàm nhìn xem trong tay quần áo.

Một bàn tay vỗ mạnh đầu, nắm lấy cái ót, thật không biết như thế nào cho phải.

Được rồi.

Coi như là sư tỷ đối sư đệ yêu thích đi.

Thay xong quần áo.

"Thật đúng là rất đẹp mắt."

Quần áo vải vóc mềm mại, thoải mái dễ chịu, vừa nhìn liền biết tuyệt không phải hàng tiện nghi rẻ tiền, sau khi mặc vào, cả người khí chất đều có chỗ tăng lên.

Nói thật.

Hắn biết sư tỷ là vị không tệ người, nhưng hắn chỉ muốn thật tốt tu luyện, dù sao ưa thích cả ngày tu luyện hắn, là hết sức buồn bực, một chút ý tứ đều không có.

Có lẽ tiền kỳ là ngắn ngủi mới lạ cảm giác, nhưng chờ thời gian dài, liền sẽ phát hiện thật không có ý nghĩa, đối với phụ nữ mà nói, tịch mịch là đáng sợ nhất.

Một phần vạn tại xấu nhất tình huống dưới, tự thân còn có thể bị đội nón xanh.

Cho nên. . . Thôi được rồi tương đối tốt.

Tiếp tục tu luyện.

【  nhắc nhở: Phát động mười ba lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Đệ nhị cốt độ thuần thục +13! 】

Nửa tháng sau.

Ninh Thành.

Quán rượu, trong rạp.

Một vị dung mạo đẹp đẽ người trẻ tuổi ăn như hổ đói, từng ngụm từng ngụm ăn thịt, ngồi ở một bên Vương Bảo Phong trợn mắt hốc mồm nhìn xem, cả người đều có chút mắt trợn tròn.

"Lâm huynh chậm một chút, không ai giành với ngươi, trong khoảng thời gian này ngươi đến cùng gặp cái gì?" Vương Bảo Phong kinh ngạc vô cùng, đã từng ôn tồn lễ độ Lâm huynh, lại đột nhiên ăn như hổ đói lấy, tại trong óc của hắn, tạo thành hai loại so sánh rõ ràng.

"Không có việc gì, liền là muốn ăn." Lâm Phàm nói ra.

Tu luyện quá liều, quá lâu di chứng cuối cùng xuất hiện.

Liền là đủ loại ý nghĩ toát ra, có rất nhiều đi ra ngoài chơi một chút, có rất nhiều nghĩ ăn cái gì, liền mạnh mẽ tín niệm đều có chút dao động, suy đi nghĩ lại, vẫn là đến Ninh Thành hung hăng ăn một bữa, nhét đầy cái bao tử tới dễ chịu.

"Gần nhất không có chuyện gì phát sinh a?" Lâm Phàm hỏi.

"Không có, Ninh Thành vẫn là hết sức an toàn, liền là gần nhất nhiều một chút Hoàng Thành ti người, bất quá này chút Hoàng Thành ti cùng đoạn thời gian kia đám gia hỏa khác biệt, không tìm đến ta phiền toái." Vương Bảo Phong nói ra.

Lâm Phàm từ trước tới giờ không quản những chuyện này.

Đối với hắn mà nói.

Không có phát sinh trên người mình, có sự tình, cũng không cần phải quản quá nhiều.

Sau khi ăn xong.

Hắn không có nhường Vương huynh đi theo, mà là chính mình trong thành đi lại, đi dạo lấy, thư giãn một hạ tâm tình.

Đi ngang qua bán hàng rong, đã đi qua, lại nửa đường lui về đến, đứng tại trước sạp, nhìn kỹ.

Đều là một chút nữ nhân dùng cây trâm.

Sư tỷ cho hắn đưa rất nhiều lần lễ, nếu như cái gì đều không đưa, cũng là có vẻ hơi không biết tốt xấu.

Bán hàng rong nói: "Xem một chút đi."

"Ừm, chính ta xem."

Quầy hàng bày đầy đủ loại cây trâm, đủ loại bộ dáng đều có, cầm lấy cái này nhìn một chút, lại cầm lấy một cái khác nhìn một chút.

"Nữ tử đeo đều nhìn rất đẹp."

"Nhất là cái này cây trâm, là ta chỗ này chất lượng tốt nhất."

Nghe bán hàng rong giới thiệu.

Lâm Phàm cầm lấy trâm cài, hài lòng nói: "Đóng gói."

"Được rồi."

Thụ nhất bán hàng rong ưa thích người, liền là giống Lâm Phàm này loại, hào sảng đại khí, coi trọng đồ vật, không cò kè mặc cả.

Bán hàng rong cẩn thận đóng gói tốt sau.

Lâm Phàm đem đồ vật đặt vào trong ngực, quay người rời đi.

Xuân Phong lâu.

Các cô nương trang điểm lộng lẫy huy động trong tay khăn lụa, dụ hoặc lấy đi ngang qua người đi đường.

Lâm Phàm dừng chân quan sát, nghĩ lại tới Thiên Cửu thành thời gian, bạch chơi thời điểm, hoàn toàn chính xác có loại vô tội cảm giác, không đưa tiền không coi là đi dạo thanh lâu a.

Chẳng qua là đáng tiếc.

Thế giới này người đối thi từ phương diện hứng thú không cao, tình cờ cũng chỉ có một đám đàn bà đối với cái này hơi cảm giác điểm hứng thú mà thôi.

Tú bà phát hiện trong đám người Lâm Phàm, vội vàng tới, nhiệt tình dắt lấy cánh tay của hắn, "Công tử, tiến đến chơi đùa chứ sao."

"Không có tiền."

"Công tử nói giỡn đây."

"Thật không có, ta thích bạch chơi."

". . ."

Tú bà nháy mắt, tự nhiên buông tay ra, chuyển đổi mục tiêu, vô tình đem Lâm Phàm vứt bỏ..