Chương 89:  nửa đường gặp được. . .

Chương 89:  nửa đường gặp được. . .

Hắn tại Ninh Thành không có đợi bao lâu.

Thuận tiện cho Triệu sư huynh, Trịnh sư huynh mua chút lễ vật, không tính thứ đáng giá, liền là một chút rượu mà thôi.

Lễ nhẹ tình ý nặng.

Thích hợp đưa ít đồ, có thể hơi kéo xuống quan hệ, nhất là Triệu sư huynh, đối với hắn trợ giúp là tương đối lớn.

Về sơn môn dọc đường.

Vài vị Hoàng Thành ti người cưỡi ngựa, chạy tại bên ven hồ.

Chung quanh lộ ra hết sức yên tĩnh.

"Thống lĩnh, chúng ta điều tra đến bây giờ lại hào không tin tức, có phải hay không chúng ta tính sai tình báo?"

Nói chuyện vị này là Hoàng Thành ti tân thủ, nhưng tuổi trẻ, đầu thông minh, ngược lại là ra đến điều tra manh mối, cũng sẽ không cùng người phát sinh đối bính, tu vi yếu điểm cũng không có việc gì.

Thống lĩnh giữ lại râu quai nón, thoạt nhìn thô kệch, bên hông cài lấy đao, ngồi trên lưng ngựa hắn, sắc mặt ngưng trọng.

"Hẳn là sẽ không, Trần thống lĩnh đám người bị người ám sát, nói rõ có cỗ thế lực tại ngăn cản lấy chúng ta, Bách Cương tông, Thanh Nang tông, Chính Đạo môn đều là hoài nghi đối tượng, cắt không thể chủ quan." Cổ thống lĩnh chậm rãi nói.

"Cổ thống lĩnh, những cái kia sơn môn có thể tồn tại, đều là hoàng quyền cho phép mới có thể tồn tại, thật là có can đảm có dị tâm sao?"

Cổ thống lĩnh không có trả lời, chẳng qua là lắc đầu, thời đại đã khác biệt, nếu như là tại đã từng hoàng quyền vừa lập thời điểm, đánh chết hắn cũng sẽ không tin tưởng, có sơn môn dám can đảm làm loạn.

Khi đó hoàng quyền là mạnh nhất, cao thủ nhiều như mây, bất luận một vị nào cao thủ đều là theo chân Thái tổ xông pha chiến đấu, trải qua vô số huyết chiến.

Mà sơn môn những người khai sáng kia cũng đều vì Thái tổ lập xuống công lao, mới có thể lập xuống sơn môn.

Chẳng qua là. . .

Thời gian trôi qua quá lâu, lại thêm hoàng quyền nội bộ rối bời, đại thái giám ngụy trung khống chế hai lớn cơ cấu, tay cầm thực quyền, bảo hoàng một phái cùng ngụy trung đấu kịch liệt, chỗ nào còn để ý bên ngoài dân sinh, do ngoài ý muốn giới hoắc loạn.

Nhưng vào lúc này.

Cổ thống lĩnh lỗ tai khẽ động, nghe được hồ nước bọt khí bắn nổ thanh âm, tuy nói thanh âm rất nhỏ, người thường khó mà phát giác, nhưng hắn cũng đã nghe được.

"Cẩn thận, có mai phục."

Vừa dứt lời.

Mặt hồ đột nhiên nổ tung, mấy bóng người phóng lên tận trời, sau đó hướng phía Cổ thống lĩnh đánh tới.

"Đều đừng loạn, theo ta đối địch." Cổ thống lĩnh hô, vẻ mặt nghiêm túc, bọn hắn gặp được mai phục, nói rõ theo lúc trước liền đã bị theo dõi.

Mà lúc này.

Hắn thân ở Chính Đạo tông ranh giới, một phần vạn bị đối phương giết chết, tình huống tự nhiên không cần nhiều lời.

Một tên sát thủ kéo tới.

Cổ thống lĩnh vung đao, kình đạo bùng nổ, một đao đem đối phương chém thành hai khúc, sau đó một cước đạp tại lưng ngựa, mượn lực đằng không, cũng là tại này nháy mắt ở giữa, mặt đất thoát ra một bóng người, một chưởng vỗ đến, tuấn mã chia năm xẻ bảy, máu nhuộm tại chỗ.

"Uống!" Cổ thống lĩnh một tay cầm đao, tay trái thành chưởng, theo mặt đất thoát ra bóng người hung hăng va chạm cùng một chỗ.

Kình đạo va chạm, hình thành ảnh hưởng là to lớn, Cổ thống lĩnh rung động, giao thủ trong chốc lát, hắn liền cảm giác được đối phương kình đạo hùng hậu như biển, sâu không thấy đáy.

Đạp đạp!

Cổ thống lĩnh hai chân sau khi hạ xuống, trong nháy mắt lui nhanh, vung đao chém giết gặp phải sát thủ, sau đó tiện tay hạ lưng tựa lưng hợp thành hợp lại cùng nhau.

"Các ngươi là ai, dám can đảm ám sát Hoàng Thành ti." Cổ thống lĩnh tầm mắt rơi vào vị kia mang theo mặt nạ, thân thể to con sát thủ trên thân, những người khác là tiểu nhân vật, mà vị này thực lực, tại vừa mới giao thủ quá trình bên trong, liền đã phát hiện không phải bình thường.

"Hoàng Thành ti? Giết liền là Hoàng Thành ti."

Sát thủ lạnh giọng, bước chân đạp mạnh, hùng hậu kình đạo bùng nổ, từng bước một hướng phía Cổ thống lĩnh đánh tới, gặp được loại tình huống này Cổ thống lĩnh, thi triển gia truyền đao pháp.

"Liệt Hỏa trảm!"

Cổ thống lĩnh nổi giận, một đao vung đến, thân đao một mảnh đỏ bừng, phóng thích nhiệt độ cao, đây là dùng kình đạo nhường thân đao hình thành cao tốc chấn động, phảng phất bị hai tay ma sát, hình thành nhiệt độ cao hiệu quả.

"Ha ha!"

Đối phương khinh thường, không tránh né chút nào, song chưởng hợp lại, đem thân đao kẹp lấy, ngay sau đó, liền thấy đối phương tay cầm theo thân đao lau đi, lại có tia lửa bắn tung tóe, năm ngón tay trêu chọc hướng Cổ thống lĩnh con mắt.

Cổ thống lĩnh kinh hãi, vứt bỏ đao lui nhanh, sau đó sờ liếc tròng mắt, xem tới bàn tay nhuộm vết máu, bộ mặt đau rát, nội tâm sợ hãi, nếu như vừa mới hơi lưỡng lự, hắn một đôi mắt, sợ là phải bị đối phương bắt nứt.

"Ngươi đến cùng là ai?" Cổ thống lĩnh lần nữa hỏi thăm.

Sau đó liền thấy đối phương ném đi đao cụ, hai chân uốn lượn, hai tay duỗi thẳng, ngưng tụ kình đạo, mắt thường có thể thấy đối phương phần lưng giống là bởi vì nhiệt độ cao hình thành không gian ba động.

Tựa như Ma Thần buông xuống.

Cho Cổ thống lĩnh áp lực thực lớn.

. . .

Trên đường.

Lâm Phàm lưng nằm trên lưng ngựa, hai tay ôm não, nhìn xem trời xanh mây trắng, mây đang động, gió đang thổi.

Nghĩ đến đã từng thấy phim.

Ý cảnh đến.

Phong vô tướng, mây vô thường. . . Ma Kha Vô Lượng. . .

Chính mình cũng cảm giác hài hước, không khỏi cười ra tiếng, vậy mà lại nghĩ tới những thứ này đồ chơi, kỳ thật đối Lâm Phàm tới nói, hắn không hiểu cảm giác, có chút thực lực, núp ở thành nhỏ, thành gia lập nghiệp  có vẻ như cũng không tệ.

Đương nhiên, này tiền đề chính là không có bạo kích phụ trợ tình huống.

Bằng không dùng hắn tự thân tình huống, coi như bái sư học nghệ, chỉ sợ cũng cần thời gian mấy chục năm, mới có thể có thành tựu hiện tại, mà lại chưa hẳn có thể đi đến.

Tiếp tục chịu đựng đi, tuy nói còn có thể tiến bộ, nhưng cũng chỉ là sống tạm, con đường phía trước đã đến đầu.

Đột nhiên.

Hắn nghe được đánh nhau động tĩnh, đột nhiên vươn mình, đứng tại trên lưng ngựa, nhìn về phía phương xa.

Ừm

"Hoàng Thành ti. . ."

Lâm Phàm liếc mắt liền nhận ra đối phương xuyên qua, dù sao khắc sâu ấn tượng, chẳng qua là hắn không nghĩ tới Hoàng Thành ti người vậy mà lại xuất hiện ở đây, hơn nữa nhìn tình huống hiện tại, tình huống không ổn.

Cổ thống lĩnh tình huống không ổn, tinh thần không tốt, trên thân tiêm nhiễm lấy không ít máu tươi, nhất là chỗ ngực thương thế, đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến hành động.

Cúi đầu xem xét.

Hộ thân nội giáp đã nứt ra.

Nếu như không có trong lúc này giáp, tình huống không ổn.

"Đầu lĩnh, có người xuất hiện." Sát thủ bên này có người phát hiện Lâm Phàm.

"Giết hắn."

Đúng

Còn không có biết rõ ràng tình huống Lâm Phàm, thấy sát thủ hướng phía hắn kéo tới, thật là có chút không hiểu thấu, nhưng ngẫm lại cũng có thể hiểu được, giết người là một kiện thần thánh không thể quấy rầy sự tình.

Hắn đột nhiên xuất hiện.

Khẳng định là kinh hãi đến đối phương.

Cho nên mới sẽ xảy ra chuyện như thế.

Ngay tại sát thủ đến trước mặt hắn lúc, Lâm Phàm mang theo cương ngựa, tuấn mã nâng lên chân trước, một cước giẫm đạp tại sát thủ trên thân.

Xoạt xoạt!

Lồng ngực vỡ tan tiếng truyền đến.

Bị đạp tại ngựa dưới chân sát thủ kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng lấy, sau đó chỉ thấy Lâm Phàm, một chưởng nhẹ nhàng rơi vào trên lưng ngựa, kình đạo xỏ xuyên qua, ngựa dưới chân sát thủ trực tiếp ợ ra rắm.

Cổ thống lĩnh cao giọng nói: "Xin hỏi các hạ là Chính Đạo tông đệ tử sao?"

Lâm Phàm nói: "Chính Đạo tông Lâm Phàm."

"Ta là Hoàng Thành ti Cổ Đại Toàn, còn mời giúp bọn ta một chút sức lực." Cổ thống lĩnh hô.

Lâm Phàm vốn không nguyện ý xen vào việc của người khác, nhưng Chính Đạo tông là khó được thanh tu chỗ, thấy được chắc chắn muốn xen vào, bằng không bỏ mặc không quan tâm, khó tránh khỏi sẽ không cho sơn môn mang đến phiền toái, một phần vạn vị này Cổ thống lĩnh may mắn đào thoát.

Hắn thân là Chính Đạo tông đệ tử, gặp được loại chuyện này, vậy mà mặc kệ không hỏi, phiền toái lớn hơn.

"Tới." Lâm Phàm nói.

Cổ thống lĩnh mang theo còn lại người hướng phía Lâm Phàm bên này kéo tới.

Nhưng này vị mang theo mặt nạ sát thủ, lại là đột nhiên giận dữ, khí thế như cầu vồng, đấu đá lung tung tới, "Muốn từ trước mặt ta rời đi, đơn giản nằm mơ."

Lâm Phàm thần sắc cứng lại, một cước giẫm đạp lưng ngựa, vận chuyển kình đạo, lăng không mà lên, bàn tay xòe ra, hướng phía đối phương chộp tới..