Chương 90:  lại còn trang bị chiến lược tính trang bị

Chương 90:  lại còn trang bị chiến lược tính trang bị

"Hảo tiểu tử, muốn chết."

Mặt nạ sát thủ rất cuồng vọng, quét ngang một chưởng, khai sơn phá thạch chỉ là chuyện nhỏ, vốn định đập xuyên Cổ Đại Toàn phía sau lưng, lại không nghĩ rằng tiểu tử kia gan dám xuất hiện cản hắn sát chiêu.

Không biết tự lượng sức mình.

Trong chớp mắt, song chưởng va chạm, Lâm Phàm kình đạo vận chuyển, bốn lần kình đạo bùng nổ, tự nhận là có thể nghiền ép Lâm Phàm mặt nạ sát thủ, giấu ở dưới mặt nạ vẻ mặt bỗng nhiên đại biến.

Xoạt xoạt!

Phốc phốc!

Mang tại mặt nạ trên mặt nứt ra, một ngụm máu tươi bắn ra, thân thể bay rớt ra ngoài, hết thảy đều phát sinh ở trong chớp mắt công phu, quá nhanh, thật sự là quá nhanh.

Nhanh hắn đều không thể phản ứng lại.

"Thật là bá đạo kình đạo." Cổ Đại Toàn kinh hãi hết sức, đưa hắn bức đến tuyệt lộ sát thủ, lại bị vị này Chính Đạo tông đệ tử một chưởng vỗ bay, nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Ngay sau đó.

Hắn thấy dưới mặt nạ gương mặt kia, thốt ra.

"Thiết Thủ Thạch Văn Tướng, ngươi vậy mà không chết."

Hắn bỗng nhiên nhận ra đối phương là ai, mười năm trước làm nhiều việc ác, liên tục tạo thành mấy cái diệt môn hung án hung thủ, sau này tại bọn hắn Hoàng Thành ti truy sát dưới, tự sát tại Mẫu Tử phong.

Không nghĩ tới bây giờ vậy mà xuất hiện.

"Đừng giết hắn, muốn sống." Cổ Đại Toàn hô, liền sợ Lâm Phàm đem đối phương giết chết.

"Hắn chạy không được." Lâm Phàm rất tự tin, đối địch ra tay liền là một chiêu, vừa mới kình đạo bùng nổ trực tiếp xỏ xuyên qua thân thể đối phương, tuy nói không chết, nhưng đã chạy không được, có thể di động ngón tay cũng khó khăn.

Ngay tại Lâm Phàm chuẩn bị đem đối phương níu qua thời điểm.

Có êm tai tiếng sáo truyền đến.

Tiếng sáo giống như là theo bốn phương tám hướng tới.

Nhưng hắn nhìn về phía mặt hồ, một chiếc bè trúc chậm rãi bay tới, mà tại bè trúc bên trên đứng đấy một vị người thần bí, tiếng sáo liền là đối phương thổi.

Lập tức.

Đạo thân ảnh kia áo bào hất lên, trên không có quang mang lấp lánh, đối phương phóng thích ám khí.

Lâm Phàm một chân đạp đất, đá vụn bật lên mà lên, vỗ tới một chưởng, kình đạo bùng nổ, đá vụn hưu một tiếng, phá không mà đi, truyền đến đinh đinh đương đương tiếng va chạm, đem hết thảy ám khí ngăn lại.

"Lại gặp được thi triển ám khí." Lâm Phàm nhíu mày.

Hắn ghét nhất liền là thi triển ám khí gia hỏa, đối phó bọn gia hỏa này cần hết sức chăm chú, hơi không cẩn thận liền có thể trúng chiêu.

Sau đó.

Liền thấy đối phương lăng không mà lên, bàn chân lướt nước, thối công rất là cao minh, trong chớp mắt liền đã đến bên bờ, mục tiêu liền là Thạch Văn Tướng.

"Đừng nghĩ toại nguyện."

Lâm Phàm hai tay theo mặt đất bắt cục đá, thi triển Toái Tinh Tùy Ảnh Thối, tốc độ tăng lên dữ dội, chỉ trong nháy mắt, cục đá phá không mà đi, phong tỏa đối phương con đường.

Lần này ném ra cục đá, đều ẩn chứa hắn bốn lần kình đạo, uy lực, tốc độ so lúc trước muốn càng khủng bố hơn.

Vị thần bí nhân kia cổ tay khẽ động, cũng ném mạnh ám khí, nhưng rất nhanh, người thần bí phát hiện dị dạng, kéo tới cục đá đưa hắn ám khí đánh văng ra, tại kình đạo bên trên rõ ràng đã siêu việt hắn.

Người thần bí hành động linh mẫn, lăng không đảo xoay người, tránh đi hết thảy cục đá.

Hơi lộ ra khiếp sợ nhìn xem Lâm Phàm.

Hiển nhiên là không nghĩ tới đối phương kình đạo vậy mà đáng sợ như thế.

. . .

Lâm Phàm ngăn lại đường đi của đối phương, phía sau là nằm bất động Thạch Văn Tướng, đằng trước chính là người thần bí.

Những sát thủ này đều mang mặt nạ.

Nhưng vị thần này bí người nhưng không có mang theo mặt nạ, mà là dùng chân diện mục gặp người, vốn cho rằng ưa thích thổi địch lại là một vị nho nhã người, nhưng thấy rõ đối phương dung mạo lúc, rất là chấn kinh.

Thô kệch Đại Hán, trên mặt có vết đao, ánh mắt lăng lệ, sát khí rất đủ.

Nếu như lúc trước là vị thần này bí người ra tay, Cổ Đại Toàn bọn hắn lại ở trong thời gian ngắn nhất tử vong.

"Ngươi mang không đi hắn, ta nói." Lâm Phàm thần tình lạnh nhạt hết sức, nhưng đã tại vận chuyển kình đạo, long cốt triệt để kích hoạt, đại lượng huyết khí ở trong người sôi trào.

Đối phương là vị cao thủ.

Dù cho không phải cao thủ, hắn cũng sẽ dốc toàn lực đối đãi, tuyệt đối sẽ không cho đối phương bất cứ cơ hội nào.

"Chính Đạo tông không nên lội vũng nước đục này."

"Đã ngươi nói không nên, vậy ngươi không nên nhường Hoàng Thành ti người chết tại Chính Đạo tông phạm vi bên trong."

"Đều thối lui một bước, đưa hắn giao cho ta, Hoàng Thành ti người giao cho ngươi."

Được

Vừa dứt lời.

Lâm Phàm nâng lên một thanh tro bụi, này nắm tro bụi đã sớm trong tay dắt lấy, chỉ là đối phương tu vi đã Tẩy Tủy, kình đạo bùng nổ, này chút tro bụi liền là trò trẻ con.

Hai bên đối chưởng, kình đạo va chạm, Đại Hán thực lực cảnh giới so với hắn cao hơn, nhưng kình đạo không có hắn như vậy hùng hậu.

Lâm Phàm phát hiện đối phương cước pháp có biến hóa, giống như không cách nào ngăn cản hắn kình đạo, mà tại dời đi hắn bộc phát ra đi kình đạo.

Biết không được, Lâm Phàm dùng chưởng đổi quyền, tốc độ cao oanh kích đối phương lòng bàn tay, phịch một tiếng, chỉ thấy Đại Hán lui nhanh, một chân rơi xuống đất, một bước hướng về sau đạp đi, chân sau mặt đất, phanh phanh rung động, liên tục nổ tung mấy lần.

Đại Hán không dám khinh thường.

Thật là bá đạo kình đạo, vậy mà cản cũng đỡ không nổi, chỉ có thể mượn nhờ hóa kính chi pháp, dời đi một bộ phận, nhưng còn lại kình đạo, vẫn là xỏ xuyên qua thân thể của hắn.

Nhường cánh tay hắn hơi tê tê.

Trong cơ thể thận đều nhận chấn động, có chút tổn thương.

Lâm Phàm theo sẽ không cho kẻ địch bất cứ cơ hội nào, trực tiếp ra chiêu, Tứ Hợp chưởng gào thét tới, chưởng phong trận trận, dùng hắn hiện tại tu vi thi triển ra Tứ Hợp chưởng, đã sớm hung mãnh vạn phần.

Cho dù là chưởng phong đều đã có thể hại người.

Vừa mới bắt đầu, hắn còn có thể cùng Lâm Phàm đối bính có tới có hồi, nhưng dần dần, hắn cũng có chút không chịu nổi Lâm Phàm kình đạo, đối phương kình đạo có vấn đề, chấn động, xuyên thấu các loại, đều thuyết minh trước mắt này Chính Đạo tông gia hỏa, đã đem bí pháp tu hành đến cảnh giới cực cao.

Nắm lấy cơ hội.

Một chưởng vỗ hướng đối phương lồng ngực, tay cầm hạ xuống, kình đạo hộ thể, cảm giác không đúng, năm ngón tay vồ lấy, xé mở đối phương quần áo, bất ngờ phát hiện trên người đối phương vậy mà ăn mặc gai ngược nội giáp.

Mà tránh thoát nhất kiếp Đại Hán, lui về phía sau, cúi đầu xem xét, nội giáp bại lộ, trên mặt hiển hiện một chút giận dữ.

Lâm Phàm ánh mắt quái dị nhìn đối phương.

Đều đã tu luyện tới loại tình trạng này, còn chơi này loại như thế hèn hạ sáo lộ, không đúng, không thể nói hèn hạ, mà là còn mang theo chiến lược tính trang bị nha.

Tu luyện tới Tẩy Tủy về sau, kình đạo không chỉ có thể đả thương địch thủ, còn có thể làm làm hộ thuẫn, gặp được không thích hợp tình huống, đều có thể phản ứng tới.

"Ngươi thân là Chính Đạo tông đệ tử, những chuyện này cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào, hà tất liều mạng như vậy." Đại Hán trầm giọng nói, ngữ khí hơi có chút mềm yếu.

"Đừng nói nhảm, vừa mới không phải ngươi ăn mặc nội giáp, ngươi đã sớm chết." Lâm Phàm lười nhác nhiều lời.

Trực tiếp ra tay.

Không có nhượng bộ, mà là chính diện ra chiêu.

Ngắn ngủi mấy chiêu.

Lâm Phàm nắm lấy cơ hội, hai tay bắt lấy đối phương hai tay, hướng trước ngực hắn đè ép, một quyền đánh vào đối phương hai tay.

Ầm ầm!

Đại Hán sắc mặt kinh biến, hai tay bị gai ngược nội giáp đâm xuyên, ngay sau đó, lại là một quyền, kình đạo bùng nổ, Đại Hán khó có thể chịu đựng cỗ này đáng sợ kình đạo, máu tươi phun tung toé.

Trực tiếp bị oanh bay.

Ra sân bức cách cực cao hắn, đã triệt để phát hiện, chính mình vậy mà không phải là đối thủ của Lâm Phàm.

Cái kia đáng sợ kình đạo, đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Quá mạnh.

Lâm Phàm một mực quan sát đến đối phương tình huống, đối phương không có để ý bị nội giáp cánh tay, cũng không có dùng bất luận cái gì dược vật, rõ ràng nội giáp không có độc.

Điều tra rõ ràng sau.

Lâm Phàm vụt xuất hiện ở trước mặt đối phương, thừa dịp cơ hội, mặt không biểu tình, một quyền hướng phía đối phương lồng ngực đánh tới.

Phốc phốc!

Ầm ầm!

Đối phương nội giáp gai ngược tuyệt không phải tục vật, có thể xuyên thấu hộ kình, mà Lâm Phàm một quyền này cũng là chặt chẽ vững vàng xỏ xuyên qua mà đi, kình đạo từ sau lưng bùng nổ, sương máu tràn ngập.

Mà Đại Hán cũng là bị oanh cao cao quăng lên, rơi xuống bờ sông, ngay tại Lâm Phàm động đậy lúc, Đại Hán nhảy lên một cái, nhảy xuống sông.

Lâm Phàm thấy tình này huống, một cước đá thạch, một cục đá trực tiếp đánh úp về phía đầu của hắn, chẳng qua là Đại Hán cưỡng ép thay đổi thân vị, cục đá xỏ xuyên qua chân của hắn.

Phù phù một tiếng!

Trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh.

Chạy

Lâm Phàm cúi đầu nhìn xem nắm đấm, chảy máu tươi, hung hăng hất lên, mặt đất tiêm nhiễm huyết dịch..