Chương 91:  ưa thích liền tốt

Chương 91:  ưa thích liền tốt

Cổ Đại Toàn không dám lên trước, đối phương trấn địch, giết địch sau khí thế quá lăng lệ, từ xa nhìn lại, tựa như một thanh ra khỏi vỏ lợi kiếm, phong mang bức người.

Một lát sau.

Lâm Phàm thu hồi tầm mắt, nhìn về phía Cổ Đại Toàn đám người lúc, ánh mắt bén nhọn biến ôn hòa dâng lên, phong mang khí thế thu lại đến trong cơ thể, lại trở nên người vật vô hại.

Cổ Đại Toàn nhẹ nhàng thở ra, vội vàng đi tới, ôm quyền nói: "Đa tạ ân cứu mạng, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, tại hạ Hoàng Thành ti Cổ Đại Toàn, sau này có bất cứ chuyện gì, ta Cổ mỗ người núi đao biển lửa, sẽ làm báo đáp ân cứu mạng."

"Cổ thống lĩnh nói quá lời." Lâm Phàm ôm quyền nói.

Lâm Phàm biết Hoàng Thành ti người xuất hiện ở nơi này mục đích, hiển nhiên là đến điều tra đoạn thời gian trước sự tình, chẳng qua là hắn tự nhiên sẽ không nói ra, dù sao không có người biết rõ, chuyện kia bọn hắn cũng bị liên lụy ở bên trong.

"Lâm huynh đệ tu vi thâm hậu, nếu như không phải Lâm huynh đệ trượng nghĩa ra tay, chúng ta hôm nay sợ là muốn viết di chúc ở đây rồi." Cổ Đại Toàn lòng còn sợ hãi, Thiết Thủ Thạch Văn Tướng cường hãn, liền đã không phải là hắn có thể đối phó, sao có thể nghĩ đến đằng sau còn có một vị cường giả chân chính.

Đó là có thể miểu sát cao thủ của bọn hắn.

Lâm Phàm mang theo cười.

Không phải sợ là. . .

Mà là các ngươi thật phải chết ở chỗ này.

"Không nghĩ tới tại Chính Đạo tông phạm vi bên trong sẽ xảy ra chuyện như thế, không biết các vị tiếp xuống có tính toán gì không?" Lâm Phàm hỏi.

Cổ Đại Toàn nói: "Đoạn trước thời gian, Hoàng Thành ti Trần thống lĩnh tan biến tại phiến khu vực này, chúng ta phụng mệnh trước đến điều tra tình huống, bây giờ xem ra, chúng ta đã sớm bị để mắt tới, chuẩn bị trở về Hoàng Thành ti hồi báo tình huống, ngày sau Lâm huynh đệ nếu như đi vào đô thành, nhưng đến Hoàng Thành ti tìm ta."

Lâm Phàm biết Cổ Đại Toàn không có nói thật ra.

Bọn hắn không chỉ là đến điều tra Trần thống lĩnh nguyên nhân cái chết, càng quan trọng hơn là muốn điều tra cái nào sơn môn tồn có dị tâm, hắn không có vạch trần, không muốn tham dự đến những chuyện này bên trong.

Chỉ muốn thật tốt tu luyện.

"Tốt, có cơ hội đến đô thành, nhất định cùng Cổ thống lĩnh lải nhải lải nhải."

Đơn giản trao đổi, hơi rút ngắn quan hệ, coi như sau này đi đô thành, không có gặp được chuyện, hắn chưa chắc sẽ đi tìm Cổ Đại Toàn, nhưng nên nói vẫn phải nói.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị mỗi người đi một ngả lúc.

Cổ thống lĩnh nói: "Lâm huynh đệ tu vi cao thâm, có hay không đến Hoàng Thành ti nhậm chức ý nghĩ, dùng Lâm huynh đệ tu vi, đến Hoàng Thành ti tất nhiên là thống lĩnh chức vị."

Đây là nghĩ kéo ta nhập bọn?

Lâm Phàm nhưng không có ý nghĩ như vậy, tại không có thực lực tuyệt đối trước, hết thảy quyền lợi cũng chỉ là thoảng qua như mây khói, hắn hôm nay có thể một chiêu trấn áp Thạch Văn Tướng, đánh lui vị kia thần bí Đại Hán, cũng có thể tại sau này, hắn bị người một chiêu trấn áp, Thiên Đạo tốt luân hồi, phong thủy luân chuyển, ai cũng không dám cam đoan chính mình có thể một mực bình yên không có chuyện gì.

Hắn hôm nay cũng chỉ là mới vừa vào Tẩy Tủy nhị trọng, thối luyện đệ nhị cốt, có lẽ thực lực như vậy rất không tệ, cùng giai vô địch, vượt cấp ép địch, có thể là thế giới quá lớn, ai dám xưng vô địch.

"Lâm huynh đệ, Hoàng Thành ti là Thái tổ thân từ thành lập tổ chức, danh chính ngôn thuận, vì hoàng quyền thanh lý yêu ma quỷ quái, tiêu trừ hết thảy đạo chích, nếu như Lâm huynh đệ gia nhập, nhất định có thể làm được một sự nghiệp lẫy lừng, sau này cũng có thể trở thành rường cột nước nhà."

Cổ thống lĩnh cao giọng nói, hắn hận nhất chính là bây giờ thiến đảng, cầm giữ triều chính, hãm hại trung lương, hắn tuy nói có báo quốc chi tâm, nhưng từng bước khó đi, nhu cầu cấp bách mạnh mẽ huyết dịch dung nhập Hoàng Thành ti.

Bây giờ nhìn thấy Lâm Phàm, hắn liền có lôi kéo chi ý.

Nếu như đối phương nguyện ý gia nhập Hoàng Thành ti, dù cho không cho đối phương an bài chức Thống lĩnh, hắn cũng nguyện ý dỡ xuống chính mình thống lĩnh chức vị, hai tay phụng cho Lâm Phàm.

"Đa tạ Cổ thống lĩnh hậu ái, chỉ là ta chí không ở chỗ này chỗ." Lâm Phàm trả lời.

Cổ thống lĩnh hơi lộ ra tiếc nuối, ôm quyền nói: "Đã như vậy, liền không miễn cưỡng Lâm huynh đệ, có cơ hội nhất định phải tới đô thành, đến lúc đó cùng Lâm huynh đệ nâng cốc ngôn hoan, thật tốt uống vừa quát."

"Tốt, cáo từ."

Lâm Phàm huýt sáo, cách đó không xa tuấn mã chạy như bay đến, sau đó lên ngựa rời đi.

Cổ thống lĩnh đưa mắt nhìn Lâm Phàm rời đi bóng lưng.

"Thật tốt người kế tục, nếu như có thể kéo vào Hoàng Thành ti tốt biết bao nhiêu."

Sơn môn.

Sau khi trở về, hắn đem mua được rượu đưa cho Trịnh sư huynh cùng Triệu sư huynh, xem như có qua có lại, tuy nói những vật này không có chút nào quý giá, nhưng cũng đại biểu cho Lâm Phàm tâm ý.

"Sư tỷ, có ở đây không?"

Lâm Phàm đứng ở ngoài cửa, gõ cửa, trong chốc lát, liền Lâm Phàm đều không phản ứng tới, cửa phòng liền mở ra, Ngô Thanh Thu mặt tràn đầy kinh hỉ nhìn xem Lâm Phàm.

Nàng không nghĩ tới sư đệ vậy mà chủ động tới nhìn nàng.

Này còn là lần đầu tiên.

"Sư đệ, có chuyện gì không?"

"Sư tỷ, đây là ta tại Ninh Thành mua cho ngươi lễ vật, ngươi xem một chút có thích hay không." Lâm Phàm đem đóng gói tốt hộp quà đưa tới sư tỷ trong tay, nhưng mà vào lúc này.

Ngô Thanh Thu kinh ngạc nói: "Sư đệ, tay của ngươi làm sao vậy?"

Nghe được sư đệ đưa nàng lễ vật, nàng tự nhiên rất vui vẻ, nhưng thấy sư đệ mu bàn tay lúc, lại lộ ra vẻ đau lòng.

"Không có việc gì, trở về thời điểm gặp được một một ít sự tình, đã giải quyết." Lâm Phàm không có nhiều lời, để phòng có nhiều sự cố, hắn không muốn nói gặp được Hoàng Thành ti người bị đuổi giết, mà hắn xuất thủ tương trợ, nói cùng không nói không có khác nhau chút nào, cho nên lựa chọn không nói.

Ngô Thanh Thu đem Lâm Phàm kéo vào trong phòng, liền lục tung, tìm tới băng gạc, cẩn thận cho Lâm Phàm băng bó vết thương.

"Đến cùng là ai dám ở Chính Đạo tông phạm vi bên trong thương sư đệ ta, đáng chết."

Trong mắt sát ý cực nặng.

"Sư đệ, người kia hiện tại ở đâu, ta cho sư đệ báo thù đi."

Lâm Phàm vội vàng nói: "Sư tỷ, không có việc gì, ta đều đã giải quyết, sư tỷ nhìn một chút ta cho ngươi lựa chọn lễ vật như thế nào, nếu như không thích hợp, ta tốt đổi đi."

"Chỉ cần là sư đệ tặng, mặc kệ cái gì, sư tỷ đều rất thích thú đây."

Nói rất hay ngay thẳng.

Lâm Phàm lại không phải người ngu, sao có thể nghe không hiểu hàm nghĩa trong đó, chỉ có thể cười, hóa Giải sư tỷ như thế trực tiếp tỏ tình.

Mở ra xem xét.

"Oa, thật xinh đẹp cây trâm, sư đệ thật hiểu ta tâm, ta vẫn luôn mong muốn cây trâm." Ngô Thanh Thu thấy cây trâm, mặt mũi tràn đầy vui sướng, con mắt lóe ngôi sao.

"Sư tỷ ưa thích liền tốt." Lâm Phàm mỉm cười nói.

Ngô Thanh Thu đem cây trâm đội ở trên đầu, "Sư đệ, ngươi xem xem được không?"

"Đẹp mắt."

Đạt được Lâm Phàm khen ngợi, Ngô Thanh Thu tâm tình tốt vô cùng, dù cho vừa mới là tại tu luyện, thật lâu vô pháp thối luyện đến người tiếp theo giai đoạn, nhưng bởi vì Lâm Phàm tặng cây trâm, đem phiền muộn tâm tình quét sạch sành sanh, lòng tràn đầy vui vẻ.

"Sư tỷ, ta đây đi về trước." Lâm Phàm nhớ lại đi tu luyện, nên tặng đều đã đưa đến, trở về tu luyện mới là chính sự.

"Sư đệ, đi thong thả."

Ngô Thanh Thu nhìn xem sư đệ rời đi bóng lưng, nụ cười trên mặt liền không có tiêu tán qua, sau đó rơi vào trầm tư, nàng phát hiện sư đệ vừa mới đứng đấy địa phương có nước bùn.

Cưỡi ngựa trở về làm sao có thể đụng phải nước bùn.

Khẳng định là ở trên đường xuống ngựa.

Ninh Thành đến Chính Đạo tông con đường bên trong, giống như sẽ chỉ đi qua một đầu hồ nước, khẳng định là ở nơi đó gặp được phiền toái.

. . .

Ban đêm.

Chính Đạo tông ranh giới bên trong, trong sơn động.

"Đáng chết Chính Đạo tông, lão tử cùng ngươi thế bất lưỡng lập." Đại Hán băng bó kỹ chân vết thương, hung thần ác sát nghĩ đến ban ngày phát sinh sự tình, nếu như không phải hắn quả quyết rơi xuống nước, thật muốn giao phó ở nơi đó.

Đống lửa ánh lửa chiếu sáng Đại Hán dữ tợn bộ mặt.

Thương thế cực nặng.

Đối phương kình đạo quá mạnh, căn bản không có cách nào ngăn cản, trực tiếp liền là xỏ xuyên qua, nếu như không phải nội giáp bảo hộ, đã sớm chết.

Đột nhiên.

Đại Hán tóc gáy dựng lên, chẳng biết lúc nào, trước mắt xuất hiện một đôi chân, hắn đột nhiên ngẩng đầu, phát hiện một vị nữ tử đứng tại đống lửa trước.

"Ngươi là ai?"

Hắn không nghĩ tới lại có người lặng yên không tiếng động xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Sư đệ ta là ngươi gây thương tích a?"

A

"Hẳn là ngươi, ngươi hỗn đản này vậy mà tổn thương ta bảo Bối sư đệ, ta muốn hung hăng tra tấn ngươi, nhường ngươi nếm thử sư đệ ta mu bàn tay tổn thương là đến cỡ nào đau."

Lập tức.

Trong sơn động.

Tại ánh lửa chiếu rọi, hang núi trên vách tường xuất hiện hắc ảnh, ngay sau đó, chính là tiếng kêu thảm thiết vang vọng.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Đối phương là làm sao tìm được hắn..