Chương 92:  cảm động sao?

Chương 92:  cảm động sao?

Trong phòng.

Lâm Phàm an tĩnh tu luyện, thối luyện long cốt cần thời gian, không phải trong thời gian ngắn liền có thể thối luyện đến hoàn mỹ, cần chính là thời gian.

Toàn thể tới nói.

Chính Đạo tông là trước mắt hắn lựa chọn tốt nhất.

Đầu tiên, này sơn môn tình huống nội bộ đối lập hữu hảo hết sức, sư huynh, sư tỷ ở giữa đều rất hòa hài, cũng nguyện ý giúp trợ hắn, cái này khiến hắn trong tu luyện gặp được một chút phiền toái lúc, còn có thể có hỏi thăm người.

Thật đúng là chọn đúng sơn môn.

Đồng thời, nghĩ đến ban ngày gặp phải vị kia đối thủ.

Cảnh giới cao hơn hắn, nhưng kình đạo hơi yếu, ngắn ngủi giao thủ, đã từng giết địch phương thức không đáng tin, đến cảnh giới cỡ này, kình đạo hộ thể, trí mạng thương hại điểm cũng không có tác dụng lớn như vậy.

Nhưng chỉ cần kình đạo hùng hậu, vẫn là rất hữu dụng.

Vội vàng tuế nguyệt trôi qua rất nhanh, từ khi sau khi trở về, hắn liền vẫn luôn tại nỗ lực tu hành, không có lãng phí từng giây từng phút thời gian, đối với hắn mà nói, lãng phí thời gian liền là tại lãng phí sinh mệnh.

【  nhắc nhở: Đệ nhị cốt tiến giai! 】

【  nhắc nhở: Phát động hai trăm ba mươi lần bạo kích! 】

【  thu hoạch được: Vạn năng điểm +230! 】

Trải qua mấy tháng tu luyện, cuối cùng đem đệ nhị cốt thối luyện đến màu đen, kình đạo mạnh hơn, thực lực bản thân đạt được tăng vọt, đem đệ nhị cốt thối luyện đến màu đen hắn, nếu như gặp phải lúc trước tên kia, hắn có tự tin, dù cho đối phương ăn mặc nội giáp, cũng có thể một quyền đem đối phương đánh chết.

Đây cũng là mạnh lên mang tới tự tin.

Ngay tại hắn chuẩn bị lúc tu luyện, bên tai truyền đến thanh âm, bên ngoài có động tĩnh, mà lại nhân số không ít.

Không có quản nhiều, tiếp tục tu luyện.

Cố Ngạo tới, gõ cửa.

"Lâm huynh, sơn môn tổ chức đấu võ đại hội, muốn không mau mau đến xem?"

"Đấu võ đại hội?"

"Đúng a, đây là chúng ta sơn môn vì khích lệ đệ tử tu hành, mỗi ba năm nâng làm một lần đấu võ, hai mươi người đứng đầu đều có ban thưởng, cho dù là tên thứ hai mươi, đều có thể đạt được đại dược."

"Ngươi làm sao không có tham gia?"

"Lâm huynh, ngươi đừng đùa ta, liền ta thực lực này, đặt ở bên ngoài vẫn được, nhưng ở sơn môn thật đúng là không tính là cái gì, ta gần nhất đều tại vững chắc long cốt, cảm giác thối luyện thật thật là khó, cũng không biết khi nào mới có thể thối luyện đến màu vàng kim."

Cố Ngạo rất khó chịu, thối luyện long cốt thật tốt thong thả, hắn tin tưởng mình nhất định có thể đem đệ nhất cốt thối luyện đến màu đỏ, nhưng là bây giờ nghĩ thối luyện đến màu vàng kim, đều không biết cần phải bao lâu.

Thậm chí.

Hắn có lúc đều nghĩ đến, muốn không tính là, trực tiếp liền đột phá đến Tẩy Tủy cảnh nhị trọng được rồi, long cốt thối luyện đến màu đen cũng gần như có thể.

Nhưng sư huynh lại nói với hắn, ngươi loại ý nghĩ này là rất nguy hiểm.

Cảnh giới cao không có nghĩa là mạnh, coi như đột phá đến Tẩy Tủy cảnh nhị trọng, tùy tiện tới một vị Tẩy Tủy nhất trọng long cốt thối luyện đến màu vàng kim hoặc là màu đỏ, đều có thể đưa ngươi đánh phương hướng đều không phân rõ.

Hắn bị sư huynh một lời nói cho kinh đến.

Chỉ có thể thành thành thật thật thối luyện.

Lâm Phàm thấy Cố Ngạo tiến triển chậm rãi như vậy, đối nó biểu thị bất đắc dĩ, càng là vui mừng, chính mình may mắn là vị đối với tu hành có tuyệt đối tin niệm người, chẳng phân biệt được thời điểm, đều nỗ lực tu hành,

Trái lại Cố Ngạo, mấy tháng trước liền bồi hồi tại màu đen, đến bây giờ còn là như thế, xem ra này long cốt thối luyện khó khăn xác thực rất cao.

"Cố huynh."

Ừm

"Ta cho là chúng ta hẳn là thật tốt tu luyện, bình tĩnh lại tâm tình, đừng nghĩ đến bên ngoài bất cứ chuyện gì, liền nói lần này đấu võ, nếu biết không có tư cách tham gia, liền nên càng thêm tức giận phấn đấu, mà không phải tiến đến xem náo nhiệt lãng phí thời gian."

Lâm Phàm hi vọng Cố Ngạo có thể hiểu rõ, cái khác sư huynh đều nguyện ý điểm tỉnh sư đệ, mà hắn cùng Cố Ngạo chung nhau vào sơn môn, đối phương ngoại trừ thỉnh thoảng sẽ tới quấy rầy hắn tu hành, cũng là hữu hảo vô cùng.

Bởi vậy.

Thân là đồng môn, hơi cùng đối phương nói tiếng cũng là không gì đáng trách.

Đương nhiên.

Hắn không nói nhiều, dù sao tại Cố Ngạo trong lòng, hai người chúng ta ở chung tại cùng một vị trí, ngươi lão là khuyên ta, dễ dàng nhường trong lòng đối phương sinh ra một loại không nhịn được tâm lý, từ đó sinh ra ảnh hưởng không tốt.

Cố Ngạo trầm tư, sau đó bừng tỉnh đại ngộ, "Lâm huynh, nói có đạo lý a, ta trước kia vẫn thật không nghĩ tới này chút đây."

"Cố huynh, không phải ta khoe khoang, bây giờ ta đã đem đệ nhất cốt thối luyện đến màu vàng kim."

A

"Cố huynh thiên phú so ta cao hơn, ta có thể so sánh Cố huynh sớm thối luyện đến màu vàng kim, cũng chỉ là đem ngày thường thời gian dùng vào tu luyện, cho nên Cố huynh nhiều lần mời ta ra ngoài, ta đều cự tuyệt, không phải không muốn cùng Cố huynh thâm giao, mà là thật một mực trong tu luyện."

Cố Ngạo có chút xấu hổ nói: "Thì ra là thế, ta lúc trước còn muốn Lâm huynh là không phải không muốn cùng ta thâm giao, nguyên lai là này nguyên nhân, hôm nay ta mới tính hiểu rõ, Lâm huynh đối chuyện tu luyện, vậy mà như thế khắc khổ."

Lâm Phàm gật gật đầu, ngươi có thể minh bạch liền tốt, về sau ngươi cũng cho ta thật tốt tu luyện đi, đừng không có việc gì có việc liền hướng phía ta chỗ này chạy tới.

Hắn liền là hi vọng Cố Ngạo có thể giống như hắn, an tâm tu luyện, đừng nghĩ nhiều như vậy.

Đồng thời, đối Cố Ngạo tới nói, hắn rất là chấn kinh, không nghĩ tới Lâm huynh vậy mà tu luyện tới màu vàng kim, này không khỏi cũng quá lợi hại đi.

Hắn nhưng là nghe nói.

Thối luyện long cốt, nghĩ muốn tăng lên một màu cần thời gian có thể là dài đằng đẵng.

"Cố huynh, này miếng đại dược đưa tặng cùng ngươi, hi vọng ngươi có thể sớm ngày thối luyện đến màu vàng kim." Sư tỷ tiễn hắn hai cái đại dược, một viên nếm thử tính dùng, bây giờ còn có một viên, vốn là muốn giữ lại, xem như cái kỷ niệm, đến mức nói muốn đem này đại dược buôn bán bán đi, việc này tuyệt đối không thể làm, một làm liền phải xảy ra chuyện.

Có lẽ này đại dược chẳng qua là một chút điểm cống hiến liền có thể hối đoái.

Nhưng đối sư tỷ mà nói, nàng đưa cho mình, bao hàm một loại tình nghĩa, tình nghĩa vô giá, tình nguyện ngươi đưa cho có nhu cầu người, biết được sau có lẽ sẽ nho nhỏ sinh khí, nhưng tuyệt đối không có biết ngươi đưa nàng tặng đại dược bán đi tới khí.

Cố Ngạo thấy thuốc này, hai mắt trợn tròn xoe.

Vẻ mặt phát sinh biến hóa.

Có tham lam.

Có chấn kinh.

Có cảm động.

Sau đó, Cố Ngạo chối từ cự tuyệt, "Lâm huynh, này đan tuyệt đối không thể, ngươi vẫn là thu đi, Lâm huynh đối ta chi tình, ta đã hiểu rõ, ta hết sức cảm động, nhưng này miếng đại dược ý nghĩa phi phàm, ta là không thể nào cầm, mà lại Lâm huynh bây giờ đã đem long cốt thối luyện đến màu vàng kim, đằng sau tu luyện còn cần dùng đến, Lâm huynh giữ lại chính mình dùng liền tốt."

"Ta trước không quấy rầy Lâm huynh, cáo từ."

Không đợi Lâm Phàm nói thêm cái gì, Cố Ngạo quay người rời đi.

Lâm Phàm nhìn xem Cố Ngạo rời đi bóng lưng, nhìn kỹ, giống như phát hiện Cố huynh đưa tay lau,chùi đi khóe mắt, là cảm động rơi lệ sao?

Ầm

Đóng cửa tu luyện.

Sơn môn đấu võ là những cao thủ kia sự tình, cùng hắn Lâm Phàm không có bất kỳ quan hệ gì.

Sư tỷ tặng này miếng đại dược, hắn tự nhiên là thật tốt thu.

Hồ đình.

"Sư huynh, ba năm một lần đệ tử đấu võ, không nhìn tới xem sao?" Trần Hư hỏi đến, từ theo sư huynh theo Thanh Nang tông sau khi trở về, liền giống như có chỗ tâm sự.

Hắn cùng sư tỷ Phạm Tĩnh nghiên cứu qua.

Cuối cùng không nghĩ hiểu rõ, trong đó rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Bách Hạo chắp tay sau lưng, tầm mắt nhìn chằm chằm mặt hồ, "Chịu người chế trụ, không bằng dựa vào chính mình a, sư đệ, ngươi nói chúng ta sơn môn nếu như cũng có luyện dược nghiên cứu phương diện này, có thể làm được hay không?"

"A?" Trần Hư ngây người, phảng phất không nghĩ tới sư huynh vậy mà lại hỏi nếu như vậy, "Sư huynh, chúng ta có thể làm?"

"Thử một lần có lẽ có thể làm."

"Nhưng cất bước là không, hao tổn của cải to lớn, hơi không cẩn thận, liền cái bọt nước đều chưa hẳn có thể thấy."

"Không thử một lần ai biết được."

Nhưng vào lúc này.

Một đầu bồ câu đưa tin từ phương xa bay tới, đứng ở cách đó không xa trên cành cây.

Bách Hạo đưa tay, bồ câu đưa tin bị hút tới lòng bàn tay, theo móng vuốt chỗ gỡ xuống tin, nhìn kỹ.

Vẻ mặt có chút biến hóa.

"Có người muốn hại chúng ta sơn môn. . .".