Chương 93:  ngươi nói có khéo hay không

Chương 93:  ngươi nói có khéo hay không

Tin là theo Hoàng Thành ti truyền đến.

Có sơn môn đệ tử là Hoàng Thành ti cao thủ, gặp được một chút cùng sơn môn có liên quan sự tình, đều sẽ truyền tin tới, chẳng qua là theo sơn môn rời đi gia nhập Hoàng Thành ti, cũng không thể tiếp xúc đến Hoàng Thành ti hạch tâm, chỉ có thể coi là cao cấp người làm công.

"Sư huynh, người nào muốn hại ta nhóm?" Trần Hư hỏi.

Bách Hạo nói: "Có đệ tử truyền tin, tháng trước Hoàng Thành ti Cổ Đại Toàn Cổ thống lĩnh xuất hiện tại sơn môn ranh giới bên trong tao ngộ sát thủ, suýt nữa mất mạng, cũng may gặp được sơn môn một vị đệ tử, đem bọn hắn cứu được, bằng không người chết tại chúng ta nơi này, đối với chúng ta mà nói, cuối cùng có chút vấn đề."

"Khá lắm, thật đúng là dám ở Chính Đạo tông trên lãnh địa giết người." Trần Hư hết sức muốn biết, đến cùng là ai làm, đã tới một lần còn muốn một lần nữa, thật dùng vì muốn tốt cho Chính Đạo tông khi dễ không thành.

"Sư huynh, cái kia vị đệ tử là ai, thật tốt tốt khen thưởng."

"Không nói."

"Thật đúng là đáng tiếc hết sức, bất quá sư huynh, ngươi vừa mới nói muốn thử một lần luyện dược, ta xem còn cần tìm một chút tinh thông con đường này người đến, ta có vị bằng hữu cũng là sẽ luyện đại dược, nhưng chính là không biết có nguyện ý hay không hỗ trợ."

"Ngươi nói là dược nhân Hồ Đỗ Sơn?"

"Không sai, liền là hắn."

"Ngươi vị bằng hữu này nghe nói tính tình hết sức cổ quái."

"Cổ quái là cổ quái điểm, nhưng đó là người khác không có bắt hắn lại mệnh môn, ta biết mệnh của hắn môn, thấy ta so với ai khác đều muốn nhu thuận."

"Có khả năng thử một lần, nhìn hắn có nguyện ý hay không hỗ trợ."

Ban đêm.

Thối luyện có chỗ tiến bộ, đẩy cửa ra, ngồi tại ngưỡng cửa, hít thở mới mẻ không khí, sau đó ngẩng đầu nhìn ban đêm Minh Nguyệt.

"Thật sự là tịch mịch ban đêm."

Tu luyện chính là như vậy.

Dễ dàng buồn tẻ, nhưng đối phó buồn tẻ liền là nhìn một chút ánh trăng, đi tới nơi này thế giới cũng có hơn một năm thời gian, đối với hắn mà nói, thời gian trôi qua thật nhanh.

"Sàng tiền minh nguyệt quang, Đất trắng ngỡ như sương, Ngẩng đầu nhìn trăng sáng, cúi đầu là cố hương."

"Thật đặc biệt thơ hay."

"Tu luyện!"

Ầm

Đóng cửa.

Nếu có người đi ngang qua, tuyệt đối sẽ lộ ra kinh ngạc tán thán chi sắc, cái này người có bệnh.

Sau một tháng!

Thời gian dài tu luyện về sau, Lâm Phàm đẩy ra cửa phòng, hướng phía bên ngoài đi đến, gặp được đồng môn thời điểm, hắn sẽ khẽ gật đầu, xem như bắt chuyện qua, chẳng qua là đối những cái kia bị chào hỏi đệ tử tới nói, bọn hắn đầy trong đầu nghi hoặc, người kia là ai, đều chưa từng gặp qua.

Rời đi sơn môn, đến dưới chân núi.

Đi khắp nơi đi, không có bất kỳ cái gì mục đích, liền là buông lỏng tâm tình, từ đó tốt lại càng dễ vùi đầu vào trong tu luyện.

Hắn đối tình huống hiện tại rất là hài lòng.

Lúc này.

Hắn thấy một vị tóc trắng phơ, nhưng lại có người trung niên mặt nam tử đi tới, đối phương nhìn như giống như thường thường không có gì lạ, nhưng theo bước đi phong phạm đến xem, đây là vị cao thủ.

Hắn biết tu hành đến cực kỳ cao thâm cảnh giới lúc.

Có thể đề cao tuổi thọ, duy trì dung nhan.

Lâm Phàm cung kính đứng ở một bên, mặc dù không biết đối phương là ai, nhưng xem tình huống, hẳn là sơn môn cao tầng.

Mà nam tử tóc trắng sau lưng đi theo một vị lão giả, mặc kệ là thần thái vẫn là trên tinh thần, đều có thể nhìn ra đối phương số tuổi rất lớn, này vừa nhìn liền biết, tuyệt đối không là cao thủ.

Nếu như là cao thủ lời, tuyệt đối sẽ không nhường tự thân thân thể duy trì tại già yếu trạng thái, này đối tự thân có cực lớn ảnh hưởng.

Ngay tại Lâm Phàm coi là đối phương muốn theo bên cạnh hắn đi ngang qua thời điểm.

Lại trong tầm mắt thấy một đôi chân đứng ở trước mặt hắn.

Trần Hư mang theo dược nhân Hồ Đỗ Sơn trở về, đi ngang qua chân núi, thấy sơn môn đệ tử  ấn lý thuyết, bất luận một vị nào đệ tử thấy hắn, đều sẽ tôn kính gọi hô một tiếng.

Bái kiến Trần trưởng lão hoặc là sư tổ.

Nhưng tiểu tử này liền là cúi đầu, một câu không nói, hơi dẫn tới chú ý của hắn, có vấn đề, mà lại trước mắt đệ tử này có chút lạ mắt, giống như chưa thấy qua.

Tuy nói không dám hứa chắc gặp qua các đệ tử.

Nhưng có lúc hắn sẽ giảng bài, an tĩnh ngồi ở phía dưới đệ tử, lắng nghe chương trình học của hắn, hắn cũng sẽ nhìn kỹ liếc mắt, có chỗ ấn tượng.

Nhưng này vị đệ tử, thật đúng là một chút ấn tượng đều không có.

Hắn liền đứng tại Lâm Phàm trước mặt.

Chờ đợi này vị đệ tử mở miệng nói chuyện.

Ừm

Trần Hư mặt lộ vẻ quái dị, cố ý phát ra giọng nghi ngờ.

Nghe được thanh âm này.

Lâm Phàm trong lúc nhất thời có chút khẩn trương, chưa bao giờ nghĩ tới gặp được chuyện như vậy, trước mắt vị này đến cùng là sơn môn bên trong người nào, địa vị sẽ không thấp.

Vốn cho rằng có thể dạng này đi qua.

Lại không nghĩ rằng đối phương vậy mà ngừng ở trước mặt hắn, ý tứ rất rõ ràng, liền là muốn chờ hắn vấn an.

"Đệ tử Lâm Phàm, bái kiến. . ."

Trước mặt thanh âm hết sức to, liền là theo 'Bái kiến' bắt đầu về sau, liền có chút mơ hồ.

"Ngươi nói cái gì?"

"$%# "

"Nghe không rõ ràng."

. . .

Lâm Phàm có loại cảm giác khóc không ra nước mắt, sớm biết gặp được loại tình huống này, tối nay xuống núi cũng được.

Trần Hư nhìn Lâm Phàm, sờ lấy sợi râu, chơi tâm dâng lên hắn, nghĩ thật tốt cùng này vị đệ tử thật tốt chơi một chút.

"Ngươi ngay cả ta cũng không biết là người nào, ngươi không phải là gian tế a?"

Lâm Phàm đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt nhìn thẳng đối phương nói: "Đệ tử tuyệt đối không phải gian tế, chẳng qua là. . . Ta thật không biết ngài là người nào."

"Có chút ý tứ, ngươi liền ta là ai cũng không biết, ngươi còn nói không phải gian tế?" Trần Hư cảm thấy này vị đệ tử có điểm lạ, hết sức muốn biết hắn là tình huống như thế nào, không nghĩ đơn giản như vậy buông tha hắn, mà là tiếp tục hỏi đến.

"Đệ tử theo vào sơn môn về sau, vẫn đều tại tu luyện, rất ít ra tới, người quen biết cũng không nhiều."

"Há, vậy thật là đúng dịp, ngày thường tu luyện không ra, liền hôm nay trùng hợp gặp được ta ra tới, ngươi nói có khéo hay không?"

Xảo

Lâm Phàm đều nghĩ kéo tới sư tỷ cho hắn làm chứng, mà lại cái tên này phương thức nói chuyện rất giống hắn ở kiếp trước lúc, vụng trộm lên mạng bị lão sư bắt được tình huống.

Lần này là ta lần thứ nhất lên mạng.

Lão sư: A, cái kia thật là khéo, lần thứ nhất lên mạng liền bị ta bắt được rồi?

Đơn giản liền là giống như đúc.

Trước mắt vị này sơn môn cường giả, cũng là tính cách đặc biệt, nhường Lâm Phàm cũng không biết nên như thế nào nói tiếp.

"Ta thật sự là sơn môn đệ tử, thật vô cùng ít ra tới, nếu như không tin, ta có thể thỉnh người làm cho ta chứng." Lâm Phàm nói xong, gặp được loại chuyện này cũng là tự trách mình ngày thường quá vô danh, tu vi đến đối phương loại cảnh giới này, trí nhớ siêu phàm, cho dù là trong đám người, chỉ cần gặp qua một lần, đều sẽ có ấn tượng.

Trần Hư thấy đối phương gấp, không khỏi cười ha hả, vỗ Lâm Phàm bả vai nói: "Tốt, không đùa ngươi, đùa ngươi chơi đâu, ngươi nếu là gian tế, nhìn thấy ta còn không dọa đến run chân, làm việc của ngươi đi thôi."

"Còn có, nhớ kỹ, lão phu Trần Hư, sơn môn trưởng lão, vẫn là cao nhất tầng kia, về sau có thể không thể nào quên."

Lâm Phàm nói: "Vâng, đệ tử nhớ kỹ."

Trần Hư cười, sau đó mang theo Hồ Đỗ Sơn hướng phía trên núi đi đến.

Ai

Lâm Phàm nhìn đối phương bóng lưng, nghĩ đến dưới núi đi dạo tâm tư cũng không có, nghĩ đều không làm sao nghĩ, trực tiếp về núi tiếp tục tu luyện đi.

Đi qua lần này sự tình.

Hắn cảm giác có cần phải đem sơn môn cao tầng dung mạo ghi ở trong lòng.

Để phòng lần sau lại gặp được này loại xấu hổ tình huống.

Trần Hư nghe được Lâm Phàm tự báo tính danh thời điểm, liền đã biết, Ngô Thanh Thu cùng hắn hồi báo qua tình huống, liền là bọn hắn phát hiện Hoàng Thành ti đệ tử một trong.

Ngày thường tu luyện?

Ngay cả ta cũng không biết là người nào.

Có chút ý tứ.

Chàng trai nói dối sẽ không đánh bản nháp a..