Chương 94:  không tốt, ta muốn ẩn giấu không được

Chương 94:  không tốt, ta muốn ẩn giấu không được

Ban đêm.

Trần Hư, Phạm Tĩnh, Bách Hạo, Hồ Đỗ Sơn tề tụ cùng một chỗ thương thảo sự tình.

"Các ngươi Chính Đạo tông nghĩ chính mình luyện chế đại dược, ở trong đó độ khó các ngươi biết không?"

Hồ Đỗ Sơn biết Chính Đạo tông bây giờ gặp phải tình huống, cho tới nay đều là Thanh Nang tông luyện dược cung cấp cho bọn hắn, nhưng bây giờ Thanh Nang tông đem giá cả đề cao, Chính Đạo tông cũng liền cần tiêu hao đại lượng vật tư mua sắm, đây đối với bất kỳ một cái nào sơn môn tới nói, ngắn hạn có lẽ không nhìn thấy cái gì, nhưng lâu dài xuống tới, chắc chắn là một loại tai hoạ.

Luyện chế đại dược khó rất khó, đơn giản cũng đơn giản, then chốt xem có hay không năng lực này, có năng lực chuyện gì cũng dễ nói, không có năng lực, tự nhiên không cần nói nhảm.

"Hồ huynh, như là đã chuẩn bị liên quan đến luyện dược, liền đã làm tốt hết thảy chuẩn bị, ngươi có bất kỳ nhu cầu đều có thể nói ra." Bách Hạo thần sắc nghiêm túc, quyết đoán mười phần, lựa chọn con đường này liền đã đắc tội Thanh Nang tông.

Nhưng có đắc tội hay không, cũng là Thanh Nang tông không hiểu tìm cái lý do, nói chỉ có thể nâng giá, vậy cũng không thể quái Chính Đạo tông nghĩ biện pháp tự cấp tự túc.

"Yêu cầu của ta đã cùng Trần gia đàm tốt." Hồ Đỗ Sơn nói ra.

"Chờ một chút." Bách Hạo ngây người nhìn xem Hồ Đỗ Sơn, "Ngươi gọi hắn cái gì?"

"Trần gia." Hồ Đỗ Sơn không rõ ràng cho lắm.

"Ta đây đâu?"

"Bách Huynh."

Bách Hạo tầm mắt rơi vào sư đệ trên thân, Trần Hư ý cười đầy mặt, "Sư huynh, tiểu tiết mà thôi, không cần để ở trong lòng, ta cùng hắn là hắn, ngươi cùng hắn là ngươi, không cần thiết hỗn hợp lại cùng nhau."

Bách Hạo liếc qua sư đệ, lời gì cũng không muốn nói.

"Bách Huynh, lúc trước đều đã đã nói, ta giúp các ngươi luyện chế đại dược có khả năng, nhưng các ngươi nhất định phải cam đoan an toàn của ta, mà lại, mỗi ngày muốn chuẩn bị cho ta ba cân thượng đẳng hương rượu, còn muốn bữa bữa có thịt, mấu chốt nhất là  chờ các ngươi Chính Đạo tông có thể chính mình luyện chế đại dược thời điểm, các ngươi nhất định phải giúp ta tìm đủ vạn huyết đan tài liệu." Hồ Đỗ Sơn nói ra.

"Tốt, không có vấn đề." Bách Hạo không do dự, sảng khoái đáp ứng, không phải lừa gạt đối phương, mà là chắc chắn làm đến.

Danh dự của hắn liền cùng sơn môn tên một dạng.

Chính đạo, uy tín là đệ nhất.

Bằng không coi như Trần Hư cùng đối phương quan hệ rất tốt, tại sẽ ác Thanh Nang tông tình huống dưới, đối phương cũng sẽ không sảng khoái như vậy đáp ứng vì Chính Đạo tông luyện chế đại dược.

Đối với Bách Hạo tới nói.

Việc này khó liền khó tại đan lô lựa chọn, Hồ Đỗ Sơn đã nói, tốt nhất là có năm mươi năm luyện dược đan lô, lần điểm cũng muốn ba mươi năm, bằng không luyện chế ra tới dược lực không cao, thành công tính cũng không cao.

Đối chuyên môn luyện dược Thanh Nang tông tới nói, những lò luyện đan này không là vấn đề.

Có thể then chốt. . . Cần luyện dược chính là bọn hắn Chính Đạo tông, chưa bao giờ tiếp xúc qua phương diện này sự tình, nơi nào sẽ có những lò luyện đan này.

Xem ra phải nghĩ biện pháp lấy tới mới được.

Hồ Đỗ Sơn nguyện ý đi theo Trần Hư ra tới, nguyên nhân không chỉ là Trần Hư, còn có nguyên nhân trọng yếu nhất chính là, hắn tu vi không được, khí huyết dần dần giảm xuống lợi hại, nghĩ muốn tiếp tục sống sót, liền nhất định phải bổ sung khí huyết, cái viên kia vạn huyết đan liền là một cái chân chính thần dược, đáng tiếc tài liệu luyện chế thật sự là quá nhiều.

Có rất nhiều hắn đều khó mà tìm tới.

Bởi vậy, hắn không chút do dự liền cùng Trần Hư đi vào Chính Đạo tông.

Sơn môn thanh danh tại đây, cũng sẽ không lừa hắn, bằng không đổi lại sơn môn, hắn nghĩ đều sẽ không muốn, có lẽ làm đến cuối cùng, liền là một cái công cụ người mà thôi.

Đệ tử sân nhỏ.

Ánh trăng phong cảnh tươi đẹp, bây giờ Chính Đạo tông hết sức là yên tĩnh, đối tương lai tràn ngập hi vọng đệ tử, đều tại nỗ lực tu luyện, có rất ít người sớm chìm vào giấc ngủ.

Đoạn thời gian trước bị Lâm Phàm điểm tỉnh Cố Ngạo, cũng bắt đầu nghiêm túc tu luyện một đoạn thời gian rất dài.

Hắn không có đem chỗ có tâm tư đặt ở giao tế lên.

Chẳng qua là thỉnh thoảng sẽ cùng sư huynh, các sư tỷ liên lạc hạ tình cảm.

Thời gian còn lại đều đặt ở tu luyện.

Đương nhiên.

Hắn sẽ tiếp điểm sơn môn nhiệm vụ, hối đoái một chút đại dược, dùng tới tăng tốc thối luyện long cốt, chỉ là không thể một mực mượn nhờ đại dược dược lực, tại Tẩy Tủy nhất trọng tình huống, hai cái đại dược liền có thể dùng, dùng nhiều, chưa chắc có chỗ tốt.

Đối Lâm Phàm tới nói, Cố Ngạo thật không có tới quấy rầy qua hắn.

Nếu như biết tình huống lúc này.

Hẳn là sẽ hết sức vui mừng.

Chỉ cần bên người có nỗ lực người, cái kia thường thường đều sẽ đem người khác kéo theo cùng một chỗ nỗ lực.

Trong phòng.

【  nhắc nhở: Phát động ba mươi bốn lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Đệ nhị cốt độ thuần thục +34! 】

Độ thuần thục chậm rãi tốc độ tăng, có thể cảm giác được rõ ràng thực lực bản thân tiến bộ, thật sự có loại khó mà nói rõ thoải mái cảm giác.

Đã từng đọc sách thời điểm, hắn chưa bao giờ có cảm giác như vậy, nhưng ở trong game lại có khắc sâu cảm thụ.

Kỹ thuật một vị mới anh hùng, vừa chơi thời điểm, đều sẽ có ăn với cơm kỹ thuật, nhưng chơi lấy chơi lấy, liền phát hiện đối anh hùng lý giải càng ngày càng sâu, cuối cùng dần dần tổng kết ra thích hợp tự thân đấu pháp.

Nếu có độ thuần thục.

Hẳn là là như vậy. . .

【  anh hùng độ thuần thục +1! 】

【+1! 】

【+1! 】

. . .

Liền là giống loại tình huống này.

Ngắn ngủi tu luyện kết thúc.

Lâm Phàm xuống giường rót cốc nước, ùng ục ục uống hết, yết hầu quá làm, thối luyện long cốt lúc, huyết dịch đều đang sôi trào, độ ấm thân thể tăng phúc, dễ chịu là dễ chịu, duy nhất chỗ xấu liền là dễ dàng khát.

Đơn giản giải quyết sau.

Thời gian còn sớm, tiếp tục tu luyện, không cần thiết sớm đi ngủ, dùng hiện tại thể phách cùng tinh thần, mỗi ngày ngủ hai giờ đều đã coi như là lâu dài giấc ngủ.

Mở ra long cốt về sau, tủy tính sôi nổi, có thể cho thân thể cung cấp liên tục không ngừng mới lạ khí huyết, tăng cường thể chất, đề cao tinh thần, dù cho hết sức mệt nhọc, cũng có thể tại thời gian cực ngắn bên trong, khôi phục tinh thần.

Cho nên càng mạnh người càng lợi hại, chỉ phải cố gắng, sẽ rất khó bị người phía sau đuổi kịp.

Bên ngoài.

Trần Hư lẳng lặng tựa ở phía trước cửa sổ, ngón tay đâm cái động, rình coi nhìn xem.

Coi như gần như thế.

Có thể Lâm Phàm sửng sốt liền không có phát hiện.

"Tiểu tử này thật đúng là hơn nửa đêm tu luyện a."

Trần Hư rất hiếu kỳ, liền muốn nhìn một chút, tiểu tử này có thể tu luyện tới khi nào, nhưng dần dần, trời cũng sắp sáng rồi, mới nhìn đến Lâm Phàm đơn giản thu thập một chút, trực tiếp nằm đi ngủ.

Trần Hư thấy sơn môn còn có liều mạng như vậy tu luyện đệ tử, cảm thấy kinh ngạc.

Vừa mới cảm ứng một thoáng.

Bên tai truyền đến rất nhiều nhẹ nhàng tiếng hít thở, chung quanh những cái kia trong sân đệ tử đều sớm đi ngủ.

Không có giống hắn cố gắng như vậy.

Nhưng đây chỉ là lần đầu nhìn trộm, không tính là cái gì, có lẽ là tình huống đặc biệt tạo thành cũng nói không chính xác.

Liên tục mấy ngày về sau, thậm chí đến nửa tháng sau.

Trần Hư mỗi đêm đều sẽ đứng tại Lâm Phàm phía trước cửa sổ, an tĩnh nhìn trộm lấy, khoảng cách liền cùng Lâm Phàm cách xa nhau mấy mét mà thôi, tuy nói cách một bức tường, nhưng Lâm Phàm vẫn thật là không có một chút cảm giác.

Giống loại cao thủ này nghĩ muốn giết chết Lâm Phàm.

Hoàn toàn chính xác rất là đơn giản.

Dần dần.

Trần Hư để ý, hắn rảnh đến hoảng không có chuyện làm, quan sát được hiện tại, đã triệt để hiểu rõ, tiểu tử này đến cùng là kinh khủng cỡ nào, đối tu luyện tín niệm đã đi đến một loại khiến cho hắn đều khó có thể tưởng tượng mức độ.

Nhưng phàm hắn tuổi trẻ lúc, có thể có mặc khác một nữa nỗ lực.

Chỉ sợ hiện tại Đại sư huynh, đều phải tại đằng sau đuổi theo hắn.

Nhân tài.

Này là nhân tài chân chính a..