Chương 95:  ra ngoài tránh một chút đầu ngọn gió

Chương 95:  ra ngoài tránh một chút đầu ngọn gió

Mấy ngày sau!

Dược đỉnh can hệ trọng đại, Bách Hạo muốn đem sự tình nhường sư đệ ra ngoài làm này kiện sự tình.

Nhưng nghĩ tới sư đệ tính cách, rất khó nói sẽ không nửa đường xảy ra vấn đề, huống hồ, hắn cũng nhìn ra đến, dược nhân Hồ Đỗ Sơn nhìn như giống như tín nhiệm Chính Đạo tông, kì thực cũng liền tín nhiệm Trần Hư một người.

Cuối cùng.

Chính hắn rời núi môn đi tìm tìm thích hợp dược đỉnh.

Hồ trong đình.

Trần Hư cùng Phạm Tĩnh thảnh thơi đánh cờ, bàn cờ bằng đá, nhìn như không có gì, nhưng đánh cờ hai vị đều là cao thủ, bình thường bàn cờ đến trong tay hắn, biến cũng là không đồng dạng.

"Sư tỷ, ta gần nhất phát hiện chúng ta sơn môn bên trong lại có một vị nhân tài."

"Nhân tài?"

"Đúng, liền là nhân tài, ta quan sát tốt một quãng thời gian, hắn đối với tu hành có tuyệt đối tín niệm, ta là thật không nghĩ tới vậy mà tại chúng ta sơn môn bên trong, có đệ tử đối với tu hành cố chấp như thế, ta quan sát hắn nửa tháng, phát hiện hắn tại trong thời gian nửa tháng này, trừ ăn cơm ra liền là tu luyện, mỗi ngày giống như chỉ ngủ một hai canh giờ, thật là đáng sợ."

"Sư đệ. . ."

Ừm

Trần Hư mặt lộ vẻ nghi hoặc  ấn lý thuyết, sư tỷ nghe nói, khẳng định sẽ lộ ra thần sắc kinh ngạc, có thể hiện tại biểu hiện bình tĩnh như thế, lại là cái gì quỷ.

"Ngươi liền thật rảnh rỗi như vậy sao?"

"Sư tỷ, ta này lại thế nào nhàn, phát hiện một vị nhân tài đệ tử, không thật là tốt sao?"

"Ngươi nói nhân tài liền là ngày đêm không ngừng tu luyện sao?"

"Không sai."

"Ừm, ngươi nói cũng đúng, có thể như thế chịu được tính tình tu luyện, đích thật là nhân tài, nhưng như lời ngươi nói người tài giỏi như thế, chỉ nếu muốn tìm, thiên hạ to lớn, toàn bộ Bách Thiện sơn đều chứa không nổi."

"Sư tỷ, ta không đồng ý ngươi nói những lời này."

Trần Hư không tính tán đồng sư tỷ nói này chút, dĩ nhiên, hắn cũng không muốn cùng sư tỷ có bất kỳ tranh luận, dù sao coi như có thể tranh luận qua sư tỷ  chờ đến sư tỷ động thủ thời điểm, liền sẽ khắc sâu hiểu rõ, cùng sư tỷ tranh luận kết quả.

"Ừm?" Phạm Tĩnh nhìn xem Trần Hư, ánh mắt lạnh nhạt, nhưng có loại kỳ quái hàm nghĩa, phảng phất là đang nói, sư đệ, ngươi dạng này cùng ta tranh luận, chẳng lẽ là muốn gây ra sự cố sao?

Trần Hư nói: "Sư tỷ, ta không có ý tứ gì khác, liền phát hiện cái kia vị đệ tử, cùng ngươi chia sẻ một thoáng mà thôi."

"Nếu như ngươi có thể phát hiện thiên tài, sư tỷ cũng là sẽ từ từ nghe ngươi nói." Phạm Tĩnh lạnh nhạt nói.

"Tiểu tử kia có lẽ chính là thiên tài đây."

"Ha ha."

Phạm Tĩnh cười, một cờ hạ xuống, phong sát Trần Hư hết thảy đường lui, ngay tại nàng ngẩng đầu thời điểm, sư đệ Trần Hư sớm bỏ chạy không thấy.

. . .

Trong phòng.

Đang tu luyện bên trong Lâm Phàm, mảy may không biết, hắn đã bị Trần Hư tại sư tỷ trước mặt khoe khoang, chẳng qua là bị vô tình không có coi thành chuyện gì to tát.

【  nhắc nhở: Phát động hai mươi bảy lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Đệ nhị cốt độ thuần thục +27! 】

Hô

Tu luyện kết thúc, chậm rãi thở phào.

Xem xét độ thuần thục, vui mừng cười, nỗ lực chung quy là có hồi báo, tiếp tục kiên trì, rất nhanh liền có thể đem đệ nhị cốt thối luyện đến màu vàng kim.

Những ngày qua tới.

Hắn theo không trêu chọc bên ngoài bất cứ chuyện gì, triệt để đoạn tuyệt mọi chuyện, thế nào lo sự tình chủ động nhảy đến trước mặt hắn, hắn đều cúi đầu rời đi, tuyệt đối không tham dự đến trong đó.

Nghĩ liền là an tâm tu luyện.

Đẩy cửa, hít sâu không khí mới mẻ.

Ngay tại hắn lúc chuẩn bị đóng cửa, một thanh âm truyền đến.

"Hảo tiểu tử, chúng ta có thể là lại gặp."

Trần Hư không biết từ chỗ nào xuất hiện, khuôn mặt tươi cười đi tới, hắn cùng sư tỷ chia sẻ vị này tính là nhân tài đệ tử, vậy mà không có dẫn tới sư tỷ coi trọng.

Khi đó hắn liền hết sức không phục.

"Trần trưởng lão."

Lâm Phàm rất cung kính, trong lòng nghi ngờ vạn phần, chính mình chẳng qua là vô danh đệ tử mà thôi, vị này sơn môn đại nhân vật làm sao lại xuất hiện ở đây, đừng nói là đi ngang qua, đều là gạt người.

Hắn là tìm đến mình?

Vẫn là nói đoạn thời gian trước, bởi vì chuyện kia, dẫn tới sự chú ý của đối phương, cố ý tìm đến mình phiền toái, ngẫm lại mà thôi, làm sao lại xuất hiện loại tình huống này.

"Ừm, chuẩn bị đi làm gì?" Trần trưởng lão hỏi đến, ngữ khí ôn hòa vô cùng, tựa như tiền bối quan tâm vãn bối giống như, loại kia tùy ý hỏi thăm, thường thường đều sẽ nhường vãn bối thụ sủng nhược kinh.

"Ra tới nhìn một chút."

"Giảm bớt tâm tình?"

"Đúng vậy a."

Lâm Phàm đoán không ra Trần trưởng lão ý tứ, luôn cảm giác rất quái lạ, chẳng qua là đến cùng quái chỗ nào dị cũng nói không nên lời.

"Gần nhất tu luyện có gặp được cái gì chỗ không rõ sao?" Trần trưởng lão cũng không phải muốn thu Lâm Phàm làm đệ tử, mà là đột nhiên phát hiện một vị có thể dẫn tới hắn chú ý đệ tử, lại thêm sư tỷ nói, nhân tài cũng không phải thiên tài, hắn liền hết sức không phục.

Muốn cho Lâm Phàm bồi bổ khóa, khiến cho hắn tại tu luyện trên đường ít đi chút đường quanh co.

Lâm Phàm trong lòng trầm tư, không biết Trần trưởng lão ý tứ.

"Đa tạ Trần trưởng lão quan tâm, đệ tử tạm thời không có gặp đến vấn đề gì, đoạn thời gian trước Triệu sư huynh đem nghe giảng bài quy nạp bút ký mượn ta, rất nhiều nghi vấn đều có thể từ bên trong đó giải đáp."

Tất cung tất kính, không có bất kỳ cái gì ngả ngớn chi ý.

Hắn đột nhiên có loại cảm giác khó hiểu.

Sơn môn bên trong hắn chẳng qua là một vị tiểu trong suốt mà thôi, tuyệt đối sẽ không dẫn tới bất luận người nào chú ý, bây giờ một vị trưởng lão, cũng bởi vì ngươi tại sơn môn dưới chân, gọi không ra tên, liền bị đối phương nhớ kỹ.

Nói thật.

Loại tình huống này, đơn giản so ở công ty đi làm, cổng ngẫu nhiên gặp công ty ông chủ nữ nhi, cuối cùng bị tiểu thư coi trọng tỷ lệ còn thấp hơn.

Dù sao.

Hai bên đều là nam tính, không có bất kỳ cái gì hấp dẫn khả năng.

"Ngươi là đang nghĩ ta đường đường sơn môn trưởng lão, tại sao lại quan tâm ngươi có phải hay không?"

Lâm Phàm kinh ngạc, thật không nghĩ tới Trần trưởng lão vậy mà nói như thế ngay thẳng.

Này thật đúng là. . .

"Đệ tử đích thật là có chỗ nghi hoặc, đệ tử bình phàm không có gì lạ, tự nhận là cùng cái khác sư huynh sư tỷ cùng so sánh, không có bất kỳ cái gì xuất sắc địa phương."

"Ha ha, cũng là khiêm tốn hết sức, trong đoạn thời gian này, lão phu vẫn luôn có nhìn trộm. . . Không chú ý lấy ngươi, ngươi đối với tu hành nhiệt tình, nhường ta thấy được niềm tin của ngươi cùng nỗ lực, đối với nỗ lực đệ tử, ta là cho tới bây giờ đều sẽ không keo kiệt."

Trần Hư lạnh nhạt hết sức, vậy mà đem nhìn trộm nói ra, nói thật, đây không phải rất tốt hành vi, có hại hắn tại đệ tử hình tượng trong lòng.

Lâm Phàm trong lòng giật mình.

Nhìn trộm?

Chính mình vậy mà không có chút nào phát giác.

Này không khỏi cũng thật là đáng sợ đi, hắn từ nhận vì thực lực của chính mình vẫn được, độ nhạy cực cao, có chút gió thổi cỏ lay liền có thể phát giác đến, trước mắt Trần trưởng lão lại nhìn trộm chính mình dài như vậy thời gian, chính mình lại không có chút nào phát giác.

Quả nhiên. . .

Ta vẫn là rất yếu.

Trần trưởng lão xuất hiện, nhường Lâm Phàm có loại tự thân rất là nhỏ yếu cảm giác, thật chỉ có nỗ lực tu luyện mới được.

Coi như hiện tại Tẩy Tủy nhị trọng đệ nhị cốt màu đen lại có thể thế nào.

Cuối cùng vẫn là rất yếu.

"Đa tạ trưởng lão quan tâm." Lâm Phàm kính sợ nói.

Hắn cùng Trần trưởng lão không quen, nào dám dùng cùng Quách gia phương thức nói chuyện cùng đối phương nói chuyện với nhau, tôn kính, kính sợ mới là lựa chọn tốt nhất.

"Ừm, thật tốt tu luyện, chớ có khiến ta thất vọng."

Nói xong.

Trần trưởng lão quay người rời đi.

Lâm Phàm hít sâu một hơi, nhìn đối phương bóng lưng rời đi, trở lại trong phòng, nhìn một vòng, đi vào trước cửa sổ, phát hiện trên cửa sổ phá vỡ chừng đầu ngón tay động.

Lập tức.

Nội tâm càng khiếp sợ hơn.

Cách gần như vậy?

Vạn nhất là kẻ địch, vậy mình sợ là đã không minh bạch chết rồi.

Ân

Trầm tư một lát.

Lâm Phàm muốn đi ra ngoài đi một chút, tránh một chút đầu ngọn gió..