Chương 96:  chẳng lẽ là ta không được?

Chương 96:  chẳng lẽ là ta không được?

Nghĩ đến liền muốn làm đến.

Lâm Phàm đơn giản thu dọn đồ đạc, liền rời đi sơn môn, duy nhất có thể chỗ ở tạm chính là Ninh Thành, một đường chạy như điên, tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Ninh Thành.

Vương phủ.

Vương Bảo Phong thấy Lâm Phàm xuất hiện, vui vẻ há to mồm, "Lâm huynh, ngươi đây là tới ta sao?"

Đối với Vương Bảo Phong tới nói, Lâm huynh đối Vương gia có đại ân, tuy nói cùng Lâm huynh thời gian chung đụng không dài, nhưng hắn phát hiện cùng Lâm huynh đợi tại cùng một chỗ, có loại cảm giác rất thoải mái, tựa như là, ta có ngàn vạn gia tài, nhưng Lâm huynh xem ánh mắt của ta, vẫn là như vậy thuần túy.

Ta có đẹp tức một viên, Lâm Phàm ánh mắt vẫn như cũ như thế.

Nói đơn giản. . .

Cảm giác an toàn.

"Vương huynh, ta nghĩ tại ngươi này ở tạm một thời gian, bây giờ tu luyện gặp được một tia vấn đề, cần chỗ yên tĩnh tu luyện, sơn môn nhiều người, ầm ỹ, ảnh hưởng quá nhiều, chỉ có thể đi vào Vương huynh nơi này, hi vọng Vương huynh chớ có ngại phiền toái."

Lâm Phàm chuẩn bị tại đây bên trong tu luyện, tạm thời hắn không cần điểm cống hiến, chỉ cần đem đệ nhị cốt thối luyện đến màu đỏ thuận tiện.

Mà lại, tu luyện ban đầu liền cần thời gian, hắn không muốn có quá nhiều việc vặt quấy rầy đến hắn.

Cố Ngạo rất ít tìm hắn.

Sư tỷ sẽ thường xuyên xuất hiện.

Vị kia không mò ra đáy Trần trưởng lão giống như đối với hắn có chút ý tứ, rất khó nói, về sau sẽ sẽ không tiếp tục đứng tại phía trước cửa sổ nhìn trộm hắn, mặc dù đối với hắn không có bất kỳ cái gì chỗ xấu, nhưng bị người rình trộm cảm giác, thật vô cùng không thoải mái.

"Lâm huynh nói gì vậy, ngươi có thể tại ta Vương gia ở, đó là ta Vương gia vinh hạnh, tùy tiện ở, nghĩ ở bao lâu đều được, hiện tại Lâm huynh cần thanh tịnh địa phương, nếu như Lâm huynh không hiềm nghi, ta để cho người ta đem sân sau thu thập ra tới, nơi đó ngày thường không người đi qua, tuyệt đối sẽ không quấy rầy đến Lâm huynh tu luyện."

Vương Bảo Phong cầu còn không được, Lâm huynh đợi tại hắn Vương gia, hắn dám cam đoan, Vương gia tuyệt đối an toàn, coi như gặp được nguy hiểm, hắn cũng sẽ không sợ sệt.

Cùng lắm thì hô to một tiếng. . .

Lâm huynh cứu ta.

Tuyệt đối có thể giải quyết hết thảy phiền toái.

"Làm phiền Vương huynh." Lâm Phàm ôm quyền nói.

Yên tĩnh sân sau, đây là hắn thích nhất, không có người quấy rầy, nhìn trộm, liền là hắn muốn nhất địa phương.

Vương Bảo Phong hiệu suất rất cao.

Cùng ngày liền thu thập xong, đi vào sân sau, hoàn toàn chính xác hết sức thanh tịnh, lại thêm Vương Bảo Phong phân phó, bọn người hầu căn bản sẽ không lại tới đây.

"Vương huynh, ngươi để cho người ta một ngày chỉ cần đưa buổi trưa đã ăn tới là được, lượng có khả năng nhiều một chút, cái khác cũng không cần quản ta, các ngươi coi ta không tồn tại là được, đoạn này thời gian ta muốn bế quan tu luyện  chờ tu luyện có thành tựu về sau, lại đến cùng Vương huynh thật tốt uống một chút." Lâm Phàm không kịp chờ đợi mong muốn tu luyện.

"Lâm huynh, ngươi hôm nay vừa tới, ta còn chuẩn bị cho ngươi bày tiệc mời khách đây."

"Ngươi ta quan hệ trong đó, không cần như thế."

"Được a."

Vương Bảo Phong là thật bội phục Lâm Phàm, nghĩ tu vi của chính mình ban đầu liền không cao, mỗi ngày cũng không cố gắng thế nào tu luyện, thấy Lâm huynh dạng này nỗ lực tu luyện.

Hắn có loại có lẽ đời ta liền thành thành thật thật chưởng quản gia tài liền tốt.

Sơn môn có lẽ thật không phải là ta có thể thói quen địa phương.

. . .

Thời gian trôi qua.

Người nào cũng không có nghĩ qua Ninh Thành Vương gia, cất giấu một vị đối với tu hành truy cầu cực lớn cao thủ, vì tránh đi phiền toái, trực tiếp tránh đến chỗ này tu hành, mỗi ngày cũng là giữa trưa ra cửa nhét đầy cái bao tử, sau đó tiếp tục tu luyện.

Cuộc sống như vậy đối với bất kỳ người nào tới nói, đều là không có bất kỳ cái gì thú vị tính.

Thậm chí rất có thể đem người bức điên.

Ban đêm.

Ninh Thành mưa, mưa rất lớn, một chiếc xe ngựa theo thành đi vào cửa về sau, liền gào thét tới, bánh xe đè ép ẩm ướt cộc cộc mặt đất, cuốn lên dậy sóng nước đọng.

Cuối cùng, xe ngựa dừng sát ở Vương gia.

Trong phòng.

"Phu quân, ngươi nói Lâm huynh đệ trạng thái có phải hay không không tốt lắm." Vương phu nhân rúc vào Vương Bảo Phong trong ngực, hai người vừa làm qua sự tình, chính là anh anh em em thời điểm, thật tốt bồi dưỡng tình cảm thời điểm.

Gần nhất đoạn này thời gian đối Vương Bảo Phong tới nói, thật sảng khoái a.

Dĩ vãng làm những chuyện này thời điểm.

Đều không muốn hài tử, mỗi lần đều là dùng ruột dê màng mỏng rất là không thoải mái, mà gần nhất, bởi vì mong muốn hài tử, liền trực tiếp không cần đeo, khiến cho hắn cảm nhận được, nguyên lai làm nam nhân cũng có thể như thế thoải mái.

Tự nhiên cũng là làm không biết mệt vô cùng.

"Trạng thái? Lâm huynh trạng thái rất tốt, có vấn đề gì?" Vương Bảo Phong rất nghi hoặc, không hiểu phu nhân nói là có ý gì.

"Lâm huynh đệ một mực đem chính mình quan trong phòng tu luyện, người thường đều khó có thể chịu đựng, ngươi nói Lâm huynh đệ hắn. . ."

"Ai, ngươi nói nhăng gì đấy, Lâm huynh đệ có thể có vấn đề gì, ta cho ngươi biết, Lâm huynh tương lai tất nhiên sẽ đi đến ngươi ta đều khó có thể tưởng tượng mức độ, đến lúc đó, ngươi liền vụng trộm vui đi, dù sao chúng ta là tại Lâm huynh đệ vào sơn môn lúc nhận biết."

Vương Bảo Phong lắc đầu.

Cảm giác nữ nhân liền là nghĩ quá nhiều.

Đột nhiên!

Bên ngoài truyền đến thanh âm.

"Thiếu gia, phu nhân. . ."

"Chuyện gì?"

"Phu nhân muội muội tới."

Trong phòng, Vương Bảo Phong cùng phu nhân liếc nhau, trong mắt đều lộ ra kinh ngạc, thậm chí còn có chút kinh ngạc, phảng phất là không nghĩ tới giống như.

"Nàng tới làm gì."

Vương Bảo Phong ngữ khí không được tốt lắm.

"Phu quân, dù sao cũng là muội muội ta tới, vẫn là gặp một lần đi."

"Ai, tới đều tới, nếu là không gặp, bị Ninh Thành người biết, ta Vương Bảo Phong đem cô em vợ ném ở bên ngoài, chỗ nào còn treo được mặt mũi."

"Ta liền biết phu quân tốt nhất."

"Ta cái kia tốt là đúng ngươi tốt, là không muốn ngươi khó xử, chỉ hy vọng ngươi này muội muội tuyệt đối đừng là cho ta Vương gia mang phiền toái tới."

Vương Bảo Phong lại không ngốc, không có điểm tin tức, có không chút liên lạc qua.

Không giải thích được.

Chắc chắn có vấn đề.

"Mặc quần áo tử tế, xem xem muội muội ngươi đến cùng muốn làm gì."

Phòng khách.

Làm Vương Bảo Phong vợ chồng xuất hiện thời điểm, trong phòng khách sớm đã có mấy bóng người lo nghĩ cùng đợi, trong đó làm cho người ta chú ý nhất chính là một vị nữ tử.

Thân hình thon thả, dung mạo cùng Vương phu nhân giống nhau đến mấy phần, nhưng hai đầu lông mày không có Vương phu nhân loại kia hiền lành chi sắc, ngược lại có loại tu luyện sau lăng lệ chi sắc.

"Tuệ Dung."

Vương phu nhân tiến đến, liền thấy được nàng hết sức là tưởng niệm muội muội.

Tỷ

Tuệ Dung nhìn thấy tỷ tỷ về sau, vội vàng chạy tới, đè nén ở trong lòng khẩu khí kia đột nhiên buông ra, sau đó thấy đi theo tỷ tỷ cùng đi Vương Bảo Phong.

"Tỷ phu."

Vương Bảo Phong thần tình lạnh nhạt nói: "Này hơn nửa đêm, còn đội mưa, các ngươi là thế nào tới?"

Thái độ rất bình tĩnh.

Không có chút nào nhìn thấy cô em vợ vui sướng, đến mức đi theo mấy vị kia, hắn đều không muốn biết bọn họ là ai.

Vương phu nhân biết phu quân đối nàng nhà mẹ đẻ khí, cũng biết lúc trước chịu không ít châm chọc khiêu khích, cũng không có trách cứ phu quân, mà là lôi kéo Tuệ Dung tay.

"Làm sao lạnh như vậy, quản gia, ngươi phân phó, làm điểm khương trà tới."

"Vâng, phu nhân." Quản gia đáp.

"Muội muội, vị này là con của ngươi. . ." Vương phu nhân thấy đi theo muội muội tới vài vị đều có chút lạ lẫm, hơn nữa còn có hài tử, như thế để cho nàng hơi kinh ngạc.

"Ừm." Tuệ Dung đem hài tử kéo qua, "Đây là đại di, dượng."

Nam hài cũng là sáu bảy tuổi khoảng chừng, rụt rè nói: "Đại di, dượng."

"Thật ngoan." Vương phu nhân sờ lấy hài tử đầu, ôn hòa nói.

"Ừm. . ." Vương Bảo Phong khí là khí, nhưng cũng không có cùng hài tử đưa khí, vẫn là đáp lại xuống.

Bất quá, cái này khiến Vương Bảo Phong có chút ít kinh ngạc.

Lúc trước khi đó, cô em vợ có thể là độc thân a, mấy năm không có gặp, hài tử đều lớn như vậy, tốc độ này khá nhanh, đến mức chính mình đàn bà, đều đã thời gian dài như vậy, còn không có phản ứng, chẳng lẽ là ta không được?.