Chương 97:  ta lo lắng vợ ta mềm lòng

Chương 97:  ta lo lắng vợ ta mềm lòng

"Cha, đã ngủ chưa?"

". . ."

"Cha, ngủ thiếp đi sao?"

Vương Bảo Phong tại bên ngoài gõ cửa.

Đột nhiên.

Cửa mở.

Vương lão gia tử ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm Vương Bảo Phong, giống như là muốn đưa hắn xé nát giống như.

"Cha, không ngủ liền sớm một chút mở cửa, hại ta tại bên ngoài đông lạnh nửa ngày."

Vương lão gia tử hít sâu một hơi, không có cách, hài tử nhà mình, nhịn xuống, nhất định phải nhịn xuống, ngàn vạn không thể xúc động.

"Cha, Tú Phương nhà mẹ đẻ người đến, muội muội nàng tới, còn mang theo hài tử tới, ta nghĩ thương lượng với ngươi một thoáng, ta cảm giác không thích hợp." Vương Bảo Phong đem trong lòng nghi hoặc nói ra.

Nói thật.

Hắn thật hoài nghi đối phương là tới chạy nạn.

"Nhà các nàng không phải đã cùng Tú Phương chặt đứt à, khuya khoắt, đội mưa tới, đến cùng là bởi vì chuyện gì?"

Vương lão gia tử cũng cảm giác có chút vấn đề.

Theo lý thuyết, những năm gần đây, con dâu nhà liền đã triệt để cùng bọn hắn chặt đứt, đều chưa có tới, bây giờ đột nhiên xuất hiện, nói rõ vấn đề rất nghiêm trọng.

"Không biết, chỉ có chờ Tú Phương cùng với nàng tán gẫu qua, ta tốt hỏi một chút." Vương Bảo Phong trầm tư, tuyệt đối không có chuyện gì tốt, thật muốn có chuyện tốt, cũng không tới phiên hắn Vương gia.

Trong sảnh.

Các nàng uống xong nóng hổi khương trà về sau, thân thể ấm áp rất nhiều.

Vừa nhìn thấy muội muội thời điểm, Vương phu nhân hết sức xúc động, hết sức vui sướng, nhưng dần dần, nàng phảng phất là nghĩ đến cái gì đó, tâm tình bình tĩnh rất nhiều.

Không có chủ động mở miệng.

Mà là chờ lấy muội muội mở miệng.

"Tỷ, ta muốn mời ngươi một việc." Tô Tuệ dung buông xuống bát sứ, tầm mắt rơi vào tỷ tỷ trên thân, nàng theo tỷ tỷ trong mắt thấy được hạnh phúc, đó là đối với hiện tại sinh hoạt hài lòng ánh mắt.

"Ừm, ngươi nói."

"Ta muốn đem Quân nhi giao cho tỷ tỷ, hi vọng tỷ tỷ có thể giúp ta nuôi dưỡng thành người."

Vương phu nhân gật đầu nói: "Tốt, tỷ tỷ có thể giúp ngươi đưa hắn nuôi lớn trưởng thành, xem như con của mình."

"Tạ ơn, tỷ tỷ."

"Không cần cám ơn, ngươi tỷ muội ta, chút chuyện này tỷ tỷ còn có thể làm được, ngươi muốn trong đêm rời đi, chẳng qua là bên ngoài mưa lớn, ta nhường quản gia sắp xếp ổn thỏa cho ngươi điểm xe ngựa, ít nhất có thể cam đoan các ngươi không nhận phong hàn."

Lúc trước, Tuệ Dung nói với nàng, đem Quân nhi lưu tại nơi này, liền muốn rời khỏi, kỳ thật đối Tuệ Dung tới nói, nàng hi vọng tỷ tỷ có thể đưa nàng xắn lưu lại, xem ở tỷ muội mức, thu lưu nàng, bảo hộ nàng.

Chẳng qua là không nghĩ tới. . . Tỷ tỷ vậy mà hỏi cũng không hỏi chuyện gì xảy ra, chỉ đáp ứng đem Quân nhi lưu lại.

Này hoàn toàn liền là không theo sáo lộ ra bài.

Tỷ

Ừm

"Ngươi thật cam lòng ta rời đi sao? Có lẽ này chính là chúng ta một lần cuối cùng gặp mặt."

Nói xong nói xong, Tô Tuệ dung nước mắt treo ở trên mặt, thật chặt dắt lấy tỷ tỷ tay.

"Muội muội, nơi này mới là nhà của ta, ngươi nên hiểu rõ, ta không thể cho cái nhà này mang đến phiền toái, từ đó về sau, ta liền cùng Tô gia chặt đứt quan hệ, bây giờ ta duy nhất có thể làm chính là cho Tô gia lưu cái sau."

Tuệ Dung cả kinh nói: "Tỷ, ngươi biết chuyện gì xảy ra?"

"Ngươi mang theo hài tử chạy suốt đêm tới, mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng cũng hẳn là tai họa diệt môn, Tô gia chọc kẻ không nên chọc."

Vương phu nhân thiện lương, nhân ái, có thể là không có nghĩa là nàng ngốc, biết thu lưu muội muội kết quả sợ là sẽ phải cho Vương gia dẫn tới tai họa.

Nếu như nàng là một thân một mình, có được gia tài vạn quán.

Hoàn toàn chính xác sẽ đem muội muội giữ ở bên người.

Nếu chết, vậy liền cùng một chỗ.

Nhưng bây giờ, nàng tất cả mọi chuyện đều phải theo Vương gia cân nhắc, không thể bởi vì bận tâm tình tỷ muội, đem phu quân, công công chờ phủ bên trong mọi người tính mệnh không để ý.

Phù phù!

Lúc này.

Tuệ Dung hai đầu gối quỳ xuống đất, lôi kéo Vương phu nhân tay, ngẩng đầu, lê hoa đái vũ, cầu khẩn nói: "Tỷ tỷ, mau cứu ta, van cầu ngươi, ta không muốn cùng Quân nhi tách ra, Tô gia gây ra đại hoạ, chỉ có chúng ta trốn thoát, nếu như ta rời đi nơi này, bọn hắn nhất định sẽ tìm tới ta."

Đứng bên người Quân nhi, cũng là quỳ ở bên cạnh.

"Di, ta không muốn cùng mẹ tách ra."

Nguyên bản vẫn tính yên tĩnh phòng khách, tràn ngập tiếng khóc cùng cầu khẩn thanh âm.

Vương phu nhân ai thanh không ngừng, từ đầu đến cuối không có đáp ứng muội muội yêu cầu, không phải nàng tâm ngoan, mà là biết, một khi đáp ứng, hậu hoạn vô tận, bây giờ có thể đem muội muội con trai lưu lại, đã là mạo hiểm, đây cũng là nàng thân là di, duy nhất có thể làm sự tình.

Lúc này.

Sớm chờ đợi người vợ trở về phòng Vương Bảo Phong, thấy người vợ thật lâu chưa về, trong lòng nghi ngờ vô cùng.

Trong lúc đó.

Hắn lo lắng người vợ mềm lòng, đứng dậy mặc quần áo tử tế, hướng phía phòng khách đi đến, vừa đến đại sảnh liền nghe đến khóc tiếng gáy, hắn liền biết việc lớn không ổn, này loại khóc rống, tuyệt đối sẽ để người vợ mềm lòng.

Bước vào phòng khách, giả vờ ho khan.

Ý tứ rất rõ ràng.

Ta tới.

Nhưng ngay tại hắn bước vào đại sảnh trong nháy mắt, cô em vợ vậy mà trực tiếp quỳ đi vào bên cạnh hắn, ôm chân của hắn liền cầu khẩn.

"Tỷ phu, van cầu ngươi, mau cứu ta, Tô gia chỉ còn lại ta cùng Quân nhi, ngươi cùng tỷ tỷ nói một chút, để cho nàng đem ta lưu lại đi."

Vương Bảo Phong nhìn về phía người vợ, phát hiện người vợ không ngừng than thở, hắn liền biết, người vợ đây là động lòng trắc ẩn, hi vọng chính mình không có tới trễ đi.

Bằng không chính là cho Vương gia mang đến phiền toái.

"Tỷ phu, ngươi nói một câu đi, trước kia ngươi cùng tỷ tỷ yêu nhau thời điểm, vẫn là ta thường xuyên nhanh nhanh ngươi đưa tin đây."

Vương Bảo Phong bất đắc dĩ.

Hiện tại tình huống này, có thể trộn lẫn đàm ở một chỗ sao?

Mặc dù còn không biết đến cùng là chuyện gì phát sinh ở các ngươi Tô gia trên thân, nhưng xem ngươi bây giờ bộ dáng này, liền biết, tuyệt đối không phải chuyện tốt.

Cho nên. . .

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm.

【  nhắc nhở: Đệ nhị cốt tiến giai! 】

【  nhắc nhở: Phát động hai trăm ba mươi ba lần bạo kích! 】

【  thu hoạch được: Vạn năng điểm +233! 】

Đi qua tại Vương gia khổ tu, cuối cùng đem đệ nhị cốt thối luyện đến màu vàng kim.

Tủy tính sôi nổi vô cùng.

Không có lãng phí đoạn này thời gian khổ tu.

Hắn biết, một chút thiên tài chân chính, cũng chính là bị sơn môn liệt vào hạt giống người, đều sẽ hoa hết sức nhiều thời giờ tới thối luyện long cốt, long cốt không chỉ đại biểu cho căn cơ, càng đại biểu cho, tương lai thành tựu cao thấp.

Không phải cảnh giới cao, liền đại biểu cho lợi hại.

Thường thường, nếu như có thể đem mỗi một đốt xương rồng đều thối luyện đến viên mãn, mà tại cùng các loại cảnh giới tình huống dưới, long cốt thối luyện trình độ khoảng cách, thường thường là mấy chục lần, gấp trăm lần kình đạo khác nhau.

Tại Tẩy Tủy nhất trọng tình huống dưới, hắn đệ nhất long cốt viên mãn, gặp được không có viên mãn Tẩy Tủy nhất trọng đối thủ, chính là tới nhiều ít trấn áp bao nhiêu.

Mà bây giờ, hắn tu vi đã Tẩy Tủy nhị trọng.

Đệ nhị cốt thối luyện đến màu vàng kim.

Chỉ cần thối luyện đến màu đỏ, cái kia đem lần nữa phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Càng về sau, long cốt thối luyện độ khó càng cao, mà càng cao cũng là đại biểu cho, giữa song phương khoảng cách, sẽ triệt để kéo ra.

"Lâm Phàm, cố gắng lên."

Hắn song chưởng vỗ mặt, tràn ngập động lực, tiến bộ rất rõ ràng, động lực liền mười phần, không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản cước bộ của hắn.

Thùng thùng!

"Lâm huynh. . ."

Ngoài cửa, truyền đến Vương Bảo Phong thanh âm.

Lâm Phàm cười mở cửa, "Vương huynh, tới vừa vặn, ta tu vi tiến nhanh, vốn định cùng ngươi tốt nhất uống một chút, nhưng ngẫm lại, còn là tiếp tục cố gắng tu luyện  chờ chân chính đại thành thời điểm, liền cùng vương. . . A, ngươi thế nào?"

"Vẻ mặt không tốt lắm a.".