Chương 98:  bọn hắn a. . . Quá yếu

Chương 98:  bọn hắn a. . . Quá yếu

Tại Lâm Phàm trong lòng, Vương huynh làm người rất là không tệ, trượng nghĩa hết sức, tại đây loại náo động trong giang hồ, có thể kết bạn dạng này phú gia công tử, rất là khó được.

Cho nên.

Hắn vẫn là trân quý này phần hữu nghị.

Nếu như Vương huynh gặp được sự tình, đủ khả năng bên trong, tuyệt đối hỗ trợ, nếu như không giúp được, liền sẽ an bài Vương huynh cùng hắn tạm đến Chính Đạo tông tránh đầu gió  chờ tu vi phóng đại về sau, trở về giúp Vương huynh báo thù.

Quân tử báo thù, mười năm không muộn.

Nói rất có lý.

Lúc này.

Mặt mũi tràn đầy hối hận Vương Bảo Phong, vẫy tay, liền là nộ quất chính mình hai bàn tay, vẻ mặt đưa đám nói: "Lâm huynh, ta xuẩn a, ta thật xuẩn. . ."

Lâm Phàm bị hắn làm có chút không hiểu thấu.

Nắm lấy tay của hắn.

"Vương huynh, có việc liền hảo hảo nói, đừng thương tổn tới mình, xuẩn không đáng sợ, đáng sợ là không biết xuẩn, ngươi tìm đến ta, đã nói việc này chỉ có ta có thể giúp ngươi, nói nói cho cùng chuyện gì."

Lâm Phàm thấy Vương Bảo Phong như vậy hối hận, cảm giác việc này không đơn giản, bằng không có thể sử dụng tiền tài khai đạo hắn, chắc chắn sẽ không dạng này.

"Vợ ta muội muội tới. . ."

"A, chẳng lẽ ngươi cùng cô em vợ có. . ."

"Lâm huynh, hãy nghe ta nói hết, không phải ngươi nghĩ dạng, ta Vương Bảo Phong xem như chính nhân quân tử, há sẽ làm ra loại người này người muốn làm sự tình."

Dù cho xảy ra sự tình, nhường Vương huynh gọi thẳng chính mình phạm xuẩn, vẫn là không nhịn được bản thân trêu chọc hai câu.

Mà hắn vừa mới đối Vương huynh nói lời này.

Cũng là nghĩ khiến cho hắn điều chỉnh một chút tâm tính, hóa giải một chút bầu không khí, đáng tiếc, không hiệu quả gì.

"Tốt, ngươi nói."

Vương Bảo Phong đem chuyện tối ngày hôm qua nói ra, hắn lo lắng người vợ mềm lòng, ngoan trứ tâm, muốn đi áp trận, nhưng ai có thể nghĩ tới, cuối cùng mềm lòng lại là hắn.

"Lâm huynh, sự tình chính là như vậy, ngươi nói ta nên làm như thế nào?"

Lâm Phàm trong mắt linh quang chớp động, trầm tư một lát, "Như thế một chuyện phiền toái."

"Thật vô cùng phiền toái sao?"

"Ừm, hết sức phiền toái, ngươi đến nghĩ một hồi, bình thường báo thù, giết mấy người là được, có thể hiện tại đây là diệt môn, chỉ có mấy người trốn thoát ' nếu như là ta, khẳng định phải nhổ cỏ tận gốc, không lưu hậu hoạn, ngươi cô em vợ ngồi xe ngựa tới, chỉ cần là vị cao thủ, phân tích tình huống, đều có thể theo dấu vết để lại tới."

"A, thật sẽ đến?"

"Nói nhảm, làm sao có thể sẽ không tới, nếu như ngươi cô em vợ thông minh một chút, đi theo đường vòng, chuyển biến hướng đi, đối phương có lẽ chưa hẳn có thể rất nhanh liền tìm tới, nhưng nàng một đường hướng phía nơi này lái tới, chỉ cần điều tra một chút, liền có thể biết nàng có một vị tỷ tỷ đến Ninh Thành, ngươi nói người ta sẽ tới hay không?"

Lâm Phàm giúp Vương Bảo Phong phân tích một phiên về sau, bị hù Vương Bảo Phong vẻ mặt ảm đạm, phù phù một tiếng ngồi dưới đất.

"Ai, phải làm sao mới ổn đây a, Lâm huynh, ta biết ngươi lợi hại, nhưng ta cũng không phải ỷ vào nhận biết ngươi, liền đến chỗ chiêu gây sự, tối hôm qua ta cũng không biết nghĩ như thế nào, vậy mà liền mềm lòng, sớm biết dạng này, đánh chết ta tối hôm qua đều muốn trong đêm oanh nàng rời đi, cũng sẽ không hiện tại tới thỉnh Lâm huynh hỗ trợ, đem Lâm huynh kéo vào vũng bùn bên trong."

"Không, này đối với ngươi mà nói là chuyện tốt." Lâm Phàm nói ra.

Vương Bảo Phong choáng váng, "Đây là chuyện tốt?"

Lâm Phàm nói: "Dĩ nhiên, đầu tiên, mặc kệ ngươi cô em vợ chạy đến đâu, đối phương khẳng định sẽ đến nơi này tìm một chút, khi đó coi như ngươi nói không có tới, bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng, huống chi, vợ ngươi có thể là người của Tô gia, ngươi cho rằng bọn họ có thể buông tha các ngươi Vương gia, có thể làm ra diệt môn sự tình, có thể sẽ không để ý nhiều diệt một nhà."

Vương Bảo Phong đã triệt để bị Lâm Phàm cho nói choáng váng, đồng thời không nghĩ tới đi qua Lâm huynh như thế vừa phân tích, hắn cảm giác nói rất có lý.

"Xem ra đây là Thiên muốn diệt ta Vương gia a, một cái đại hắc nồi, cứ như vậy nện xuống tới, Lâm huynh, có thể làm được loại chuyện như vậy người, tuyệt đối cùng hung cực ác, hơn nữa còn rất nguy hiểm, quên đi thôi, ta vẫn là chuyển nhà chạy khỏi nơi này, để phòng liên lụy Lâm huynh."

Này nói là lời thật lòng.

Hắn hiện tại hết sức sợ hãi.

Cho dù có tu vi hắn, gặp được này loại động một chút lại diệt môn kẻ địch, cũng là run như cầy sấy a.

"Trốn? Các ngươi có thể trốn nơi nào, thiên hạ mặc dù lớn, nhưng chưa chắc có các ngươi chỗ ẩn thân, huống hồ ngươi ta quan hệ trong đó, nếu như ta biết các ngươi bị hại, ta khẳng định sẽ báo thù, khi đó, không phải Vương huynh liên lụy đến ta, mà là Vương huynh cùng tình của ta nghĩa, ta nhất định phải ra tay."

Lâm Phàm nói lời nói này, nhường Vương Bảo Phong triệt để kinh ngạc đến ngây người, vốn là cảm tính hắn, nghe được Lâm huynh lời nói này, hắn cảm động lệ rơi đầy mặt.

"Lâm huynh, ta. . ."

Vương Bảo Phong cảm giác mình đời này là thật đáng giá, không nghĩ tới vậy mà thật gặp được như thế tri kỷ, đây chính là thiên kim đều không đổi được tình nghĩa.

Lâm Phàm vỗ bờ vai của hắn.

"Vương huynh, việc này không thể kéo, ta về sơn môn một chuyến, kéo điểm giúp đỡ tới, Ninh Thành là Chính Đạo tông địa bàn, liền coi như bọn họ to gan lớn mật, cũng không dám ban ngày hành hung, ta chậm nhất buổi chiều liền trở lại."

Tuy nói hắn hiện tại đối thực lực của chính mình có mấy phần tự tin.

Nhưng vì dùng phòng ngừa vạn nhất, vẫn là thỉnh điểm giúp đỡ tương đối tốt.

Vương Bảo Phong nói: "Lâm huynh, làm phiền."

"Không cần khách khí."

. . .

Sơn môn.

Một đạo thân ảnh tốc độ cao kéo tới, thi triển thối công hắn, tốc độ cực nhanh, lôi ra từng đạo tàn ảnh, dĩ vãng hồi trở lại tông, nhất định cưỡi ngựa, nhưng ngựa tốc độ quá chậm, nơi nào có chạy như điên đến nhanh.

Chương Phúc Nguyên nhìn xem sơn môn.

"Sư huynh, ta trở về."

Xoạt một tiếng, xuyên qua đi.

"? ? ?" Chương Phúc Nguyên vuốt mắt, vừa vặn giống có ai đi qua, cảm giác giống Háo Tử, nhưng tốc độ quá nhanh, không chút chú ý, nghe được thanh âm, thấy bốn bề vắng lặng, một đạo gió lạnh thổi đến, hắn nắm thật chặt thân thể, có chút khẩn trương.

"Sư tỷ."

Lâm Phàm đi vào sư tỷ chỗ ở, vừa tới thời điểm, liền thấy sư tỷ bưng thùng gỗ tại đánh nước, giống như là tại quét dọn lấy trong phòng vệ sinh.

Ngô Thanh Thu nghe được sư đệ thanh âm, vui vẻ quay người, "Sư đệ, trong khoảng thời gian này đi đâu, sư tỷ tìm ngươi, đều không tìm được."

"Sư tỷ, ta vẫn luôn tại Ninh Thành, đi vội vàng, không có cùng sư tỷ căn dặn, là sư đệ sai." Lâm Phàm chủ động thừa nhận sai lầm.

"Sư đệ đi đâu, thế nào cần muốn nói cho ta biết, dù sao ta cũng không phải sư đệ người nào nha." Ngô Thanh Thu thấy sư đệ nhận lầm, phảng phất là suy nghĩ nhiều điểm, nói chuyện vẻ mặt có chút thẹn thùng.

"Ta là sư tỷ sư đệ, sư tỷ đối ta chiếu cố có thừa, sư đệ chưa thông tri sư tỷ liền rời núi, nhường sư tỷ lo lắng." Lâm Phàm nói ra.

"Trở về liền tốt, không có việc gì là được."

"Sư tỷ, ta thật có sự tình."

"Sư đệ, cái kia ngươi không sao chứ, người nào trêu chọc ngươi, sư tỷ báo thù cho ngươi đi."

"Sư tỷ, ta cùng Ninh Thành Vương gia Vương huynh là mạc nghịch chi giao, trong nhà hắn xảy ra chút việc, bị tặc nhân để mắt tới, sư đệ trong khoảng thời gian này một mực ở tại Vương gia, nhận được chiếu cố, không thể không chú ý, cho nên muốn thỉnh sư tỷ giúp ta áp trận, dùng phòng ngừa vạn nhất."

"Không sao, cái kia Vương Bảo Phong đối ngươi hữu hảo, chiếu cố ngươi, vậy liền là người một nhà, sư tỷ không có cái khác năng lực, nhưng chỉ cần sư đệ mở miệng, sư tỷ chắc chắn hỗ trợ."

Nghe được sư tỷ nói lời nói này, Lâm Phàm nội tâm là thật vô cùng cảm động, hắn cảm giác thiếu sư tỷ quá nhiều.

Chẳng lẽ thật muốn lấy thân báo đáp sao?

"Sư tỷ, ta chuẩn bị hô Triệu sư huynh cùng Trịnh sư huynh cùng đi."

"Bọn hắn a, không được, quá yếu, vạn nhất là cường địch, thương tổn tới sư đệ nên làm thế nào cho phải, sư đệ ở đây chờ ta, sư tỷ giúp ngươi đi gọi một chút nội môn sư huynh qua tới giúp ngươi áp trận, gan dám khi dễ sư đệ, mặc kệ người nào đến, đều cho hắn có đến mà không có về."

Trong lúc đó.

Lâm Phàm thấy sư tỷ nói lời nói này thời điểm, trong mắt vậy mà bốc lên nồng đậm sát ý.

Cái này. . ..