Chương 99:  như thế không chuyên nghiệp mà

Chương 99:  như thế không chuyên nghiệp mà

Nguyên bản, hắn không muốn lao sư động chúng, có thể là sư tỷ quá nghiêm túc, căn bản không cho hắn nói nhảm cơ hội, buông xuống thùng gỗ, liền vội vàng rời đi, tại thời khắc này, hắn thật sâu cảm nhận được sư tỷ đối quan tâm của hắn.

Lựa chọn Chính Đạo tông là chính xác.

Gặp được dạng này sư tỷ là vận may của hắn.

Cũng không lâu lắm.

Lâm Phàm cảm nhận được một cỗ khí tức mạnh mẽ từ phương xa tràn ngập tới, càng ngày càng gần.

Nhìn về phía phương xa.

Đi ở phía trước liền là sư tỷ.

Tình cảnh này, phối hợp một bài BGM, khí thế liền thật triệt để ra tới, hắn khó có thể tưởng tượng, sư tỷ rốt cuộc là ai, quan hệ ra sao lưới, lại có thể tại trong khoảng thời gian ngắn, lôi kéo tới nhiều như vậy nội môn sư huynh sư tỷ.

Ngay tại hắn suy nghĩ lúc.

Ngô Thanh Thu sư tỷ chạy tới bên cạnh hắn.

"Các vị, đây cũng là ta Lâm sư đệ, hắn tại Ninh Thành gặp phải phiền toái, làm phiền các vị hỗ trợ." Ngô Thanh Thu nói ra.

Đi theo Ngô Thanh Thu tới nội môn đệ tử, đều rất là tò mò nhìn chằm chằm Lâm Phàm.

Từng tia ánh mắt xem ra, làm Lâm Phàm đều có chút xấu hổ.

Giống như là bị giam tại trong vườn thú động vật giống như.

Ngô Thanh Thu đứng tại Lâm Phàm bên cạnh nói: "Sư đệ, ta giới thiệu cho ngươi, vị này là Lý Đạo Đoan Lý sư huynh, vị này là. . ."

Sư tỷ giới thiệu các vị sư huynh sư tỷ.

Lâm Phàm từng cái đáp lễ, người ta là đang nhìn sư tỷ trên mặt mũi mới đồng ý giúp đỡ, nếu như là hắn đi mời sư huynh sư tỷ hỗ trợ, coi như là xem ở đồng môn mức, cũng chưa chắc sẽ nguyện ý.

Lý Đạo Đoan cười nói: "Lâm sư đệ, quả thật là dáng vẻ đường đường, thường nghe sư muội nói lên, bây giờ xem xét, quả thực là không tồi."

"Ừm, sư muội ánh mắt cái gì là không tệ."

"Nếu là sư đệ sự tình, đó chính là chúng ta sự tình, rất lâu chưa đi Ninh Thành, vừa vặn thừa dịp cơ hội lần này đi xem một chút."

Các vị các sư huynh sư tỷ tán dương lấy.

Lúc này.

Lâm Phàm khắc sâu cảm nhận được Ngô sư tỷ tại sơn môn bên trong mạng lưới quan hệ giống như rất lợi hại.

Ngô Thanh Thu nói: "Sư đệ, chúng ta lên đường đi, để tránh bằng hữu của ngươi sốt ruột chờ."

Ừm

Một đám người trùng trùng điệp điệp rời đi sơn môn.

Xem thủ sơn môn Chương Phúc Nguyên thấy nhiều như vậy sư huynh sư tỷ rời đi, trong lòng chấn kinh, thật vô cùng ít xuất hiện loại tình huống này, lập tức, hắn nghĩ tới một loại khả năng tính.

Chẳng lẽ những sư huynh này sư tỷ, là muốn đi diệt đi cái khác sơn môn sao?

Trong chốc lát.

Hoàn thành bổ não Chương Phúc Nguyên, thẳng tắp cái eo, tầm mắt ngưng trọng.

"Chúc các sư huynh sư tỷ thắng ngay từ trận đầu."

Đây là vì sơn môn giương oai tên thời điểm.

Vừa mới chuẩn bị rời đi sơn môn mọi người, kinh ngạc nhìn xem Chương Phúc Nguyên, liếc mắt nhìn nhau, cảm giác này giữ cửa đệ tử, đầu có chút vấn đề a.

Rất kỳ quái.

Ninh Thành.

Vương Bảo Phong trong phòng khách, chắp tay đi tới đi lui, rất là lo lắng, mặc dù Lâm huynh đi nói thỉnh giúp đỡ, buổi chiều liền trở lại, nhưng hắn vẫn là hết sức lo nghĩ.

Mặc dù đối phương là phu nhân muội muội, nhưng phu nhân vì cái nhà này suy nghĩ, đều đã làm tốt quân pháp bất vị thân chuẩn bị, nhưng hắn ngược lại tốt,

Đã nói là để phòng phu nhân mềm lòng.

Kết quả lại là hắn mềm lòng.

Hiền lành phu nhân không có trách tội hắn, ngược lại còn an ủi hắn.

Cái này khiến hắn xấu hổ vạn phần.

"Đừng lung lay, sáng rõ con mắt đều mơ hồ." Vương lão gia tử quát lớn.

"Cha, ta không có hoảng."

Vương Bảo Phong biết toàn gia tâm tình cũng không tốt, đều rất ngột ngạt, nhưng bây giờ còn có thể có biện pháp nào, chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Lâm huynh trên thân, đi qua chuyện này, Lâm huynh chính là bọn hắn Vương gia ân nhân, cả đời ân nhân.

Ân tình này đến vĩnh viễn nhớ kỹ.

Tô Tuệ Dung biết mình hành vi, nhường Vương gia lâm vào trong nguy hiểm, chỉ là đối với nàng mà nói, nàng cũng là nghĩ sống sót, nghe tỷ phu nói, hắn có một vị bằng hữu là sơn môn bên trong người, ở tạm vương phủ.

Hiện tại đã đi sơn môn lôi kéo cao thủ.

Cái này khiến nàng an tâm rất nhiều.

Có lẽ không có việc gì, nàng chỉ có thể dạng này tự an ủi mình.

"Tỷ phu, đều là lỗi của ta." Tô Tuệ Dung vùi đầu nói ra.

Vương Bảo Phong vội la lên: "Bây giờ nói này chút có làm được cái gì, ngươi biết mình sai, còn hướng ta nhà chạy, ngươi nói ngươi này không phải cố ý đem người ta dẫn tới nha, thật là."

"Dượng. . ." Quân nhi giơ lên đầu nhỏ, muốn cho dượng đừng nói hắn mẹ, nhưng vẫn là không có dám nói ra.

"Không nói ngươi, dượng nói mẹ ngươi đây." Vương Bảo Phong đối hài tử hay là rất ưa thích, trắng tinh, khuôn mặt nhỏ nhắn phì phì, đích thật là đáng yêu vô cùng, liền là ngươi này mẹ thật mặc kệ việc đời.

Quân nhi: . . .

"Ngươi cho ta bớt tranh cãi." Vương lão gia tử trừng mắt liếc Vương Bảo Phong, sự tình đều là ngươi ôm lấy tới, hiện tại lại trách người khác, biết có thể như vậy, sớm làm gì đi.

Liền không có một cái có thể làm cho hắn bớt lo.

Còn ân huệ tức hiểu chuyện, đây là duy nhất có thể an ủi chuyện của hắn.

Lúc này.

Một thanh âm truyền đến.

Đối Vương Bảo Phong tới nói, cái này tựa như là tiếng trời giống như.

"Vương huynh, chúng ta tới."

Vương Bảo Phong chạy đến bên ngoài phòng, liền thấy tại quản gia dẫn đầu dưới, Lâm huynh mang theo một đám khí thế phi phàm người xa lạ đến, tựa như là thần binh thiên hàng giống như.

"Lâm huynh, ngươi rốt cuộc đã đến."

Nếu như không phải chung quanh người xa lạ quá nhiều, hắn đều muốn ôm Lâm Phàm hung hăng khóc một chầu, lo lắng hãi hùng cảm giác thật vô cùng không thoải mái.

"Ngô sư tỷ ngươi gặp qua, đây đều là ta sơn môn sư huynh sư tỷ, lần này qua tới giúp ngươi ép tràng, ngươi có thể yên tâm." Lâm Phàm cười, sau đó nói khẽ: "Ngươi ta ở giữa quan hệ, ngươi không cần chiếu cố ta, tranh thủ thời gian bồi tốt ta những sư huynh này sư tỷ, có bọn họ, Vương gia không có việc gì."

Vương Bảo Phong hiểu rõ Lâm huynh ý tứ, chỗ nào còn có thể lưỡng lự, vội vàng nhiệt tình nghênh đón đi lên, thiếu chút nữa đem mặt kề sát ở cái mông người ta bên trên, mời vào bên trong.

Hắn nhìn ra được, Lâm huynh mang đến cho hắn này chút giúp đỡ, tuyệt đối là cao thủ trong cao thủ.

Cái kia khí tràng, khí thế kia, cũng không phải tùy tiện người nào đều có thể trang phục ra tới.

Vương lão gia thân là Vương gia lão chủ nhân, nghênh đón tới, dùng hắn vẩn đục hai mắt, tự nhiên có thể nhìn ra được, đây đều là sơn môn bên trong cao thủ.

Hắn cảm giác mình này nhi tử, làm chính xác nhất một việc, chính là làm quen Lâm Phàm bằng hữu như vậy.

Ngô Thanh Thu đem Lâm Phàm kéo đến một bên.

"Sư đệ, sư tỷ có phải hay không nhường ngươi rất có mặt mũi." Ngô Thanh Thu cười ha hả lấy.

Lâm Phàm chắp tay nói: "Đa tạ sư tỷ hỗ trợ, vô cùng cảm kích."

"Ta không muốn ngươi vô cùng cảm kích, ta muốn ngươi nhớ ở của ta tốt."

"Sư đệ vĩnh viễn nhớ kỹ."

Đột nhiên, Lâm Phàm có loại cảm giác, phảng phất là lần đầu cảm thụ bị người ưa thích cảm giác, nguyên lai chính là như vậy sao?

Ban đêm.

Vương gia chuẩn bị phong phú bữa tối, thịt cá đầy đủ, thậm chí đem trân tàng nhiều năm rượu ngon đem ra.

Các vị sư huynh sư tỷ đều hết sức thèm ăn.

Ngửi được mùi rượu vị.

Dùng tu vi của bọn hắn tới nói, coi như uống rượu, chỉ cần bọn hắn không muốn say, liền rất khó say.

Người của Vương gia sao có thể ngủ được, liền đợi tại phòng khách, bồi tiếp sơn môn cao thủ.

"Vương huynh, các ngươi mệt mỏi liền đi nghỉ một lát, chỉ cần có người đến, chúng ta đều có thể cảm giác đến, bảo đảm an toàn của các ngươi." Lâm Phàm nói thấy Vương lão gia tử hết sức khốn, mí mắt đều tại hạ rủ xuống, liền biết mệt mỏi, Vương Bảo Phong bọn hắn những người tuổi trẻ này có thể kiên trì ở, nhưng đối tuổi tác khá lớn Vương lão gia tử tới nói, này cũng có chút không chịu nổi.

"Không có việc gì, ta bồi tiếp." Vương Bảo Phong không hề nghĩ ngợi, chỉ muốn đợi tại trong sảnh.

"Cha ngươi hắn mệt mỏi."

"Ta đây dìu hắn đi nghỉ ngơi  đợi lát nữa ta lại tới."

Vương Bảo Phong đi vào cha bên người, nói với hắn lấy, Lâm Phàm vừa mới nói lời, khiến cho hắn an tâm đi nghỉ ngơi, nơi này giao cho bọn hắn là được.

Theo Lâm Phàm, có thể quả quyết diệt môn kẻ địch, thủ đoạn tuyệt đối không yếu, chậm nhất đêm nay nhất định có thể đánh tới, nhưng thật đáng tiếc, bọn hắn đợi một đêm, cũng không nhìn thấy có người tới.

Hả

Truy tung năng lực liền thật yếu như vậy sao?

Vẫn là nói đối phương biết, Vương gia có cao thủ tọa trấn, cho nên không dám hành động.

Nhưng ngẫm lại không có khả năng.

Cùng ngày sự tình, đối phương tuyệt đối sẽ không biết, mà lại bọn hắn tới hành tung hết sức che giấu, người nào có thể biết Vương gia có cao thủ.

Mà bây giờ, đối phương thật lâu không hiện thân, tiếp tục như vậy xuống, chưa chắc là chuyện tốt.

Những sư huynh này sư tỷ đều là xem ở Ngô sư tỷ trên mặt mũi mới tới.

Một hai ngày còn dễ nói.

Thời gian lâu dài, người ta chưa chắc sẽ tiếp tục thủ tại chỗ này.

Ngô Thanh Thu phát hiện sư đệ dị dạng vẻ mặt.

Vỗ nhè nhẹ lấy tay của hắn.

"Sư đệ, không cần lo lắng, tối hôm qua không có tới không quan hệ, bọn hắn sẽ không để ý, coi như thủ một tháng, chỉ cần ta mở miệng, các nàng sẽ cho ta mặt mũi này, sư đệ không cần có áp lực tâm lý."

"Liền coi như bọn họ đều rời đi, sư tỷ còn tại bên cạnh ngươi."

Đang trầm tư việc này Lâm Phàm, nghe được sư tỷ lời nói này, lập tức cảm động.

Phản nắm lấy sư tỷ tay.

"Đa tạ sư tỷ."

Bị Lâm Phàm nắm lấy tay Ngô Thanh Thu, mừng thầm trong lòng, sư đệ thật có chút tiểu chủ động..