Chương 100: Ta gọi Vương Nhị, ta còn có thể sống sao

Chương 100: Ta gọi Vương Nhị, ta còn có thể sống sao

Ninh Thành bên ngoài.

Một đám người thần bí xuất hiện, xa xôi nhìn xem Ninh Thành tường thành, ánh mắt lăng lệ vô cùng, ẩn chứa nồng đậm sát ý.

"Cái kia Tô Tuệ Dung liền là lại tới đây sao?"

Hạ Hầu hỏi đến, sau lưng cõng một cây búa to, lưỡi búa hiện ra màu đen, đây là sát lục quá nhiều, tiêm nhiễm máu tươi đã khó mà rửa sạch, tích lũy sau hình thành màu sắc.

"Không sai, chính là chỗ này, mấy năm trước, Tô gia có vị tiểu thư gả cho Ninh Thành Vương gia công tử, căn cứ đối phương chạy trốn con đường, Tô Tuệ Dung có thể tới địa phương chính là chỗ này."

"Này Ninh Thành Vương gia tình huống như thế nào, có hay không điều tra rõ ràng."

"Liền là bình thường phú thương, có tiền, cái kia công tử nhà họ Vương tu vi thường thường, vẫn muốn gia nhập phụ cận Chính Đạo tông, nhưng vẫn luôn không thành công, tu vi không đủ."

"Tốt, rất tốt, này người của Tô gia thật không có đầu óc, vậy mà trốn đến nơi đây, đơn giản liền là muốn chết." Hạ Hầu cười lạnh liên tục, sau lưng Cự Phủ tản ra u ám lãnh quang, đói khát khó nhịn, rất muốn uống máu.

"Đại ca, Ninh Thành thuộc về Chính Đạo tông, chúng ta diệt đi Vương gia sẽ sẽ không khiến cho phiền toái?"

Hạ Hầu nói: "Không có việc gì, Chính Đạo tông khoảng cách Ninh Thành có đoạn khoảng cách, huống hồ chúng ta là ban đêm động thủ  chờ giải quyết sau trực tiếp rời đi, thần không biết quỷ không hay, có ai có thể biết là chúng ta làm, coi như Chính Đạo tông thần thông quảng đại, cũng tìm không thấy chúng ta."

Ban đêm.

Tiếng ầm ầm.

Sấm rền tại trong mây đen nổ vang, Ninh Thành dân chúng đều vui thích đợi trong nhà, ôm chính mình người vợ, phu quân đi ngủ, nghênh đón mỹ hảo một ngày.

Hạ Hầu nhìn lên bầu trời, rất là hài lòng.

Mây đen gió lớn, tiếng sấm không ngừng, đúng là bọn họ hành động thời điểm tốt, dù cho náo ra động tĩnh lại lớn, cũng sẽ không khiến cho bất luận người nào chú ý.

Quả thật là Thiên muốn ngươi vong, ngươi không thể không vong a.

Một đám hung thần ác sát hạng người, ẩn vào trong bóng tối, mục tiêu rất rõ ràng, chính là Vương gia.

Yêu cầu: Chó gà không tha.

Ào ào!

Tại Hạ Hầu dẫn đầu dưới, bọn hắn tốc độ cao xuyên qua trong thành chỗ tối tăm, đồng thời quan sát tình huống chung quanh, nếu có người nào thấy bọn hắn, cái kia ngượng ngùng, chỉ có thể mời ngươi bên trên Hoàng Tuyền lộ.

Rất nhanh.

Bọn hắn liền đã đi tới vương phủ.

Hạ Hầu thấy trụ cửa thạch lúc, hai mắt tỏa sáng, tạo hình tinh tế, hoa văn tinh mỹ, này hoàn toàn cũng không phải là bình thường phú thương có thể sử dụng, chỉ có tại Ninh Thành phú thương địa vị bên trong, giàu có nhất, địa vị cao nhất có dạng này trụ cửa thạch.

Xem ra thật đúng là xem thường Vương gia này.

Nguyên lai là chân chính nhà đại phú.

Đêm nay bọn hắn không chỉ có thể giải quyết hết mục tiêu, còn có thể hung hăng phát một phen phát tài, thật sự là thoải mái vô cùng.

Hạ Hầu dẫn đầu đám người này đều là huấn luyện có thứ tự, có chút thực lực ẩn náu, tuy nói không có cách nào đối phó cao thủ chân chính, nhưng có hắn tại, liền không là vấn đề, lại càng không cần phải nói bình thường nội thành, tại không có chuẩn bị tình huống dưới, ở đâu ra cao thủ.

Chỉ cần tu luyện Tẩy Tủy cảnh, đều sẽ nghĩ đến biện pháp gia nhập sơn môn, hay hoặc là thành lập bang hội, thành là chúa tể một phương.

Nhưng phàm Vương gia thà rằng thành một phương bá chủ, bọn hắn cam đoan sẽ không tới nơi này gây rối.

Lúc này.

Bọn hắn nhảy lên một cái, theo đầu tường rơi xuống trong sân, lặng yên không một tiếng động, cũng vẻn vẹn chỉ có bàn chân lúc rơi xuống đất, phát ra một tia thanh âm rất nhỏ.

Hạ Hầu sau khi hạ xuống, tầm mắt quan sát đến bốn phía.

Không có người.

Liền cái quỷ ảnh đều không có.

Hắn đưa tay triệu tập thủ hạ, làm ra chỉ có bọn hắn hiểu thủ thế, hai ngón tiến lên, theo sau bàn tay lau cổ.

Gặp được người sống, liền trực tiếp giết.

Đám này thủ hạ ăn ý gật đầu, hiểu rõ đại ca ý tứ, loại chuyện này bọn hắn cũng không biết làm bao nhiêu lần, thuần thục hết sức, thậm chí đều đã nghiên cứu ra, tự thân đặc biệt thủ pháp giết người.

Rất nhanh.

Bọn hắn phát hiện vương phủ phòng khách đại môn đóng chặt, từ bên ngoài xem, bên trong đèn đuốc sáng trưng, còn có bóng người tại cái kia đi tới đi lui, lộ ra rất là lo nghĩ.

"Nghe ta chỉ huy  đợi lát nữa trở ra, trực tiếp giết." Hạ Hầu đem dưới tay chiêu đến phía sau người, trực tiếp phân phó lấy, vẻn vẹn bằng vào hắc ảnh, hắn liền dám cam đoan, người của Vương gia hẳn là đối Tô Tuệ Dung đến thấy lo âu đi.

Mọi người chậm rãi rút đao ra.

Không phát ra một tia tiếng vang.

Cuối cùng.

Tại Hạ Hầu vung tay lên xuống.

Đám này giết người như ngóe hạng người, tựa như Liệp Báo, đột nhiên hướng phía trong phòng khách phóng đi, trước bài một người, một cước đem cửa gỗ đá văng, trực tiếp tràn vào đến bên trong.

Xông lên phía trước nhất một vị thanh niên, hắn gọi Vương Nhị, từ khi đi theo Hạ Hầu đại ca về sau, thường xuyên làm chút giết người như ngóe sự tình, theo lần thứ nhất hơi có khó chịu về sau, đến phía sau tập mãi thành thói quen, dần dần đem giết người xem như chuyện thường ngày, càng là một mình sáng tạo một bộ giết người pháp.

Đó chính là một đao từ đỉnh đầu hạ xuống, dùng thân thể đối phương làm tiêu chuẩn, bổ ra một đầu trung tuyến, này loại thủ đoạn giết người, rất được người bên cạnh kinh ngạc tán thán.

Gọi thẳng đặc sắc.

Bởi vậy, hắn hiện tại xông rất mạnh, đột nhiên rối tinh rối mù, chính là muốn dùng bá đạo nhất giết người pháp, cho sau lưng tất cả các huynh đệ mang đến một trận thị giác thịnh yến.

Ồ

Lúc này Vương Nhị rất nghi hoặc, trước mắt phòng khách xuất hiện rất nhiều người, nhưng đây không phải then chốt, then chốt chính là nhân số nhiều tốt, tùy tiện vung đao liền có thể chém chết.

Hắn ưa thích chọn địa vị cao nhất người tới chém, tỉ như Vương gia gia chủ.

Tầm mắt rơi vào chủ vị một vị nam tử.

Cái kia tất nhiên là Vương gia gia chủ.

Vương Nhị gầm nhẹ một tiếng, huy động đao trong tay, hung tàn nhảy lên một cái, hướng phía Lý Đạo Đoan đầu bổ tới, hắn muốn tại tất cả mọi người chưa kịp phản ứng tình huống dưới.

Một đao đem địa vị cao nhất người chém chết.

"Chết đi."

Vương Nhị mặt lộ vẻ vẻ dữ tợn, hiển thị rõ điên cuồng.

Ngay sau đó.

Khiếp sợ một màn phát sinh.

Đao rơi vào Lý Đạo Đoan trên đỉnh đầu lúc, vẻn vẹn có chút khoảng cách, lại bị một cỗ nhìn không thấy lực lượng ngăn trở  mặc cho Vương Nhị như thế nào dùng sức, đều không thể càng tiến một bước.

Lý Đạo Đoan vẻ mặt lạnh nhạt, duỗi ra một ngón tay, dính một giọt nước, đầu ngón tay bắn ra, giọt nước hưu một tiếng, phá không mà đi, trực tiếp đánh xuyên Vương Nhị đầu.

Ầm ầm!

Giọt nước mượn nhờ Lý Đạo Đoan đáng sợ kình đạo lực lượng, triệt để bùng nổ, cái kia một giọt nước tiến vào Vương Nhị đầu, sau đó cuồng bạo kình đạo tràn vào trong đó, triệt để nổ tung, cái ót nổ tung, sương máu bao trùm tiến đến trên người mọi người.

Tĩnh

Triệt để an tĩnh.

Lâm Phàm thấy Lý Đạo Đoan thủ pháp, trong lòng giật mình, dùng thực lực của hắn bây giờ, dùng giọt nước giết người hoàn toàn chính xác có thể làm đến, nhưng trăm triệu làm không được giống Lý Đạo Đoan như vậy, giọt nước đánh xuyên ót của đối phương, sau đó tại đối phương trong đầu nổ tung.

Hắn chỉ có thể làm được giọt nước đụng vào đối phương trán, sau đó kình đạo khuếch tán, đem đối phương chỉnh cái đầu đều nổ tung đi.

Hạ Hầu mắt trợn tròn, dừng bước lại, ánh mắt đờ đẫn nhìn xem ngã xuống đất Vương Nhị, cái kia huyết tinh tràng diện, khiến cho hắn tràn ngập lòng tin nội tâm, triệt để nổ tung.

Ngắn ngủi ngây người.

"Rút lui. . ."

Hạ Hầu cuối cùng phản ứng lại, hô to một tiếng, co cẳng liền hướng phía bên ngoài đánh tới, hắn sắc mặt tái xanh, sắc mặt ngưng trọng, bị lừa rồi, thật triệt để bị lừa rồi.

Vương gia có cao thủ.

Hơn nữa còn là hắn khó có thể tưởng tượng cao thủ.

Đáng chết.

Tìm hiểu tình báo có sai, chỉ cần ta có thể còn sống, ta. . ..