Chương 101: Thật sự là có bệnh a

Chương 101: Thật sự là có bệnh a

Lý Đạo Đoan lạnh nhạt nhìn trước mắt này chút nghĩ muốn chạy trốn đám gia hỏa, không vội chút nào, cũng không hoảng hốt.

Lúc này, ngồi tại Lý Đạo Đoan bên người Nam Cung Tân, thảnh thơi tự đắc đong đưa quạt giấy, sau đó chỉ thấy hắn cây dù vung lên, một cỗ kình đạo bao phủ mà đi.

Ầm

Ầm

Cửa sảnh đóng  mặc cho bọn hắn làm sức khỏe lớn đến đâu, đều khó mà mở ra, chỗ nào như lúc trước như vậy, một cước liền có thể dễ dàng đá văng.

Hạ Hầu gầm rú lấy, hai tay nắm lấy môn, mặt đỏ tới mang tai hét to, chẳng qua là cái kia môn vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.

Một lát sau.

Tỉnh táo lại Hạ Hầu biết sự tình đã không phải là hắn có thể giải quyết, xoay người, cái trán tất cả đều là mồ hôi nhìn xem ở đây mỗi một vị.

Vừa mới đều không làm sao chú ý.

Lúc này mới phát hiện.

Xuất hiện ở hiện trường người, mặc kệ là theo khí thế vẫn là thần thái, đều lộ ra một loại tín hiệu.

Thậm chí đáp án đã viết tại bọn hắn trên ót.

Chúng ta không phải người bình thường.

Lâm Phàm vỗ nhẹ Vương Bảo Phong bả vai nói: "Vương huynh, an tâm sao?"

"An tâm." Đờ đẫn Vương Bảo Phong rất nhanh liền phản ứng lại, chủ yếu việc này là phát sinh ở hắn trên người mình, không nói lo lắng hãi hùng vậy cũng là giả.

Sau đó, Vương Bảo Phong nhìn về phía cô em vợ.

Tô Tuệ Dung ôm hài tử, trước kia thấy bọn hắn xông tới, thấy cái kia tờ quen thuộc mà xa lạ mặt lúc, sắc mặt của nàng trắng bệch vô cùng.

Chẳng qua là rất nhanh.

Nàng đột nhiên phát hiện, cái kia để cho nàng e ngại người, lúc này giống như là một con miên dương xông vào đến hổ lang lãnh địa bên trong, bị một đám hổ lang vây quanh, loại kia cảm giác bất lực, tựa như ngay lúc đó nàng một dạng.

"Các ngươi là ai?" Hạ Hầu giả vờ trấn định, là không là đối thủ của đối phương, căn bản không cần động thủ, chỉ cần mặt đối mặt nhìn xem, liền có thể triệt để cảm nhận được.

Hắn hiện tại tựa như là bị một đám hổ báo nhìn chằm chằm, có chút phản kháng, chết không có chỗ chôn.

Lý Đạo Đoan cười nói: "Các ngươi tới nơi này diệt môn, nhưng lại không biết chúng ta là người nào, ngươi nói ngươi tới diệt cửa gì."

"Các ngươi là Chính Đạo tông?" Hạ Hầu nghĩ đến một loại khả năng tính.

Những người này liền là Chính Đạo tông cao thủ.

Chẳng qua là. . .

Chính Đạo tông người làm sao sẽ xuất hiện tại Vương gia, vẻn vẹn bằng vào một cái phú thương, cũng không có khả năng tới nhiều như vậy Chính Đạo tông cường giả đi.

Lý Đạo Đoan nói: "Gặp ngươi bộ dáng này, Long Môn chưa mở, Đoán Khí tu vi, liền dám đến Chính Đạo tông phía dưới đi diệt môn sự tình, thật sự là hành vi ngu xuẩn."

Hạ Hầu tu vi liền Tẩy Tủy đều không có.

Có thể là Đoán Khí thất trọng hay hoặc là bát trọng đi.

Loại tu vi này đặt ở bên ngoài có lẽ là một phương cao thủ, thế nhưng tại rất nhiều sơn môn đệ tử trước mặt, chút tu vi ấy căn bản cũng không đủ xem, sơn môn tuyển bạt điều kiện rất cao.

Đơn giản điểm liền là ngàn dặm mới tìm được một.

Chính Đạo tông cánh cửa chính là Đoán Khí cửu trọng, mong muốn nhập môn, vẫn phải khảo thí kình đạo có hay không có thể oanh mở Long Môn.

Thiếu một thứ cũng không được.

Cho nên đi ra, ngoại trừ vừa lên núi môn, cái khác vị nào không phải Tẩy Tủy cảnh tu vi.

"Sư huynh, giữ lại làm gì, vẫn là tranh thủ thời gian giải quyết đi." Ngô Thanh Thu nói ra.

Lý Đạo Đoan nói: "Sư muội nói đúng lắm, vậy liền giải quyết đi."

Nghe nói như vậy Hạ Hầu, mồ hôi lạnh bốc lên càng lợi hại hơn.

Phù phù!

Hạ Hầu hai đầu gối uốn lượn, quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ.

"Tha mạng, tha mạng a, ta là Tứ Phương hội người, diệt Tô gia sự tình là người ở phía trên phân phó, ta chỉ là thi hành mệnh lệnh mà thôi, thật không liên quan gì tới ta a."

Lúc này.

Tô Tuệ Dung tức giận nói: "Chúng ta Tô gia căn bản là không có trêu chọc bọn ngươi Tứ Phương hội, các ngươi vì sao muốn diệt cả nhà của ta."

Hạ Hầu hoảng hốt, nghe được Tô Tuệ Dung lời về sau, vội vàng nói: "Đó là các ngươi Tô gia Nhị công tử cùng bang chủ của chúng ta tiểu thiếp có tư tình, bị bang chủ của chúng ta biết, cho nên mới sẽ đối với các ngươi Tô gia động thủ."

"A?" Tô Tuệ Dung trừng mắt, phảng phất bị đả kích giống như, "Nhị ca hắn, làm sao lại. . ."

Nàng thật không biết là loại chuyện này.

Một mực đều tưởng rằng Tô gia một chuyện nào đó đắc tội đối phương.

Ngô Thanh Thu nhỏ giọng đối Lâm Phàm nói: "Sư đệ, những người kia thật loạn, đùa bỡn thiếp của người, bị giết cũng là đáng đời."

"Ừm." Lâm Phàm rất là đồng ý lời của sư tỷ, không có sai, hiện tại sư tỷ nói cái gì, cái kia chính là cái đó, liền là vị kia Tô gia Nhị công tử quá sành chơi, vậy mà chơi liền nhà cũng không có.

"Bang chủ của các ngươi thiếp tùy tùng, có phải hay không Lưu Vân." Tô Tuệ Dung nói.

"Đúng, chính là nàng."

Tô Tuệ Dung hiểu rõ, triệt để hiểu rõ, nhị ca ngày thường không phải loại người như vậy, làm sao lại cùng người khác thiếp tùy tùng yêu đương vụng trộm.

Vị kia Tô gia Nhị công tử cùng Tứ Phương hội bang chủ thiếp tùy tùng là lưỡng tình tương duyệt, chẳng qua là Tô gia lão gia không cho phép hắn kết hôn với một bình dân chi nữ, có hại gia môn chi phong.

Sau này vị nữ tử kia bị Tứ Phương hội bang chủ coi trọng, trắng trợn cướp đoạt trở về, làm thiếp tùy tùng.

Chẳng qua là ai có thể nghĩ tới.

Tô gia diệt vong, cũng là bởi vì chuyện nhỏ này.

Nếu như Tô gia lão gia còn tại thế, chỉ sợ tuyệt đối sẽ không lưỡng lự, trực tiếp vung tay lên, cưới, tranh thủ thời gian cưới, liền sợ ngươi yêu đương vụng trộm, liên lụy đến Tô gia.

Ngô Thanh Thu cảm giác sư huynh thật bút tích.

Nàng tận mắt thấy Lâm sư đệ đều hai đêm không ngủ, đau lòng hết sức, sớm một chút giải quyết, liền có thể nhường sư đệ sớm nghỉ ngơi một chút đi.

Đã như vậy.

Chỉ có thể tự mình động thủ.

Ngay tại Ngô Thanh Thu chuẩn bị động thủ thời điểm, Lý Đạo Đoan ngăn lại nàng.

"Sư muội chờ."

Ngô Thanh Thu nghi hoặc nhìn Lý sư huynh.

Hạ Hầu phát hiện mình giống như ai cũng đánh không lại, không đúng, toàn bộ trong phòng, giống như có thể đánh được Tô Tuệ Dung, tối vi khẳng định, tuyệt đối có thể đánh được đứa bé kia.

Lý Đạo Đoan nhìn xem Hạ Hầu, dò hỏi: "Các ngươi hiện tại Tứ Phương hội bang chủ kêu cái gì?"

"Trương Hạc." Hạ Hầu vội vàng trả lời.

Không dám có do dự chút nào.

Lý Đạo Đoan cau mày nói: "Như thế nào là Trương Hạc, cái kia Đồ thiên đi đâu rồi?"

"Đồ thiên là chúng ta lão Bang chủ, Trương Hạc là lão Bang chủ thu nghĩa tử." Hạ Hầu cảm giác tình huống giống như có chút chuyển biến tốt đẹp, sau đó thong thả ngẩng đầu lên nói: "Ngài cùng chúng ta lão Bang chủ nhận biết?"

"Nhận biết? Nào chỉ là nhận biết, đơn giản đừng nói có quá quen thuộc." Lý Đạo Đoan trầm giọng nói.

Sau đó hắn đứng dậy, đem Ngô sư muội cùng Lâm sư đệ gọi vào một bên, nhẹ giọng lấy.

"Sư muội, sư đệ, Tứ Phương hội lão Bang chủ đồ thiên cùng ta quen biết, ta muốn giữ lại tính mạng của hắn."

Ngô sư tỷ không nói chuyện, mà là nhìn xem Lâm Phàm, nếu như sư đệ không đồng ý, nàng sẽ cùng sư huynh nói, không được, nhất định phải giết.

Lâm Phàm nói: "Nếu cùng sư huynh quen biết, đó chính là một đợt hiểu lầm, đến lúc đó thỉnh sư huynh cùng vị kia lão Bang chủ nói tiếng không muốn liên luỵ đến ta Vương huynh liền tốt, sự tình như là đã phát sinh, liền vô pháp quay đầu, đến đây là kết thúc cũng tốt."

Hắn cùng Tô gia không biết, cũng cũng là bởi vì Vương Bảo Phong bị liên luỵ đến bên trong, thân là bằng hữu hắn, khả năng giúp đỡ tự nhiên là muốn giúp, chỉ cần không liên luỵ đến Vương huynh là được.

Thù diệt môn đó là người Tô gia nên nghĩ sự tình.

Lý Đạo Đoan cười nói: "Sư muội, sư đệ hiểu lầm, ta nói quen thuộc, không phải muốn vì bọn họ biện hộ cho, mà là nếu như đem này chút giết chết, liền cần muốn đích thân đến Tứ Phương hội đi một lần, vĩnh viễn trừ hậu hoạn."

"Cho nên, giữ lại này Hạ Hầu, ta là muốn khiến cho hắn đưa tin, đến lúc đó tất cả mọi chuyện đều có thể giải quyết, sư muội sư đệ, liền đợi đến xem đi ngươi, nhiều nhất ba ngày, cam đoan kết quả để cho các ngươi hài lòng."

Lâm Phàm nói: "Toàn bằng sư huynh làm chủ."

Ngô Thanh Thu nói: "Sư huynh, ngươi cũng không thể gạt ta cùng sư đệ, bằng không thì ta có thể nổi nóng với ngươi."

"Ha ha, tốt, tốt, sư muội yên tâm, ngươi thỉnh sư huynh xuống núi, sư huynh há có thể để các ngươi thất vọng." Lý Đạo Đoan nói ra.

. . .

Lúc này, đám Hạ Hầu người toàn thân khó chịu, nội tâm chịu đủ tra tấn, tựa như là đang nghênh tiếp lấy cuối cùng thẩm phán giống như.

Đây đều là ngoan nhân a.

Nhất là vừa mới cùng hắn nói chuyện với nhau cái vị kia, hoàn toàn không dựa theo sáo lộ ra bài, hẳn là nói một chút bang chủ, ai biết hắn vậy mà đàm lão Bang chủ.

Trực tiếp vượt qua nhất cấp, nâng lên nhân vật khủng bố nhất.

Quả thực là muốn hù chết người.

Ngay tại dày vò thời điểm, đối phương rốt cuộc để ý không hỏi hắn.

"Hạ Hầu."

"Ta tại, ta ở."

"Nơi này có phong thư, ngươi đem này tin giao cho các ngươi lão Bang chủ, đừng nghĩ lấy nhìn lén, cũng đừng nghĩ đến giao cho Trương Hạc, ta chỉ chờ ba ngày, nếu như không gặp được người ta muốn gặp, ba ngày sau, các ngươi Tứ Phương hội cũng không cần phải tồn tại."

Vừa dứt lời.

Chỉ thấy cái kia đóng gói tốt phong thư phiêu lạc đến Hạ Hầu trước mặt.

Hạ Hầu vội la lên: "Ta biết rồi."

"Cút đi."

Đúng

Hạ Hầu mang theo đám này đám ô hợp, liền bò mang lăn chạy ra Vương gia sân nhỏ, hô hấp đến không khí mới mẻ bọn hắn, lập tức có loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

Vương Bảo Phong một mặt nghi hoặc nhìn tình huống trước mắt.

Nói thật.

Không nhìn ra hiểu.

Tốt như vậy mang quả nhiên liền đem người đem thả đi rồi?

"Lâm huynh, đây là cái gì tình huống."

"Vương huynh, đừng nóng vội, ba ngày sau, ngươi sẽ biết." Lâm Phàm nói ra.

Vương Bảo Phong cái hiểu cái không gật gật đầu, nhìn như hiểu rõ, kỳ thật cũng không rõ, nhưng Lâm huynh nói ba ngày sau, vậy liền ba ngày sau.

Sau đó.

Trong sảnh lại khôi phục trao đổi tiếng.

"Ngô sư muội, chuyện này, chỉ cần Lý sư huynh tới liền có thể giải quyết, hà tất đem chúng ta cũng kêu đi ra đâu, này đều làm vật làm nền, tuy nói có lá xanh đương đương cũng là không tệ, nhưng chúng ta đều là muốn nhân vật chính."

"Ha ha, Hạ sư huynh nói rất đúng."

Tất cả mọi người chẳng qua là chơi cười nói mà thôi.

Ngụ ý.

Chính là sư muội quá khẩn trương vị này trắng nõn Lâm sư đệ, vậy mà đem bọn hắn đều hô đi qua áp trận.

Lâm Phàm rất bất đắt dĩ.

Xem ra tất cả mọi người đưa hắn xem như sư tỷ người.

Nhưng loại cảm giác này nhưng thật ra là không sai.

Nhiều hài hòa sơn môn a.

Đơn giản liền là tràn đầy yêu.

Ngoài thành.

Sống sót sau tai nạn Hạ Hầu vẻ mặt vẫn không có khôi phục lại bình tĩnh, lạnh mình cảm giác kinh hãi chưa bao giờ có như hôm nay đáng sợ như vậy.

Cúi đầu xem đưa tới tay phong thư.

Hắn biết, tất cả những thứ này không phải là mộng, mà là chân thật phát sinh.

Nghĩ mở ra tin, xem xem rốt cục là cái gì, chẳng qua là khi chạm đến phong thư khẩu thời điểm, một cỗ kình đạo chấn đến, chấn tay hắn chỉ đau đớn, lộ ra vẻ kinh hãi.

Đây rốt cuộc là mạnh mẽ tới trình độ nào a.

Lão Bang chủ. . .

Ba ngày sau. . .

Câu này câu nói, liền muốn bùa đòi mạng giống như, một mực ở trong đầu hắn vang dội.

Đi

Lắc lắc đầu, cao rống một tiếng, cưỡi ngựa rời đi.

Hắn biết, chuyện này bất kể thế nào tránh, đều là không tránh khỏi.

Dùng địa vị của hắn, muốn gặp đến lão Bang chủ rất khó, chỉ là bất kể có nhiều khó khăn, quan hệ với bản thân mạng nhỏ, cho dù là Đăng Thiên, cũng phải nghĩ biện pháp leo lên đi.

Tiếng ầm ầm không ngừng.

Sấm rền tại trong mây đen rống giận, nước mưa ào ào ào hạ xuống, Hạ Hầu đem tin dấu ở trong ngực, lại phát hiện nước mưa vậy mà không thể rơi vào phong thư bên trên, cái này khiến hắn càng thêm sợ hãi.

Thực lực của đối phương thâm bất khả trắc.

Hắn tại trong mắt đối phương chẳng qua là con kiến mà thôi.

Thậm chí.

Hắn khắc sâu hiểu rõ, đối phương không có giết bọn hắn, cũng là bởi vì muốn cho hắn đem phong thư này giao cho lão Bang chủ, vậy chuyện này liền đã không phải là bọn hắn có khả năng nghĩ.

Ai

Tô gia.

Thật đặc biệt có bệnh, có này tám gậy tre còn có thể đánh lấy thân thích, liền nói sớm, hà tất bị diệt khẩu, mới muốn chạy trốn đến nơi đây.

Sớm có quan hệ này.

Bang chủ của chúng ta khẳng định là tự mình tám nhấc đại kiệu đem thiếp tùy tùng cho các ngươi nhà đưa đi.

Thật sự là có bệnh.

. . ..