Chương 102: Có lẽ đây chính là nhãn duyên

Chương 102: Có lẽ đây chính là nhãn duyên

Ba ngày sau.

Phồn hoa Ninh Thành, dân chúng an cư lạc nghiệp, nhưng vào lúc này, tập trung tiếng vó ngựa truyền đến, sau đó chỉ thấy từng thớt tuấn mã theo ngoài thành cuồn cuộn mà tới, ngồi trên lưng ngựa người tại dân chúng trong mắt, giống như là trong giang hồ, tại đao kiếm đổ máu sống qua ngày.

Không dám trêu chọc, rời xa.

Vương phủ.

Đứng tại cửa ra vào trông coi hai vị thị vệ, thấy một đám khí thế hung hăng người thần bí kéo tới, dọa đến bọn hắn vội vàng chạy đến phủ bên trong thông tri thiếu gia nhà mình.

Trong phòng khách.

Vương Bảo Phong nghe được thị vệ hồi báo, nhìn về phía ngồi yên ở đó Lý Đạo Đoan, không nghĩ tới thật cùng đối phương nói một dạng, đích thật là ba ngày sau đến.

Sau đó trong ba ngày, hắn cuối cùng có thể ngủ đủ cảm giác.

Vui thích vô cùng.

Mà bây giờ, chính là thời khắc mấu chốt nhất, trong lòng nghi ngờ, không biết sẽ là kết quả như thế nào.

Lúc này, không chỉ Vương Bảo Phong trong lòng nghi ngờ.

Lâm Phàm cũng giống như thế.

Hắn không biết Lý sư huynh vẻn vẹn viết một phong thư, đến cùng sẽ tạo thành dạng gì hậu quả, Tứ Phương hội lại sẽ làm thế nào?

Này chút phảng phất đều như là bí ẩn giống như, bao phủ tại trong óc của hắn.

"Người tới." Lý Đạo Đoan đứng lên nói.

Vẻ mặt lạnh nhạt nhìn ra phía ngoài, sau đó chậm rãi hướng phía cửa phòng đi đến.

Mọi người đi theo.

Tiếng bước chân truyền đến.

Rất gấp.

Lâm Phàm nghe tiếng bước chân, truyền tới tiếng bước chân nhìn như giống như hết sức bối rối, nhưng rất trầm ổn, lực đạo mười phần, người đến là một vị rất cao thủ.

Rất nhanh.

Một đạo thân ảnh xuất hiện tại trong sân, theo xa tới gần, là vị trung niên Đại Hán, toàn thân tản ra một cỗ hung hãn khí tức, kinh hãi Vương Bảo Phong đám người lui về phía sau, nơi nào thấy qua để cho người ta hoảng hốt tồn tại.

"Đến rồi!" Lý Đạo Đoan nói khẽ.

Tới

Đồ Thiên nhìn trước mắt vị này đã có hơn mười năm không thấy ân nhân.

Cũng vừa là thầy vừa là bạn.

Không

Không thể như thế hình dung, đối Đồ Thiên tới nói, hắn được người xưng hô vì khủng bố Ma vương, tàn nhẫn, khát máu, nhưng người nào có thể dám can đảm tưởng tượng, đứng tại trước mặt bọn hắn vị nam tử này, đã từng một người từ phương xa tới, đi ngang qua bên cạnh hắn, thấy hắn máu me khắp người ngã trong vũng máu.

Hắn phảng phất bắt lấy cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng.

Cứu ta. . . Ta nguyện chỉ đầu là xem.

Một đêm kia.

Hắn vẻn vẹn một người đối mặt mấy trăm người, theo ban đêm mãi cho đến sáng sớm, thi thể xếp thành núi nhỏ, chân cụt tay đứt khắp nơi đều là, dòng máu đem mặt đất nhuộm đỏ.

Trước mắt vị này liền đứng tại đống xác, hờ hững nhìn xem hắn.

Vẻn vẹn cùng hắn nói một câu.

"Nhớ kỹ lời của ngươi nói."

Liền này đơn giản như vậy một câu, hắn cả một đời đều không dám quên.

Tràng diện kia mới là hắn cho là Tu La địa ngục.

Lý Đạo Đoan không nói gì, chính là lẳng lặng nhìn hắn.

Đồ Thiên phát hiện trước mắt vị này khí chất biến, giống như đã từng quen biết, cùng dĩ vãng khác biệt, dĩ vãng hắn lạnh lùng, phảng phất một thanh đã ra khỏi vỏ phong mang lợi kiếm, đụng chi chắc chắn phải chết.

Mà bây giờ ôn hòa rất nhiều.

Lúc này.

Đồ Thiên phất tay, đứng sau lưng hắn những người kia trong tay đều bưng lấy hộp gỗ.

Bọn hắn đem hộp để dưới đất mở ra, nhìn kỹ, vậy mà đều là đầu người.

"Hết thảy ba mươi lăm người, hết thảy tham dự qua Tô gia diệt môn đều đã bị ta chém giết, đây là Trương Hạc đầu." Đồ Thiên nhấc lên một cái hộp gỗ bên trong đầu, đây là nghĩa tử của hắn, là hắn tự tay chém giết, không có lý do gì, dù cho không phải lỗi của ngươi, cũng muốn chết.

Vương Bảo Phong thấy trước mắt một màn, trong lòng kinh hãi vô cùng, nhiều như vậy đẫm máu đầu người bày ra tại trước mặt, người nào thấy đều cảm giác hoảng hốt vô cùng.

Thậm chí, liền đưa tin cái vị kia, đầu đều tại trong hộp gỗ.

Thật chính là đem tham dự người đều giải quyết.

Thật thật đáng sợ a.

"Ừm." Lý Đạo Đoan gật gật đầu.

Đồ Thiên ôm quyền nói: "Ta đây liền không quấy rầy, cáo từ."

Nói xong, liền vội vàng rời đi.

Lâm Phàm toàn trình xem lấy một màn trước mắt màn, sớm cũng không biết bị chấn kinh bao nhiêu lần, nhìn về phía Lý Đạo Đoan, đó chính là sư huynh của hắn, sơn môn đệ tử.

Đã từng, hắn trong lòng nghĩ chính là, sơn môn đệ tử một mực đợi tại sơn môn bên trong, tại bên ngoài chưa chắc sẽ có cái gì lực uy hiếp, nhưng bây giờ, hắn biết mình là thật nghĩ sai.

Quá mạnh.

Vừa mới vị kia Đồ Thiên tu vi rất mạnh, nếu như hắn cùng Đồ Thiên giao thủ, hẳn là cần đấu một quãng thời gian.

Mà lại đối phương vẫn là Tứ Phương hội lão Bang chủ, cũng bởi vì Lý sư huynh một phong thư, liền đem hết thảy tham dự Tô gia diệt môn sự tình mọi người chém giết, đề cái đầu tự thân lên môn, liền thân làm nghĩa tử hiện Nhâm bang chủ đều có thể giết chết.

Đây rốt cuộc là bực nào lực uy hiếp mới có thể để cho đối phương như thế quả quyết.

Thậm chí liền phản kháng ý nghĩ đều không có.

Quả nhiên.

Tu vi là trọng yếu nhất.

Làm thực lực cường hãn tới trình độ nhất định thời điểm, một chữ, một cái ánh mắt, liền có thể làm cho đối phương bái phục, không dám càn rỡ.

Lâm Phàm nắm chặt nắm đấm, nội tâm tràn ngập vô hạn động lực, đây mới là hắn thật chính là muốn tương lai, hết thảy tương lai tốt đẹp, đều là xây dựng ở trên thực lực.

"Lâm huynh."

Ừm

"Có phải hay không đều đã kết thúc?"

"Kết thúc, này chút trang bị đầu người hộp gỗ, liền là đối phương cho chúng ta bàn giao, về sau Vương gia không có việc gì." Lâm Phàm biết chuyện này tất nhiên sẽ truyền bá ra ngoài.

Ninh Thành Vương gia cùng sơn môn quan hệ mật thiết, rất nhiều nội môn cao thủ, tề tụ Vương gia lặng chờ nhiều ngày, kinh hãi Tứ Phương hội lão Bang chủ rời núi, tàn nhẫn hạ sát thủ, nộ trảm tham dự diệt tộc thành viên, liền nghĩa tử đều bị chém giết.

Này sau lưng liên lụy đến mạng lưới quan hệ đến phức tạp hơn.

Vương Bảo Phong cảm động đến rơi nước mắt nói: "Lâm huynh, thật rất cảm tạ."

Lâm Phàm nói: "Cám ơn ta sư tỷ thuận tiện, còn có ta những sư huynh kia, sư tỷ."

Tuy nói.

Hắn toàn trình không có động thủ, nhưng đi qua chuyện này, nội tâm của hắn triệt để bốc cháy lên, vô cùng sung mãn động lực, tu luyện, mạnh lên chính là lựa chọn duy nhất của hắn.

Chỉ cần mạnh hơn, liền có thể cùng Lý Đạo Đoan Lý sư huynh như vậy bá đạo.

"Sư muội, sư đệ, bây giờ sự tình giải quyết, chúng ta cũng cần phải trở về, sư muội có tính toán gì không?" Lý Đạo Đoan mỉm cười hỏi.

Ngô Thanh Thu suy nghĩ một chút, "Sư đệ, ngươi đây?"

Lâm Phàm nói: "Ta muốn ở chỗ này ở lại một thời gian, tĩnh tâm tu luyện."

"Sơn môn không phải cũng có thể tu luyện sao?" Ngô Thanh Thu tò mò hỏi.

"Sư tỷ, ta là muốn cùng Vương huynh trò chuyện chút."

"Há, cái kia sư tỷ cùng ngươi như thế nào?"

Đi

Lâm Phàm rất bất đắt dĩ, nghĩ đến nỗ lực tu luyện, không hỏi thế sự, nhưng sư tỷ muốn lưu, hắn há có thể nói không được.

Ngô Thanh Thu nói: "Sư huynh, ta tại đây bên trong bồi sư đệ một thời gian, các ngươi liền đi về trước đi."

"Ừm." Lý Đạo Đoan cười nhìn hai người, tự nhiên biết sư muội ý tứ, chẳng qua là không nghĩ tới sư muội vậy mà như thế chủ động, hi vọng sư đệ có thể biết tốt xấu.

Bọn hắn nguyện ý rời núi, xem không phải Lâm Phàm mặt mũi, mà là Ngô Thanh Thu mặt mũi.

Bằng không Vương gia này có năng lực gì, có thể làm cho bọn hắn nhiều như vậy sư đệ sư muội ra tới áp trận.

Vương Bảo Phong gặp bọn họ muốn đi, vội vàng nói: "Các vị chờ một lát một lát, ta để cho người ta đưa tới tạ lễ, dùng cái này tới cảm tạ các vị đối ta Vương gia tương trợ."

"Không cần." Lý Đạo Đoan từ chối.

Đến bọn hắn loại tình trạng này, kim ngân tài bảo hoàn toàn chính xác mê người, nhưng cũng không quá lớn sức hấp dẫn, mà lại vốn chính là giúp sư muội ra mặt, muốn liền là nhường vị này Lâm sư đệ biết, ngươi thiếu không phải chúng ta nhân tình, mà là sư muội nhân tình.

Nếu như thu Vương gia tạ lễ.

Liền có chút không đúng.

Lý Đạo Đoan rời đi thời điểm, nhìn thoáng qua Lâm Phàm, vị sư đệ này, không thể nói có nhiều ưu tú, nhưng chẳng biết tại sao sư muội liền là coi trọng hắn.

Có lẽ đây chính là nhãn duyên.

Không có có duyên cớ.

Chính là coi trọng..