Chương 103: Đột phá

Chương 103: Đột phá

Mấy ngày sau!

Nguyên bản Lâm Phàm làm việc và nghỉ ngơi chính là tu luyện, ngoại trừ tu luyện còn là tu luyện, nhưng sư tỷ đợi tại Vương gia, hắn liền không thể mặc kệ, bằng không cũng quá hiểu chuyện.

Nếu như chỉ dựa vào sư tỷ đối với hắn ưa thích, liền đem sư tỷ xem như công cụ người, thật quá cầm thú.

Lâm Phàm đẩy cửa rời đi, đi vào sư tỷ chỗ ở, gõ hội môn, không có động tĩnh, trong lòng nghi hoặc, chẳng lẽ sư tỷ đi bên ngoài đi dạo nha.

Hắn hướng phía phòng khách đi đến, nửa đường gặp được Vương phu nhân, còn có muội muội của nàng.

"Tẩu tử, ngươi có thấy sư tỷ của ta đi nơi nào sao?" Lâm Phàm chủ động hỏi đến.

Vương phu nhân nhìn thấy Lâm Phàm, rất nhiệt tình, Vương gia có thể tồn tại, may mắn mà có đối phương, ngẫm lại Vương gia đối Lâm huynh đệ làm cái gì đây, thật muốn nói lời, cũng là chính mình phu quân cho Lâm huynh đệ một chút ngân lượng, lúc này mới lôi kéo được chút quan hệ.

Không có bất kỳ cái gì lợi ích quan hệ, cũng không có bao sâu liên lụy, vẻn vẹn này chút tùy thời đều có thể gãy mất ngân lượng quan hệ.

Có thể ai có thể nghĩ tới, chính là như vậy, Lâm huynh đệ vậy mà đem Vương gia sự tình để ở trong lòng, thậm chí không tiếc mời đến sơn môn sư huynh đệ, phần ân tình này vĩnh viễn ghi khắc.

Không phải Lâm huynh đệ nhận biết phu quân mà vinh hạnh, mà là chính mình phu quân có thể đánh bậy đánh bạ kết bạn Lâm huynh đệ dạng này người trọng tình trọng nghĩa, mới là tối vi vinh hạnh.

"Lâm huynh đệ, sư tỷ của ngươi hôm qua liền rời đi, nàng thời điểm ra đi, để cho ta chuyển lời, ngươi an tâm tu luyện liền tốt." Vương phu nhân nói ra.

Lâm Phàm biết sư tỷ ý tứ, chính là không muốn đánh nhiễu hắn tu hành, sự tình sau khi kết thúc, nhận Lý sư huynh kích thích, lại thêm đoạn này thời gian không có làm sao hảo hảo tu luyện, toàn thân khó chịu, cũng là trở về phòng tu luyện một thời gian.

Không nghĩ tới tu luyện sau khi kết thúc, sư tỷ vậy mà đi.

Đây là thấy chính mình một mực tu luyện.

Cho nên sư tỷ không muốn đánh nhiễu nàng, mà là yên lặng rời đi.

"Đa tạ tẩu tử."

Lâm Phàm rời đi, trở lại trong phòng tiếp tục tu luyện, nếu sư tỷ đối ta ôm lấy như thế kỳ vọng cao, ta đây tự nhiên không thể để cho sư tỷ thất vọng, mà là muốn càng thêm tức giận phấn đấu tu luyện.

Chỉ có dạng này, mới có thể không cô phụ sư tỷ đối kỳ vọng của ta.

"Tỷ tỷ, vị này Lâm công tử thật rất không tệ." Tuệ Dung thấy Lâm Phàm tới thời điểm, không có nói câu nào, mà là một mực yên lặng quan sát đến, trong ánh mắt của nàng lập loè ánh sáng, dung mạo đẹp đẽ, lại là sơn môn bên trong người, đơn giản liền là vô số nữ tử trong lòng lựa chọn tốt nhất.

Vương phu nhân nghe được muội muội nói lời, lập tức giật mình, nhắc nhở nói: "Hiện tại ngươi đợi tại Vương gia, duy nhất cần phải làm là đem Quân nhi bồi dưỡng thành người, có sự tình không cần nhớ."

Tuệ Dung liền động một chút kế vặt, liền bị tỷ tỷ phát hiện, "Tỷ, ta không nghĩ."

"Vậy liền tốt nhất." Nàng sợ nhất chính là muội muội không biết tốt xấu, trong lòng suy nghĩ, xem ra cần phải tìm cơ hội, nàng bỏ vốn, tại bên ngoài mua cái tòa nhà, đem muội muội đưa ra ngoài.

Vương gia không cầu cái gì, chỉ cầu bình an.

Theo Lâm Phàm an tâm tu luyện, vương phủ không có liền không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh, liền cùng thường ngày người bình thường một dạng sinh hoạt, chẳng qua là phú thương sinh hoạt, khắp nơi tràn ngập dân chúng bình thường khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

Một ngày.

【  nhắc nhở: Đệ nhị cốt tiến giai! 】

【  nhắc nhở: Phát động bốn trăm tám mươi lần bạo kích! 】

【  thu hoạch được: Vạn năng điểm + 480! 】

Theo đem đệ nhị cốt thối luyện đến màu đỏ, trong cơ thể kình đạo phát sinh biến hóa long trời lở đất, long cốt là người tu hành căn cơ, cũng là trọng yếu nhất địa phương trọng yếu.

Hắn hôm nay, đã đem đệ nhất cốt cùng đệ nhị cốt thối luyện đến hoàn mỹ nhất mức độ.

Tuy nói hắn không biết tu luyện tới hắn loại tình huống này có thể có nhiều ít, nhưng hẳn là số ít, ngàn dặm mới tìm được một đều khó mà để hình dung.

Tủy tính sôi nổi, huyết khí đại lượng bổ sung thân thể cần thiết, đồng thời đệ nhất cốt cùng đệ nhị cốt lẫn nhau quán thông về sau, nếu là có thể nội thị, liền có thể phát hiện long cốt mặt ngoài có màu đỏ sợi tơ theo xương bên trong bơi đi tới  liên tiếp lấy trong thân thể bẩn, giống như là từng đầu đường ống, chuyển vận lấy đủ loại đối thân thể có lợi vật chất.

Lâm Phàm cảm ngộ thân thể mang tới biến hóa.

Này một cảm ngộ chính là một ngày.

Đồng thời đem bí pháp 《 Bão Nguyên Quy Nhất 》 đặt vào đến đệ nhị cốt, hoàn mỹ dung hợp, tùy tiện ra tay liền là gấp bảy kình đạo bùng nổ, người nào có thể đỡ nổi.

Hắn hiện tại kình đạo có thể đột phá đến Tẩy Tủy tam trọng, mở ra đệ tam cốt, nhưng hắn lựa chọn tin tưởng bạo kích phụ trợ vạn năng điểm đột phá, có thể đền bù tự thân khó mà phát giác, thậm chí là vô pháp phát hiện thiếu hụt.

Chẳng ai hoàn mỹ liền có thể để hình dung lúc này tình huống của hắn.

Nhìn như giống như rất hoàn mỹ, kì thực vẫn là có thiếu hụt, đây cũng là lão thiên tại tạo nên nhân loại thời điểm, lưu tại sâu nhất thiếu hụt, dùng tự thân năng lực không cách nào phát giác cùng đánh vỡ.

Đây chỉ là suy đoán của hắn mà thôi.

Cụ thể như thế nào.

Thật đúng là nói không rõ ràng.

Ngày kế tiếp!

Sáng sớm.

Lâm Phàm tĩnh tu kết thúc, đi vào phòng khách tìm tới Vương Bảo Phong, hắn chuẩn bị rời đi Ninh Thành trở lại sơn môn, tiếp cái nhiệm vụ, hối đoái một môn võ kỹ, bây giờ võ kỹ đều là đã từng tu luyện, không coi là bao nhiêu cao thâm võ kỹ, dùng hắn hiện tại kình đạo, bình thường quyền cước lực lượng liền có được uy năng lớn lao.

Cần phải là gặp được lực lượng ngang nhau, những tu luyện này võ kỹ cùng bí pháp chính là quyết phân thắng thua thời điểm.

Đường đi.

Lâm Phàm nghĩ đến trực tiếp trở lại sơn môn, nhưng ngẫm lại đi vào một nhà tiệm đồ ngọc.

Chủ tiệm mập mạp đầy mỡ, nâng cao bụng lớn, liếc nhìn ăn mặc bất phàm Lâm Phàm, nhiệt tình nghênh đón đi lên, ngọc khí bán đều là giá cao, mà lại hắn đây là Ninh Thành cao cấp nhất mặt tiền cửa hàng, bình thường dân chúng xem đều không thể xem, mua không nổi.

"Vị công tử này, muốn cái gì ngọc khí?"

"Chính ta nhìn một chút."

Lâm Phàm thần tình lạnh nhạt, tầm mắt rơi vào bày ra tại kệ hàng bên trên ngọc khí, chủng loại phong phú, nhưng đều không phải là hắn mong muốn.

Hắn biết, đưa bất luận cái gì kiểu dáng cho sư tỷ, sư tỷ đều sẽ lòng tràn đầy vui vẻ, chẳng qua là hắn không muốn tùy tiện, muốn mua liền phải mua tốt nhất.

"Chủ quán."

"Công tử có gì phân phó?"

"Ngươi bên này tốt nhất vòng ngọc là cái nào?"

Chủ quán không có lập tức trả lời, mà chỉ nói: "Công tử nói tới tốt nhất là hàng trên kệ tốt nhất, vẫn là không có lấy ra?"

Hắn quan sát tỉ mỉ qua Lâm Phàm.

Không giống như là người bình thường.

Loại người này đều là ra tay hào khí vô cùng.

"Ngươi chỗ có được bên trong tốt nhất, giá tiền không là vấn đề, chỉ cần ngươi có." Lâm Phàm nói ra.

Nghe được Lâm Phàm nói lời, chủ quán trong lòng hiểu rõ, đi vào sau phòng, như nâng hiếm thấy trân bảo giống như bưng lấy hộp tới,

"Đây là tiệm chúng ta bên trong trấn điếm chi bảo, tứ sắc Phỉ Thúy vòng ngọc, công tử có khả năng nhìn một chút." Chủ quán đột nhiên đề cao trạng thái tinh thần, đây là hết sức đắt đỏ đồ vật, hơn nữa còn rất khó được, hắn tự mình tới tay, thận trọng đặt ở Lâm Phàm trước mặt.

Coi như Lâm Phàm đối vòng ngọc không có nghiên cứu, thấy trước mắt này vòng ngọc, cũng không thể không nói đẹp mắt.

Này vòng ngọc kiêm dung tứ sắc, đỏ lục bạch vàng.

"Nhiều ít ngân lượng?" Lâm Phàm hỏi.

"Rất đắt."

"Đắt cỡ nào?"

"Ba vạn lượng." Chủ quán đem giá cả nói ra.

Lâm Phàm sơ bộ tính ra dưới, cái này xác thực hết sức đắt đỏ, trọn vẹn ba vạn lượng, chuyển đổi một thoáng, đó chính là mấy ngàn vạn.

Hắn đem toàn bộ gia sản lật ra đến, liền số lẻ đều không đủ.

"Chờ ta một hồi, ta đi một chút sẽ trở lại." Lâm Phàm quay người rời đi.

Vương phủ.

Vương Bảo Phong thấy Lâm Phàm đi mà quay lại, rất nghi hoặc, không biết chuyện gì xảy ra, làm Lâm Phàm đề xuất với hắn mượn ba vạn lượng thời điểm, hắn là nổi giận.

Nói cái gì mượn đâu?

Không cho phép nói mượn, nhất định phải nói 'Cho ' dạng này mới tới bá khí nha.

Ba vạn lượng đối Vương gia tới nói, không phải số lượng nhỏ, nhưng cũng không phải là không có, Vương Bảo Phong là quyết tâm một đường đi đến đen, đối với hắn mà nói, nếu như không phải có Lâm huynh tương trợ, này chút hoàng bạch đồ vật cũng cũng không biết là người nào.

Cũng không lâu lắm.

Một vị bụng phệ nam tử đi vào vương phủ.

"Ông chủ, cái viên kia tứ sắc Phỉ Thúy vòng ngọc dùng ba vạn lượng giá cả bán đi."

Vương Bảo Phong: ? ? ?.