Chương 104: Về sau có khả năng dạng này lười biếng

Chương 104: Về sau có khả năng dạng này lười biếng

Bách Thiện sơn, Chính Đạo tông.

Làm Lâm Phàm đi vào sơn môn về sau, nghe thấy không ít đồng môn đều đang trao đổi sự tình, không phải cố ý đi nghe, nhưng cũng nghe đến không ít tin tức.

Sơn môn có thể chính mình luyện chế đại dược, hơn nữa còn cổ vũ một chút đệ tử, gia nhập luyện dược nhất hệ, có đệ tử tiềm lực hao hết, khó có tiến bộ, đến thời khắc thế này, liền muốn lấy là lưu tại sơn môn, vẫn là đến dưới núi nội thành kinh doanh sự nghiệp của mình.

Nhưng bây giờ luyện dược nhất hệ xuất hiện.

Cho rất nhiều mất đi cơ hội đệ tử một lần nữa mang đến cơ hội.

Nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, gia nhập luyện dược nhất hệ, khẳng định so đệ tử khác muốn lại càng dễ đạt được đối tự thân có trợ giúp đại dược.

Cũng là lựa chọn tốt.

Lâm Phàm rất ít quan tâm bên trong sơn môn bộ sự tình, nhưng cũng biết sơn môn đại dược đều là theo Thanh Nang tông bên kia mua được, hai cái sơn môn ở giữa có sinh ý qua lại.

Thế nhưng Chính Đạo tông tại đây phương sinh ý bên trong, ở vào yếu thế quần thể, rất là bị động, một khi Thanh Nang tông đề giá cao, Chính Đạo tông liền muốn khắp nơi chịu đến hạn chế.

Không mua đi thật đúng là không được.

Các đệ tử đều chờ đợi đâu, mỗi tháng tiêu hao số lượng không ít.

Hơi ngẫm lại, cũng có thể suy đoán ra bây giờ Chính Đạo tông đã cùng Thanh Nang tông ở giữa có chỗ mâu thuẫn nhỏ, khiến Chính Đạo tông chỉ có thể nghĩ biện pháp chính mình luyện chế đại dược, đây đều là cao tầng ở giữa trao đổi, cũng không phải bọn hắn này chút tầng dưới chót đệ tử cần nghĩ sự tình.

Đi vào sư tỷ chỗ ở.

Gõ cửa.

Tạm thời không có trả lời, hỏi thăm đi ngang qua đồng môn, xác định sư tỷ không hề rời đi sơn môn, liền an tĩnh tại cửa ra vào chờ đợi.

Trong lúc này, có không ít đồng môn đi ngang qua, thấy Lâm Phàm đứng tại Ngô Thanh Thu phòng trước đều sẽ nhỏ giọng trao đổi vài câu.

Sơn môn bên trong đồng môn đều biết Ngô sư tỷ cùng một vị đệ tử rất thân cận, không phải rất gần, mà là sư tỷ đang theo đuổi đối phương.

Này để bọn hắn rất hâm mộ, hận không thể thay vào đó.

Chẳng qua là đáng tiếc. . .

Sư tỷ tầm mắt vô pháp rơi trên người bọn hắn, không cảm giác được sư tỷ cái kia phần yêu.

Sau một hồi.

"Sư đệ. . ." Từ phương xa trở về Ngô Thanh Thu thấy Lâm sư đệ đứng tại nàng phòng trước, trên mặt tươi cười, nhỏ chạy tới, "Sư đệ, ngươi đợi ở chỗ này làm gì đâu, làm sao không mình tới trong phòng nghỉ một lát."

Lời nói này, hoàn toàn không có đem Lâm Phàm xem như người ngoài, coi như nàng không ở nhà, cái nhà này chỉ có sư đệ tùy thời có thể đi vào.

"Không có việc gì, ta liền ở chỗ này chờ sư tỷ." Lâm Phàm nói ra.

Ngô Thanh Thu thấy Lâm Phàm cầm trong tay rất là đẹp đẽ hộp gỗ, trong lòng mừng thầm, khẳng định là sư đệ tặng cho ta lễ vật, nhưng nàng không có biểu hiện ra ngoài, mà là tràn đầy đang mong đợi.

"Sư đệ, mau vào phòng đi." Ngô Thanh Thu nói ra.

Lâm Phàm nói: "Sư tỷ, ta liền không đi vào, lần kia tại Ninh Thành, vốn định bồi sư tỷ thật tốt đi dạo một vòng, là sư đệ tu luyện mê mẩn  chờ muốn tìm sư tỷ thời điểm, sư tỷ đã rời đi."

"Há, không có việc gì, khi đó ta nhìn ngươi tu luyện rất chân thành, liền không có quấy rầy ngươi, hẳn là dùng tu luyện làm chủ, dù sao đây mới là chuyện quan trọng nhất." Ngô Thanh Thu không có để ở trong lòng, nàng cảm giác sư đệ thật sự là quá ưu tú, nỗ lực, phấn đấu, phấn đấu, đi nơi nào gặp được giống sư đệ dạng này người a.

"Là sư đệ sai, tu luyện nào có làm bạn sư tỷ trọng yếu, lần này vội vàng trở về ta cố ý cho sư tỷ mang theo một phần lễ vật, ta cảm giác cùng sư tỷ khí chất hết sức phối hợp, sư tỷ nhìn một chút có thích hay không."

Tuy nói kiếp trước thời điểm, hắn không có nói qua bạn gái, nhưng vẫn là biết nên nói cái gì lời.

Sư tỷ thông cảm hắn, hiểu rõ tu luyện rất trọng yếu, điểm này không chỉ là sư tỷ biết, liền chính hắn cũng biết, tu luyện là chuyện rất trọng yếu.

Có thể là có thể nói ra tới sao?

Khẳng định không thể nói ra được, nhất định phải ghi rõ là lỗi của mình, tu luyện trăm triệu không có sư tỷ trọng yếu.

"Sư đệ, không cần tổng mua cho ta lễ vật." Ngô sư tỷ ngoài miệng nói xong không muốn, nhưng nội tâm vẫn là rất thành thật, con mắt đều phát ra ánh sáng, phảng phất là hết sức muốn biết đến cùng là lễ vật gì giống như.

"Sư tỷ có thể thu hạ ta lễ vật, ta liền rất vui vẻ, sư tỷ nhìn một chút thích không?"

Lâm Phàm thận trọng đem hộp mở ra.

"Oa, thật xinh đẹp vòng tay." Ngô sư tỷ kinh ngạc tán thán lấy, đích thật là từ trước tới nay chưa từng gặp qua đẹp mắt như vậy vòng tay, tứ sắc quấn quanh, dĩ vãng nàng đều là tu luyện hoặc là hoàn thành sơn môn nhiệm vụ, nơi nào sẽ nghĩ đến mua những vật này.

"Sư tỷ, thử một chút." Lâm Phàm nói ra.

Ừm

Ngô Thanh Thu giơ tay lên vòng tay, nàng ưa thích này miếng vòng tay, không phải vòng tay đẹp mắt, mà là bởi vì đây là sư đệ đưa cho nàng, ý nghĩa phi phàm.

Nếu như là không thích người, cho dù là giá trị liên thành, nàng đều sẽ không nhìn một chút.

Muốn là ưa thích người, coi như dùng dây cỏ biên chế vòng tay, nàng đều có thể xem như trân bảo, ngàn vô cùng quý giá.

"Sư đệ, ta mang không lên, ngươi giúp ta nhìn một chút."

"Ta nhìn một chút."

Lâm Phàm nghi hoặc, không nên, làm sao lại mang không lên đâu, hắn nắm sư tỷ thủ đoạn, chỉ thấy sư tỷ ngón tay rất dài nhỏ, mảy may nhìn không ra tu luyện dấu vết, sau đó hắn đưa tay vòng tay hướng trên tay bộ đi, không có mấy lần liền làm tiến vào.

Không có sư tỷ nói khó như vậy a.

"Sư tỷ, tốt."

Lâm Phàm nhìn về phía sư tỷ, đột nhiên phát hiện, sắc mặt của sư tỷ hồng nhuận phơn phớt rất nhiều, sau đó hắn phảng phất là nghĩ đến cái gì đó, nguyên lai là bị sư tỷ cho sáo lộ.

Ngô Thanh Thu nụ cười như hoa sáng lạn, "Ừm, sư đệ tự tay cho ta mang, tự nhiên có thể mang đi vào."

Nàng nâng tay lên, tại Lâm Phàm trước mắt loay hoay.

"Xem được không?"

"Đẹp mắt."

Ngô Thanh Thu cười càng thêm sáng lạn, "Ta sẽ đem nó coi như sinh mệnh, đã từng ta thường xuyên nghe người ta nói, bà bà đều ưa thích đem tay này vòng tay đưa tặng cho tương lai người vợ, ta nghĩ nếu như tương lai có hài tử, ta cũng sẽ đem này cho hài tử một nửa khác."

Tê

Lâm Phàm đảo hút mấy cái hơi lạnh.

Sư tỷ nói lời dần dần bắt đầu trở nên thâm ảo dâng lên, không. . . Không thể nói thâm ảo, mà là ý tứ trong lời nói này đã nổi lên mặt nước, thiếu chút nữa đem bồn đội lên trên đầu, nói cho Lâm Phàm. . .

Đây là ta cùng con của ngươi.

"Sư tỷ, ta đây đi về trước." Lâm Phàm nói ra.

Ngô Thanh Thu nói: "Không ở thêm một hồi nha."

"Không được."

"Tốt, vậy ngươi liền trở về nghỉ ngơi thật tốt đi."

Ngô Thanh Thu không có ngăn lại sư đệ, mà là mỉm cười nhìn hắn, có sự tình cần ngươi tình ta nguyện, mong muốn đơn phương thường thường đều là bi kịch kết thúc công việc, cho nên nàng hi vọng sư đệ hiểu rõ tâm ý của nàng.

"Sư tỷ, gặp lại."

Lâm Phàm quay người rời đi, bộ pháp dần dần biến nhanh, sau đó nhỏ chạy.

Trở lại trong phòng.

Phát hiện phòng sạch sẽ vô cùng, đi đến trước bàn, ngón tay lau mặt bàn, không nhuốm bụi trần, xem ra tại hắn không có ở đây đoạn này thời gian bên trong, sư tỷ có giúp hắn thanh lý trong phòng hoàn cảnh.

Ai

Lâm Phàm thở dài một tiếng, không biết nên như thế nào mặt đối tình huống trước mắt, sư tỷ đối với hắn tốt, ghi nhớ trong lòng, nhưng hắn luôn cảm giác khắp nơi tràn ngập nguy hiểm.

Bây giờ tu hành chính là hắn duy nhất có thể làm.

Ngày kế tiếp!

Sáng sớm.

Không có tu luyện hắn, lần thứ nhất ngủ như thế thơm ngọt, thậm chí trong đầu có nói tiếng âm nói cho hắn biết.

Về sau đúng hạn đi ngủ, đều có thể giống tối hôm qua như vậy thơm ngọt.

Lắc lắc đầu.

Quên mất này loại lười biếng.

Nên nhìn một chút nhiệm vụ đi..