Chương 105: Nhiệm vụ này đơn giản thô bạo

Chương 105: Nhiệm vụ này đơn giản thô bạo

Trong đình viện.

Trước bàn đá.

Phạm Tĩnh, Bách Hạo, Trần Hư, Hồ Đỗ Sơn đều vây ngồi ở chỗ đó, mà tại trên bàn đá trưng bày ba viên thuốc, bọn hắn mắt không chớp nhìn xem, dùng bọn hắn thực lực, này loại đại dược khẳng định sớm đã nhìn quen, hà tất ngạc nhiên.

Chẳng qua là này ba viên thuốc đều là bọn hắn Chính Đạo tông luyện chế ra tới.

"Nói thế nào?" Trần Hư nắm bắt trong đó một viên thuốc, quan sát tỉ mỉ, sau đó buông xuống, có chút thất vọng, hoàn toàn không có đi đến trong lòng bọn họ yêu cầu.

Hồ Đỗ Sơn trầm giọng nói: "Này ba viên thuốc, cái thứ nhất có thể thối luyện đệ nhất cốt, nhưng dược hiệu chỉ có Thanh Nang tông đại dược bảy thành hiệu quả, cái thứ hai có thể thối luyện cỗ thứ hai, dược hiệu năm thành, quả thứ ba là thối luyện đệ tam cốt, thế nhưng cái này dược hiệu thấp hơn, chỉ có không quan trọng ba thành."

"Ngươi có thể là nổi danh luyện dược đại sư, luyện chế này loại đại dược còn không phải dễ như trở bàn tay?" Trần Hư dùng ánh mắt hoài nghi nhìn xem hắn, cảm giác cái tên này có phải là không có dùng toàn lực a.

"Không phải ta không được, mà là Bách Huynh tìm đến đan lô thật rất kém cỏi, nội tình không đủ, vô pháp đem đại dược bổ khuyết hoàn mỹ, còn có luyện chế đại dược tài liệu, cũng là quá kém." Hồ Đỗ Sơn lắc đầu nói.

Bách Hạo trầm tư, nhíu mày, thời gian cho bọn hắn đã không nhiều lắm, vốn là nghĩ bí mật luyện dược, nhưng ai có thể nghĩ tới sự tình bại lộ, không chỉ có tới cửa đệ tử biết, còn truyền đến Thanh Nang tông nơi đó.

Tuy nói Thanh Nang tông không có kịp thời đoạn hàng, nhưng giá cả lại đề cao, hiện tại giá cả đều có thể mua trước kia hai cái đại dược.

Hoàn toàn là đem Chính Đạo tông hướng đường cùng bên trên bức.

Hồ Đỗ Sơn nói tiếp: "Thanh Nang tông chiếm cứ chỗ tốt nhất, có cũng đủ lớn dược điền, đồng thời còn có đại dược bên trong nhất định phải có một loại tài liệu, loại tài liệu này chỉ có thể sinh trưởng tại Thanh Nang tông nơi đó, đủ loại tài liệu chi ở giữa chênh lệch, có thể luyện chế ra này loại phẩm chất đại dược, đã là hết sức không dễ dàng, nhưng phàm biến thành người khác tới luyện dược, đừng nói có thể có ta một nửa dược hiệu, nếu có thể luyện chế thành công, liền là hết sức chuyện không tồi."

Bọn họ cũng đều biết Hồ Đỗ Sơn nói là sự thật.

Cũng là Chính Đạo tông bây giờ nhược điểm, nếu như không thể đem chuyện này giải quyết, lớn như vậy dược đem triệt để ách chế Chính Đạo tông phát triển.

"Sư huynh, Thanh Nang tông đến cùng vì sao đột nhiên ra tay với Chính Đạo tông?" Phạm Tĩnh hỏi.

Chính Đạo tông cùng Thanh Nang tông liền nhau không xa  ấn lý thuyết, tuyệt không phải vô duyên vô cớ đối bọn hắn Chính Đạo tông ra tay, có thể hiện tại liền là không hiểu hạn chế đại dược.

Bách Hạo nói: "Ta đã tìm hiểu qua, nhưng không có bất kỳ cái gì tính thực chất tình hình bên trong, đối phương rất cẩn thận cảnh giác, mà Thanh Nang tông biểu hiện ra ý tứ, rõ ràng còn không muốn cùng chúng ta náo băng, hẳn là đang thử thăm dò."

"Bây giờ việc cấp bách chính là muốn biện pháp đem đại dược hiệu quả tăng lên."

Sau đó hắn nhìn về phía Hồ Đỗ Sơn.

"Việc này liền nhờ ngươi."

Hồ Đỗ Sơn trừng mắt, hết sức bao la mờ mịt, này đặc biệt xin nhờ ta cũng vô dụng thôi, không có những tài liệu kia, ta lấy mệnh đi luyện chế a.

Nhưng không có cách nào.

"Ta làm hết sức mà thôi."

. . .

Nhiệm vụ đường.

Khi hắn lúc đến nơi này, gặp được không ít đồng môn, đều tại chọn lựa lấy tự nhận là thích hợp nhiệm vụ, có đồng môn ưa thích đơn giản điểm, liền là rất dễ dàng làm đến, nhưng cần tiêu hao một chút thời gian, không có bất kỳ cái gì tính nguy hiểm.

Nhiệm vụ hơi nhiều.

Lâm Phàm cẩn thận tra duyệt.

Những cái kia đơn giản nhiệm vụ, trực tiếp bị hắn phủ nhận, xem đều không muốn xem, hoàn toàn liền là lãng phí thời gian, mặc dù rất muốn ổn, nhưng gặp được một chút rất có tính khiêu chiến nhiệm vụ, còn là rất không tệ.

Lúc này.

Ánh mắt của hắn rơi vào một cái nhiệm vụ lên.

Cũng không phải nhiệm vụ này độ khó cao bao nhiêu, mà là này khó khăn địa điểm, khiến cho hắn có chút ý nghĩ.

【  nhiệm vụ: Hồi Toàn thương Ngô Nghiễm Thắng kích thương ngoại môn đệ tử Trần Mỗ Mỗ cướp đi võ học gia truyền 《 Kinh Đường thương quyết 》 hiện cư tại Đoạt Ấn thành, thân phận là Đoạt Ấn thành Cự Đào bang đường chủ một trong, yêu cầu tìm về 《 Kinh Đường thương quyết 》 phế bỏ Ngô Nghiễm Thắng tu vi, ban thưởng 500 điểm cống hiến, mục tiêu tu vi Tẩy Tủy nhất trọng đệ nhất cốt màu đen, độ khó cao. 】

Nhiệm vụ giới thiệu rất rõ ràng.

Mà lại sơn môn hết sức nhân tính hóa, cho vị này ngoại môn đệ tử che đậy mặt mũi, chỉ dùng Trần Mỗ Mỗ tới đại biểu, cũng không nói đến phía sau tên.

Tiếp nhiệm vụ.

Chuẩn bị hiện tại liền xuất phát, thời gian cấp bách, trân quý mỗi từng phút từng giây.

Quay người rời đi thời điểm, hắn thấy một vị cõng trường thương đồng môn đi tới nhiệm vụ đường, nguyên bản đây đều là bình thường bình thường sự tình, căn bản không cần để ý.

Chỉ là vừa mới tiếp đến nhiệm vụ, giống như liền cùng thương có quan hệ.

Liền nhìn nhiều mấy lần.

Phát hiện này vị đệ tử tại cái kia tìm kiếm lấy, phảng phất là thấy một loại nào đó khiến cho hắn mừng rỡ sự tình giống như, rất là cao hứng, loại kia vui sướng là mừng rỡ như điên.

Xem ra vị này Trần Mỗ Mỗ hẳn là hắn.

Sơn môn vì mặt của ngươi, giúp ngươi giấu diếm tên, nhưng ngươi này cõng trường thương rêu rao khắp nơi, chính là giấu đầu lòi đuôi.

Lúc này.

Một vị đồng môn theo bên người tới.

Lâm Phàm gọi lại đối phương, hiếu kỳ nói: "Xin hỏi sư huynh, hắn là họ Trần sao?"

"Đúng vậy a."

Ồ

Quả nhiên cùng chính mình nghĩ một dạng.

. . .

"Lâm huynh. . ."

"Cố huynh, đã lâu không gặp, gần đây được chứ?"

Không nghĩ tới vậy mà đụng phải Cố Ngạo, từ khi cái kia lời nói về sau, Cố Ngạo liền khắc khổ tu luyện, chẳng qua là thối luyện long cốt là kiện phiền toái sống, lại thêm hắn tại sơn môn không có trưởng bối chiếu cố, đồ vật gì đều muốn dựa vào chính mình, cho nên hắn lần này xác nhận nhiệm vụ, chuẩn bị ra ngoài cố gắng một chút.

"Rất tốt, Lâm huynh, ngươi đây là tiếp nhiệm vụ muốn đi ra ngoài sao?"

"Đúng vậy a, gần nhất tu luyện gặp được bình cảnh, cho nên muốn đi xem một chút." Lâm Phàm cười, đồng thời nhìn về phía Cố Ngạo bên người vài vị đồng môn, gật gật đầu, xem như bắt chuyện qua.

Cố Ngạo nói: "Ta vừa mới cũng xác nhận nhiệm vụ, chuẩn bị cùng bọn hắn cùng đi hoàn thành."

Giống Cố Ngạo này loại tại tu hành thiên phú bên trên vẫn tính có thể người mà nói, thành đoàn là lựa chọn tốt nhất, dù sao không giống Lâm Phàm này loại có được bạo kích phụ trợ.

Cất bước nhanh hơn người khác nhiều lắm.

"Há, nếu dạng này, vậy trước tiên không nói, ta vội vã ra cửa  chờ sau đó trở về lại cùng Cố huynh thật tốt tụ họp một chút." Lâm Phàm nói ra.

Cố Ngạo nói: "Tốt, Lâm huynh đi trước bề bộn  chờ về là tốt tốt tụ họp một chút, một đường chú ý an toàn."

Ừm

Nhìn xem Lâm Phàm bóng lưng rời đi, Cố Ngạo trong lòng rất là hâm mộ.

Cái này là người tuổi trẻ có chí tiến thủ, còn có một tấm anh tuấn mặt, này đặc nương chính là theo trong bụng mẹ từ mang ra, hoàn toàn hâm mộ không tới.

"Cố huynh, ta nghe nói Ngô sư tỷ hết sức thích hắn."

"Ừm, không phải nghe nói, đây là sự thật, ngươi nhưng không biết, Ngô sư tỷ thái độ đối với Lâm sư đệ, rất tốt đây."

"Thật làm cho người hâm mộ."

"Này có thể hâm mộ không đến, chúng ta số tuổi bày ở chỗ này đây, không có cách nào."

Bây giờ Lâm Phàm không có vừa gia nhập sơn môn như vậy không có tiếng tăm gì, theo Ngô sư tỷ đối với hắn yêu thương, đã để rất nhiều đồng môn đều biết Lâm Phàm người như vậy tồn tại.

Chỉ có thể nói thật là làm cho người ta hâm mộ.

Không phục đều không được.

Nhất là đoạn thời gian trước phát sinh sự tình, đơn giản sợ ngây người một đám ngoại môn đệ tử..