Chương 106: Ta biết ta là hảo nam hài

Chương 106: Ta biết ta là hảo nam hài

Rời đi sơn môn.

Lâm Phàm động tác linh mẫn, một đường hướng phía nhiệm vụ mục đích chạy như điên, theo tu vi không ngừng tinh xảo, kình đạo hùng hậu, thi triển thối công đi đường, đã sớm đi đến người thường khó mà thớt cùng mức độ.

Chung quanh phong cảnh tốc độ cao theo bên người thổi qua.

Đi tới nơi này thế giới, sắp có hai năm, tại trong hai năm này, hắn không có làm qua quá nhiều chuyện, cơ bản đều sẽ thời gian tiêu hao về mặt tu luyện, cho tới bây giờ hơi có thành tựu.

Lần này cần đi Đoạt Ấn thành, quần áo trên người đã sớm đổi đi, nếu là ăn mặc Chính Đạo tông trang phục, sợ là vừa tới Đoạt Ấn thành liền bị quan tâm, đối với hắn tiếp xuống nhiệm vụ khẳng định có lấy to lớn ảnh hưởng.

Đi đường suốt đêm.

Trời không đẹp, trầm muộn tiếng sấm vang lên, mảnh nước hơi hơi hạ xuống.

Này chút mưa phùn rơi vào Lâm Phàm trên người thời điểm, đều bị một cỗ kình lực ngăn cản tại bên ngoài, phiêu lạc đến bốn phía, một lát sau, thấy một tòa cũ nát Hoang miếu.

Dã ngoại thấy những vật này, thường thường đều không phải là cái gì cát chuyện lợi.

Ngẩng đầu nhìn bầu trời, nước mưa dần dần tập trung dâng lên, nương theo lấy sáng lôi, nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, cây cối khá nhiều địa phương, rất dễ dàng gặp sét đánh, đừng nhìn thực lực của hắn bây giờ giống như rất không tệ.

Nhưng còn không có đi đến có thể cùng lôi đình chống lại mức độ.

Một khi bị chém trúng, vận khí hơi tốt có lẽ không có việc gì, cần phải là vận khí không tốt, chết cũng không biết chết như thế nào.

Miếu hoang bên trong.

Mặc dù đã hoang phế một đoạn thời gian, nhưng toàn thể tới nói, coi như không tệ, có thể sống ở tại đây bên trong, trong lúc đó, ánh mắt của hắn rơi vào che kín tro bụi tượng thần lên.

Ồ

Phát ra kỳ lạ thanh âm, này Hoang miếu tượng thần tốt nhìn quen mắt, hung thần ác sát, bộ dáng dữ tợn, cùng hắn lúc trước thấy giống như đúc.

Đến cùng là cái gì tín ngưỡng?

Liền này loại tựa như tà đạo như ma quỷ tượng thần, thả ở kiếp trước, cái kia cũng chỉ có người tâm thuật bất chính mới lại. . . A, đúng, khẳng định là tà đạo tín ngưỡng, cuối cùng bị diệt trừ, cũng là hoang phế, cho nên nơi này mới có thể trở thành miếu hoang.

Chỉ có như vậy, cũng là có thể giải thích thông.

Tí tách!

Ba ba ba!

Mưa là càng rơi xuống càng nhanh, nghe thanh âm tựa như là mưa đá hạ xuống giống như, hung hăng nện tại mặt đất, còn tốt này tòa miếu hoang nóc nhà không rò nước, ngẩng đầu nhìn liếc mắt, nóc nhà có vài chỗ giống như đơn giản tu bổ qua.

Rõ ràng, hắn không phải nơi này vị khách nhân thứ nhất.

Lâm Phàm theo Hoang miếu nơi hẻo lánh đưa tới một chút củi đốt, tay nắm giữ cành khô, vận chuyển kình đạo, trực tiếp đột nhiên một triệt, ma sát sinh ra nhiệt độ cao, ngay ngắn cành khô bốc cháy lên.

Một đoàn đống lửa bốc cháy lên.

Theo bùng cháy, trong phòng nhiệt độ dần dần lên cao, hơi ấm áp một điểm, thật sự là hỏng bét thời tiết.

Nhưng vào lúc này.

Bên ngoài truyền đến bàn chân giẫm đạp mặt đất thanh âm, người bình thường tại như thế mưa sa cực đoan thời tiết hạ là rất khó phát giác được, thế nhưng Lâm Phàm lỗ tai dị thường linh mẫn hơi có chút khác biệt động tĩnh, liền có thể cảm giác được.

Ba

Hoang miếu cũ nát cửa gỗ bị bạo lực đẩy ra, vài vị khoác lên áo tơi, đầu đội bện mũ, thấy không rõ là ai  chờ bọn hắn đi vào miếu hoang sau.

Liền truyền đến thô kệch thanh âm.

"Mã đức, cái thời tiết mắc toi này, đơn giản muốn mạng người."

"Đều nói này ranh giới nhiều mưa, không nghĩ tới là thật."

"Xuỵt, có người."

Đám người này sau khi đi vào, liền biểu hiện tùy tiện, một cỗ giang hồ khí hơi thở, mà lại từng cái đều cầm trong tay vũ khí, không rõ lai lịch, tuyệt đối không phải người bình thường.

Tiến đến ba người phát hiện Hoang miếu bên trong, đã có người, đều liếc mắt nhìn nhau, giống như là đang trao đổi, tìm hiểu này so với bọn hắn còn muốn sớm đợi tại Hoang miếu gia hỏa đến cùng là ai.

Tử nhìn kỹ một lúc.

Nhu nhu nhược nhược.

Không có cái gì sáng chói địa phương.

Đồng thời để bọn hắn nghi ngờ chính là, đối phương ra cửa tại bên ngoài, vậy mà không có mang theo gia hỏa, dù sao núi hoang dã, đạo phỉ là cái vấn đề, mãnh thú càng là một loại uy hiếp.

Lâm Phàm không để ý những người này, mà là nằm nghiêng tại bày sẵn chiếu bên trên, tĩnh tu chờ đợi, chờ đến lúc bên ngoài mưa nhỏ chút về sau, liền đứng dậy rời đi.

Hắn đối xông vào đến Hoang miếu người không có một chút hứng thú, thoạt nhìn từng cái thân thể cường tráng, nhưng đều là trông thì ngon mà không dùng được, mặt đối với người bình thường có khả năng quát tháo, nhưng gặp được hắn, cũng chính là một chiêu liền có thể giải quyết sự tình.

Dần dần.

Lâm Phàm bên tai truyền đến động tĩnh, phát hiện ba vị Đại Hán đang uống rượu, ăn thịt, đều là mang theo người vật tư, mà bọn hắn trò chuyện đề tài lại làm cho Lâm Phàm có chút không vui.

"Dã ngoại hoang vu, lão hán kia hảo tâm chiêu đãi các ngươi, cho các ngươi rượu thịt, các ngươi lại nhìn nhân gia tôn nữ có chút dung mạo, là được loại kia súc sinh sự tình, không khỏi cũng quá đáng đi." Lâm Phàm nói ra.

Mặc dù chính hắn giết người như ngóe, ra tay tàn nhẫn, nhưng hắn biết mình là hảo nam hài.

Hắn vốn không nghĩ để ý tới ba người này, thế nhưng ba người này tại nói chuyện phiếm bên trong, đem làm sự tình xem như khoe khoang vốn liếng, loại hành vi này rất là không tốt.

"Tiểu tử, liên quan gì đến ngươi, ngươi biết chúng ta là người nào không? Liền dám ở một bên chen vào nói, thấy một mình ngươi không muốn đối với ngươi như vậy, hiện tại cút ra ngoài cho lão tử, bằng không đánh nổ đầu của ngươi."

Nói chuyện gọi thân hầu, tu vi chỉ có Đoán Khí mà thôi, nhưng ỷ vào thực lực như vậy, ưa thích khi dễ dân chúng tầm thường, nhất là gặp được ngoài thành rừng núi bên trong các gia đình.

Thường thường đều là cướp sạch không còn, nếu như gặp phải sắc đẹp, liền sẽ hắc hắc hắc. . .

Những người này chết không ai sẽ để ý.

Sợ là đều không có người biết rõ, nơi này có đã từng có người ở.

Lâm Phàm không có để ý bọn hắn, thậm chí liền câu nói đều không muốn nói, thế nhưng đối thân hầu tới nói, Lâm Phàm lúc này hành vi cách cư xử đơn giản liền là không cho hắn bất kỳ mặt mũi gì.

Nói thật.

Dạng này mặt mũi của hắn để vào đâu, không thể nhịn được nữa, dẫn theo đao cụ, đi thẳng tới Lâm Phàm trước mặt, sau đó hướng phía Lâm Phàm duỗi tới bàn tay lớn, liền muốn đem Lâm Phàm trực tiếp ném ra.

Phốc phốc!

Nhanh như thiểm điện.

Ai cũng không thấy rõ ràng đến cùng chuyện gì phát sinh, chỉ thấy thân hầu hai tay bưng bít lấy cổ, hai mắt trợn tròn xoe, bước chân lui về phía sau, phát ra tiếng ô ô âm.

Ngồi vây quanh tại đống lửa trước hai vị khác, trêu tức nhìn một màn trước mắt, nhưng ai có thể nghĩ tới sẽ phát sinh dạng này kinh biến, đột nhiên đứng dậy, khiếp sợ nhìn xem Lâm Phàm.

"Ngươi đối với hắn làm cái gì?"

Ngươi

Lâm Phàm con mắt hơi híp lại, trong nháy mắt động, xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, thủ đao quét ngang, đánh nát cổ họng của bọn hắn, sau đó một tay ném lấy một cái, trực tiếp đem bọn hắn ném tới ngoài cửa  mặc cho mưa rào tầm tã rơi xuống trên người bọn hắn, trong chớp mắt, tập trung nước mưa đem bọn hắn bao trùm, giống như là tại rửa sạch tội lỗi của bọn hắn.

Nhàn rỗi không chuyện gì.

Lâm Phàm uống vào rượu của bọn họ, ăn bọn hắn thịt nướng, lẳng lặng nhìn bùng cháy đống lửa.

Này chút chuyên môn nhìn chằm chằm dân chúng tầm thường hạ thủ người tu luyện, tại hắn nhìn một chút đến, chính là đối với tu hành một loại nhục nhã, cho dù là bọn họ nói những lời kia, có lẽ có khoác lác khoe khoang thành phần, nhưng nếu nói, người nào quản các ngươi.

Nếu như bọn hắn không có nói giả.

Vậy hắn hiện tại uống rượu, ăn thịt cũng là yên tâm thoải mái, vì ngươi lão hán báo thù, này chút liền xem như thù lao đi.

Ân

Mùi vị không tệ vô cùng.

Một đêm trôi qua.

Mưa bên ngoài ngừng, giữa rừng núi nhiệt độ, theo một trận mưa sa, đột nhiên giảm xuống, mặt đất hết sức ướt át, một cước đạp xuống đi, đều có thể hãm sâu xuống.

Bất quá này chút đối Lâm Phàm tới nói cũng không đáng kể, tu luyện tới loại trình độ này, người nhẹ như yến, như giẫm trên đất bằng, mũi chân hạ xuống, không lưu chút nào dấu vết.

Trước kia làm không được.

Nhưng bây giờ không có bất cứ vấn đề gì..