Chương 107: Tìm hiểu tin tức

Chương 107: Tìm hiểu tin tức

Trên quan đạo.

Một vị lão hán lái xe ngựa, phía sau xe ngựa trưng bày một chút bình thường hàng hóa, mà Lâm Phàm thì là ngồi tại hàng hóa bên trên, đã có thể thấy Đoạt Ấn thành.

"Tiểu huynh đệ, ngươi đến nơi đây là thăm người thân sao?" Lão hán nửa đường gặp được Lâm Phàm, liền đưa ra mang theo đoạn đường, Lâm Phàm biết đã đến Đoạt Ấn thành phạm vi bên trong, không có thi triển sức của đôi bàn chân đi đường, để phòng bị người phát hiện, cho nên vui vẻ đồng ý, đồng thời cũng cảm giác vị lão hán này rất nhiệt tình.

"Đúng vậy a, ta theo Ninh Thành tới." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Lão hán lâm vào hồi ức nói: "Ninh Thành a, chỗ kia vẫn là hơn hai mươi năm trước đi qua một lần, sau này liền không còn có đi qua."

Ninh Thành cùng Đoạt Ấn thành khoảng cách có chút xa, người bình thường nghĩ đến đi tới đi lui, cần một đoạn thời gian rất dài, mà lại dọc theo con đường này còn có thể gặp được đủ loại nguy hiểm.

Bởi vậy tại không có chuyện trọng yếu tình huống dưới, không nhiều người nguyện ý lặn lội đường xa.

"Tiểu huynh đệ trước kia đã tới Đoạt Ấn thành sao?"

"Không có, ta cũng là lần đầu tiên tới."

"Há, tiểu huynh đệ kia đến thành bên trong về sau, liền phải chú ý, chúng ta này Đoạt Ấn thành nói an toàn cũng an toàn, nhưng nói nguy hiểm cũng tương đối nguy hiểm, thành bên trong có cái Cự Đào bang, quản lý Đoạt Ấn thành, cho nên gặp được những người này, tuyệt đối đừng trêu chọc, nếu không sẽ dẫn tới họa sát thân."

"Ta nghe nói Đoạt Ấn thành là từ Bách Cương tông chưởng quản, cái kia Cự Đào bang hoành hành vô kỵ, Bách Cương tông liền mặc kệ quản sao?"

"Ha ha, cái này ngươi không biết đâu, Cự Đào bang chính là do Bách Cương tông đến đỡ, người quản lý lý."

Lâm Phàm gật gật đầu.

Xem ra đều là giống, nhưng Ninh Thành bên kia là từ Chính Đạo tông phái người quản lý, có lúc sơn môn bên trong nhiệm vụ liền là nhường đệ tử đi Ninh Thành trông coi một thời gian, nhưng rất ít nhiễu dân, hai bên đều hết sức an toàn.

Đến mức quan phủ chính là bài trí.

Những cái kia bị phân công đến quan viên nơi này, đảo là ưa thích dạng này, không cần phải để ý đến nhiều chuyện như vậy, cả ngày đều chơi bời lêu lổng, chẳng qua là liền coi như bọn họ muốn quản cũng vô dụng, sơn môn quản khống lấy, bọn hắn không có bất kỳ cái gì năng lực.

Này chút đều đã trở thành một loại quy tắc.

Cơ bản hết thảy sơn môn trong phạm vi thế lực, đều sẽ chưởng quản lấy một tòa thành trì, cho sơn môn mang đến đầy đủ kinh tế.

Cũng không lâu lắm.

Đã đạt tới Đoạt Ấn thành cổng.

"Đa tạ." Lâm Phàm xuống xe ngựa, ôm quyền cảm tạ, sau đó hướng phía nội thành đi đến, mà vị lão hán kia thì là đỗ ở cửa thành, giao nạp xe ngựa vào thành phí tổn.

Lâm Phàm thì thầm trong lòng, thu lệ phí hạng mục cũng là rất không tệ, cùng tiền thế cao tốc một dạng.

Đoạt Ấn thành rất náo nhiệt, kiến trúc cùng Ninh Thành so sánh, chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, đều thuộc về phồn hoa thành thị một trong, nhưng duy nhất nhược điểm liền là này hai tòa thành trì đều không có đường thủy, thuộc về đất liền thành thị một trong.

Tạm thời không có gấp đi hoàn thành nhiệm vụ, đối phương là Cự Đào bang đường chủ một trong, tự nhiên không dễ dàng như vậy bị hắn bắt lấy lạc đàn cơ hội, mà lại vừa tới, làm sao biết đối phương ở đâu.

Đi vào một nhà tửu lâu.

Một thân một mình điểm bàn đồ ăn, tựa ở rào chắn một bên, một bên hưởng dụng mỹ thực, một vừa nhìn đường đi, vốn định có thể tìm tới một chút tin tức có ích, dù sao thường thường. . .

Không đúng, nghĩ sai.

Nếu như là muốn nghe bát quái, hẳn là đi trà lâu, mà không phải tại quán rượu, đoàn người đều tại đang ăn cơm, cùng bằng hữu trò chuyện tình cảm, nơi nào có thời gian trò chuyện người khác.

Được rồi.

Vẫn là trước thật tốt nhét đầy cái bao tử, dĩ vãng tại lúc tu luyện, rất ít ăn như thế phong phú, coi như tại vương phủ, hắn cũng chỉ là đơn giản giải quyết, sau đó tiếp tục đầu nhập tu luyện.

Ừm

Đột nhiên.

Hắn tại quán rượu lầu hai thấy đường đi có vị thân ảnh quen thuộc.

Nhìn kỹ liếc mắt.

Không nghĩ tới lại là đoạn thời gian trước nhìn thấy Hoàng Thành ti Cổ Đại Toàn.

Kỳ quái.

Hắn làm sao lại xuất hiện tại Đoạt Ấn thành, hắn là biết đến, Cổ Đại Toàn vẫn luôn đang điều tra chuyện kia, chẳng qua là đều đã bị người để mắt tới, lại còn dám xuất hiện, thật chính là to gan lớn mật.

Bất quá khó nói.

Có lẽ đối với phương sau lưng có cao thủ cũng nói không chính xác.

Đồng dạng sai lầm, hẳn là sẽ không phát sinh đi.

Không có gọi lại đối phương, đối phương tại thi hành nhiệm vụ, mà hắn cũng là tại thi hành nhiệm vụ, thuộc về đều không đáp cát sự tình, ngươi làm việc của ngươi, ta bề bộn ta.

Dùng cơm kết thúc, cách khai tửu lâu, trên đường tùy ý đi dạo lấy, sau đó thấy nơi hẻo lánh có vị tên ăn mày, cầm lấy cây gậy, quỳ ở nơi đó, trước mặt trưng bày bẩn thỉu chén bể.

Lâm Phàm đi vào tên ăn mày trước mặt, từ trong ngực lấy ra một lượng bạc, tại tên ăn mày trước mặt lung lay.

"Muốn không?"

Nguyên bản u ám buồn ngủ tên ăn mày, thấy ngân lượng dụ hoặc, hai mắt lập tức phát sáng, tầm mắt theo ngân lượng chuyển di lấy, vươn tay muốn đem bạc bắt lấy.

"Nghĩ, muốn. . ."

"Vậy liền đi theo ta."

Lâm Phàm đứng dậy hướng về phương xa đi đến, tên ăn mày vội vàng đứng lên, cầm lấy ăn cơm gia hỏa liền hướng phía Lâm Phàm đuổi theo.

Cửa ngõ.

"Đại gia, ngươi có cái gì liền hỏi, ta hai đay tại Đoạt Ấn thành đó cũng là nổi tiếng nhân vật, chỉ cần biết rằng, tuyệt đối chi tiết nói cho ngươi."

Nói xong lời này, hai đay liền đưa tay hướng phía Lâm Phàm trong tay ngân lượng với tới.

"Đừng nóng vội, trước đáp sau cho." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

"Tốt, tốt, ngươi hỏi đi."

"Ta muốn gia nhập Cự Đào bang, đám này bên trong có vài vị đường chủ?"

"Bốn vị."

"Đều tên gọi là gì "

"Chu Đường Sinh, Lô Huyền, Quách Phong, Ngô Nghiễm Thắng."

"Bang chủ kêu cái gì?"

"Tạ Triển."

Tên ăn mày rất muốn đạt được Lâm Phàm trong tay ngân lượng, đem tự mình biết toàn bộ nói ra, chớ nhìn hắn là tên ăn mày, nhưng muốn nói biết đến đồ vật, khả năng vẫn là những tên khất cái này biết đến nhiều nhất.

"Ngươi dẫn ta đi Ngô Nghiễm Thắng chỗ ở phụ cận nhìn một chút."

"Cái này. . ."

"Một lượng đã không ít, muốn liền muốn, không muốn thì thôi vậy, ta tùy tiện tìm người, hẳn là đều biết."

Không nghĩ tới này tên ăn mày đã vậy còn quá tham, thật đúng là không nghĩ tới, dĩ nhiên, này loại tham là không lâu dài, chỉ cần bị cự tuyệt, đều sẽ dựa theo lúc trước nói làm.

Rất nhanh.

Tên ăn mày mang theo Lâm Phàm đi vào Ngô Nghiễm Thắng chỗ ở, tại Ninh Thành thuộc về khá lớn phủ đệ, cùng thân phận của hắn vẫn tương đối phối hợp, tại tên ăn mày dẫn hắn đến sau này, không có dừng lại thêm, biến thẳng tiếp rời đi.

Để phòng bị người hữu tâm thấy.

Đi vào ngõ nhỏ chỗ, đem một lượng bạc giao cho tên ăn mày, liền chuẩn bị rời đi, chẳng qua là này tên ăn mày rõ ràng đem Lâm Phàm xem như khách hàng lớn.

"Đại gia, ngươi còn có gì cần ta hỗ trợ nha, ta hai đay không nói những cái khác, làm việc vẫn là rất sắc bén thừng." Tên ăn mày rất mong đợi, hết sức khó gặp được như thế hào phóng người.

Lúc này, vốn định rời đi Lâm Phàm, đột nhiên nghĩ đến một việc, híp mắt, nổi lên.

Một lát sau.

"Cũng tốt, cũng là có kiện sự tình muốn cho ngươi hỗ trợ, liền nhìn ngươi có nguyện ý hay không."

"Có ngân lượng sao?"

Có

"Giúp, khẳng định giúp."

"Tốt, ta muốn biết Ngô Nghiễm Thắng khi nào về nhà, ngày thường lại ưu thích đi đâu, ngươi hẳn là có thể làm đến đi."

"Có thể."

"Tốt, hai ngày sau đến nơi đây chờ ta."

Tên ăn mày còn muốn nói gì lúc, liền phát hiện vừa mới đứng ở trước mắt đại gia, đã quay người rời đi, đi hết sức tiêu sái, căn bản là không có nghe hắn nói nhảm.

Tiểu ăn mày suy nghĩ lấy.

Hơi vung tay, khẽ cắn môi, làm.

Hắn nghĩ đến đến một bút ngân lượng, thật tốt trải qua vui thích sinh hoạt, những chuyện này với hắn mà nói, không có bất kỳ cái gì độ khó, thậm chí có thể nói rất nhẹ nhàng..