Chương 108: Nếu như ngay cả này đều cần thời gian, cái kia cái này. . .

Chương 108: Nếu như ngay cả này đều cần thời gian, cái kia cái này. . .

Ban đêm, thời gian điểm vừa đến, Đoạt Ấn thành liền rất an tĩnh, dân chúng tất cả về nhà nghỉ ngơi, đồng thời Cự Đào bang tuyên bố cấm đi lại ban đêm, cấm chỉ bất luận cái gì người ở buổi tối ra tới đi dạo.

Nếu như bị phát hiện, liền sẽ bị tóm lên tới.

Một cái khách sạn.

Cổ Đại Toàn xuất hiện tại một gian trong phòng, đứng tại một vị nam tử trước mặt, "Đại thống lĩnh, chúng ta ra tới đã một đoạn thời gian, chỉ từ Thanh Nang tông nơi đó đạt được một chút tin tức, tìm hiểu nguồn gốc tìm tới Đoạt Ấn thành, nhưng là bây giờ chúng ta manh mối đã chặt đứt, không có tìm được bất luận cái gì tin tức hữu dụng."

Trước mắt vị này bị Cổ Đại Toàn gọi là Đại thống lĩnh nam tử, tóc mai tuyết trắng, vẻ mặt trầm ổn, dù cho ngồi ở chỗ đó, đều có loại hổ khiếu sơn lâm, chấn nhiếp đạo chích uy thế.

Hắn gọi Chu Cửu Lê, Hoàng Thành ti Đại thống lĩnh, địa vị tại Cổ Đại Toàn phía trên, đồng thời cũng là Cổ Đại Toàn người dẫn đường, cũng vừa là thầy vừa là bạn, cũng là cấp trên.

"Có, Thiết Thủ Thạch Văn Tướng bị các ngươi mang về, tại nghiêm hình bức cung, thần chí không rõ tình huống dưới, nói ra Đoạt Ấn thành, mà có thể phái Thạch Văn Tướng tới ám sát các ngươi, nói rõ việc này cùng Bách Cương tông có quan hệ." Chu Cửu Lê trầm giọng nói.

"Đại nhân, Bách Cương tông chẳng lẽ cùng ngụy trung có quan hệ?"

Cổ Đại Toàn vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, ngụy trung có thể giống như này lớn năng lực, đó chính là trong tay hắn có hai lớn cơ cấu, này hai lớn cơ cấu nhìn như rất bình thường, nhưng hết sức thần bí, rất nhiều thứ đều ẩn núp trong bóng tối, có thể là phát sinh rất nhiều chuyện bên trong, đều có thân ảnh của bọn nó.

Đại thống lĩnh tự mình cùng đi, cũng là bởi vì theo Thạch Văn Tướng trong miệng đạt được một chút manh mối, cũng xem như mở ra thế cục, chẳng qua là đoạn đường này tìm tòi tới, lại phát hiện không có nghĩ đơn giản như vậy.

"Ta hoài nghi không chỉ là Bách Cương tông, sợ là Thanh Nang tông cùng Chính Đạo tông đều có vấn đề." Chu Cửu Lê trầm giọng nói.

Cổ Đại Toàn nói: "Đại nhân, ta cho rằng Chính Đạo tông không thể nào."

"Ngươi là cho rằng người kia cứu được ngươi, cho nên ngươi mới cho rằng Chính Đạo tông không có thể phải không?"

"Vâng." Cổ Đại Toàn còn nhớ rõ Lâm Phàm ân cứu mạng, hắn vừa mới nói những lời này, không phải hành động theo cảm tính, mà là nghĩ sâu tính kỹ về sau, theo nhiều phương diện quan sát, cảm giác không có khả năng, "Đại nhân, hiện tại đã truyền ra, Thanh Nang tông nâng lên bán cho Chính Đạo tông đại dược giá cả, mà Chính Đạo tông cũng bắt đầu chính mình nghiên cứu chế tạo đại dược, nếu như hai cái này sơn môn đều là ngụy trung trong tay lợi kiếm, làm sao lại làm ra loại chuyện này, mặc dù có mê hoặc hành vi, nhưng ta cho rằng Chính Đạo tông không có khả năng."

". . ." Chu Cửu Lê.

Nhưng mà vào lúc này.

Hưu

Một đạo tiếng xé gió truyền đến.

Một mũi tên đâm xuyên cửa sổ, hướng thẳng đến Chu Cửu Lê mặt kéo tới, mũi tên bao trùm lấy kình đạo, nói cho xoay tròn, hình thành vòng xoáy khí lưu.

Chu Cửu Lê hai ngón tay kẹp lấy mũi tên, hóa giải kình đạo.

"Người nào?" Cổ Đại Toàn kinh sợ, làm bộ liền muốn hướng phía bên ngoài phóng đi, bắt lấy hành hung người.

"Đừng đuổi theo, đưa tin."

Mũi tên mũi nhọn mang theo một phong thư, mở ra xem xét, trên đó viết. . .

"Hai ngày về sau, giờ Tý, ngoài thành tùng rừng trúc."

"Đại nhân, này sợ là bẫy rập." Cổ Đại Toàn nói ra.

"Ừm, biết là bẫy rập, nhưng không thể không đi, nếu như muốn biết là ai làm, liền nhất định phải đi." Chu Cửu Lê càng ngày càng ngưng trọng, hắn không cùng Cổ Đại Toàn chung nhau hành động.

Mà là bí mật chắp nối.

Nhưng bây giờ đối phương trực tiếp tìm tới nơi này, nói rõ hành tung của bọn hắn, vẫn luôn bị đối phương nắm trong tay.

. . .

Đoạn này chờ đợi thời gian tối vi buồn tẻ.

Rất nhanh.

Đã đến hai ngày sau.

"Như thế nào."

Càng tốt ngõ nhỏ, Lâm Phàm đúng hẹn đến nơi này, hai đay sớm liền đang chờ đợi, thấy Lâm Phàm lần đầu tiên liền mừng rỡ trong lòng, trông mong ngôi sao trông mong mặt trăng, cuối cùng đưa hắn cho trông.

Hai đay nói: "Đều đã đánh tra rõ ràng, đây đều là ta chỉnh lý tốt con đường, ngươi xem một chút."

"Ngươi nhận thức chữ?" Lâm Phàm tiếp nhận trang giấy, hơi lộ ra kinh ngạc, nếu có điểm văn hóa, làm gì đều so làm ăn mày tốt, mặc dù ngươi rất có có thể kiếm rất nhiều, nhưng địa vị này có chút thấp.

"Không biết, ta tìm người giúp do ta viết."

Lâm Phàm thu hồi vừa rồi ý nghĩ.

Tên ăn mày rất tốt.

Run lên trang giấy, nhìn kỹ, ghi chép rất rõ ràng.

Ngô Nghiễm Thắng thân là đường chủ tự nhiên không cần ngày ngày đi Cự Đào bang, ban ngày con đường đều trong thành, không hiếu động tay, hắn chỉ muốn biết, đối phương khi nào về nhà.

Tại hắn phủ bên trong động thủ là tốt nhất.

Chẳng qua là hắn sợ nhất liền là cùng ngày có đột phát tình huống, dẫn đến hắn không có ngồi xổm Ngô Nghiễm Thắng, cái kia tình huống này liền thật vô cùng hố.

"Đại gia, cảm giác như thế nào?" Tên ăn mày xoa ngón tay, ý tứ rất rõ ràng, nên cho ta điểm ngân lượng đi.

Lâm Phàm không phải qua sông đoạn cầu người, nếu đáp ứng đối phương, đương nhiên sẽ không thệ ngôn, sau đó ném cho đối phương hai lượng bạc, nếu là đặt ở còn tại Thiên Cửu thành thời điểm, hắn là trăm triệu làm không được như thế hào sảng.

Tên ăn mày tiếp nhận ngân lượng tâm tình mừng rỡ, sau đó nói: "Đại gia, ngươi không phải tìm đến Ngô Nghiễm Thắng gia nhập Cự Đào bang a."

"Ha ha, làm sao mà biết?" Lâm Phàm mỉm cười, bị nhìn xuyên nha, đều đang nghĩ có nên hay không đem này tên ăn mày trước kích ngất đi, để phòng phá hư đến hắn hành động.

Hai đay nói: "Ta cái kia Cái Bang sư phó nói với ta, đây là chuyện giang hồ, điều tra đối phương hành tung, ngoại trừ là cừu địch, không có nguyên nhân khác, bất quá ngươi yên tâm, ta cùng cái kia Ngô Nghiễm Thắng có thù không đợi trời chung, nếu như đại gia có thể đánh bại Ngô Nghiễm Thắng, có thể hay không giúp ta một việc, ta có thâm tạ."

"Há, ngươi một tên ăn mày cùng hắn có gì cừu hận?"

Vừa dứt lời.

Chỉ thấy hai đay do dự một chút, sau đó ngay trước mặt Lâm Phàm, đem quần cởi ra, "Đại gia mời xem. . ."

Lâm Phàm hướng phía đối phương đũng quần nhìn lại.

Cái nhìn này, thấy hắn hai mắt đăm đăm, rất là kinh ngạc, "Ngươi cái này. . ."

"Không có sai, ta nơi này chính là bị hắn đá nổ, là tại hắn uống say thời điểm, đi ngang qua bên cạnh ta, đối ta chính là một cước, ta cái này. . ." Hắn muốn nói đây là tai bay vạ gió, nhưng ngẫm lại vẫn là cắn răng nói: "Thù không đợi trời chung a."

Lâm Phàm nói: "Ngươi nói thâm tạ là cái gì?"

Trong đầu của hắn nghĩ đến một loại khả năng tính, liền là vị này tên ăn mày có lai lịch bất phàm thân thế, tỉ như thời gian một cái nào đó võ học thế gia, lại lại bởi vì bị diệt, tự thân lại không có cái gì thiên phú tu luyện, liền cùng Quách gia một dạng tình huống, sau đó đưa tặng chính mình tuyệt thế võ học.

"Ngươi vươn tay."

Lâm Phàm vươn tay.

Trong chốc lát.

Lâm Phàm giương mắt nhìn trong tay ba lượng bạc, vẻ mặt đờ đẫn nhìn đối phương.

"Đại gia, đây là trên người của ta hết thảy gia sản, cũng là ta đồ vật quý giá nhất." Nhị mặt rỗ nghiêm túc nói.

"Đây không phải ta cho ngươi ba lượng bạc sao?"

"Đại gia, đây là chính ta kiếm, không phải ngươi cho ta."

"Ha ha, ngươi cái tên này có chút ý tứ  được, xem ở hắn nhường ngươi mất đi nam nhân tôn nghiêm sự tình bên trên, ta giúp ngươi trước khi đi phế đi hắn, này bạc, ngươi vẫn là cầm lấy đi." Lâm Phàm đem ba lượng bạc đập vào hai đay trong tay.

Hai đay vội vàng nói: "Đa tạ gia khen thưởng."

Lâm Phàm cười, thật sự là lanh lợi tên ăn mày.

Nếu là ta có an ổn phủ đệ, có lẽ thật có thể mời hắn tới làm quản gia, linh hoạt đầu, vẫn là hết sức thích hợp.

Ban đêm.

Trời tối người yên lúc, Lâm Phàm trốn ở một gian trên nóc nhà, lẳng lặng nhìn Ngô Nghiễm Thắng phủ đệ, hắn đang chờ đợi thời cơ, ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Khá là đáng tiếc, không có đánh lôi trời mưa, hắn thích nhất liền là tại loại khí trời này ra tay, có thể rất hoàn mỹ tắm rửa dấu vết.

Chẳng qua là trời không đẹp, để cho người ta hơi có vẻ hơi đáng tiếc.

Thời điểm không còn sớm.

Cũng nên hành động.

Nhưng ngay lúc này.

Hắn phát hiện sân nhỏ có động tĩnh, nhìn kỹ, phát hiện Ngô Nghiễm Thắng theo phủ đệ ra tới, cõng trường thương, cấp tốc nhảy vọt đến nóc nhà, tốc độ cao hướng về phương xa đánh tới.

"Này là muốn đi nơi nào?"

"Khuya khoắt."

Lâm Phàm suy nghĩ một lát, cấp tốc đi theo mà đi, hắn nhảy lên một cái, người nhẹ như yến, mũi chân rơi xuống nóc nhà, không phát ra một chút thanh âm, tại ánh trăng chiếu rọi đến, cũng là có loại phơi phới cảm giác.

. . .

Ngô Nghiễm Thắng ánh mắt lăng lệ nhìn về phía trước, đêm nay có hành động, hắn không phải nhân viên chủ yếu, mà là vì dùng phòng ngừa vạn nhất, chỉ cần nửa đường cản giết là được, nếu như vận khí tốt, thậm chí đều không cần hắn ra mặt.

Vượt qua tường thành, này loại tường thành liền là chặn đường người bình thường, đối với hắn loại cao thủ này tới nói, cũng là so chính mình cánh cửa hơi cao một chút mà thôi.

Rời đi nội thành.

Chân đạp đất bằng, Ngô Nghiễm Thắng tốc độ trở nên càng nhanh, cấp tốc hướng phía tùng rừng trúc đánh tới.

Nhưng mà vào lúc này.

Ngô Nghiễm Thắng nghe được sau tai có tiếng xé gió truyền đến, trong lòng giật mình, quay người nâng thương quét ngang, phịch một tiếng, đánh nát vật gì đó.

"Người nào, đi ra cho lão tử."

Hắn không nghĩ tới lại có người dám can đảm ở ngoài thành đánh lén hắn.

Đơn giản liền là muốn chết.

Hưu

Lại là một đạo tiếng xé gió truyền đến.

Ngô Nghiễm Thắng trong lòng run lên, thấy trong bóng tối có không rõ đồ vật cuốn tới, vung thương ngăn cản, chẳng qua là lần này tình huống trong lúc đó phát sinh cự biến.

Một cỗ mạnh mẽ hùng hồn kình đạo xỏ xuyên qua thân thể.

Hai tay run rẩy.

Nắm tại trường thương trong tay rời tay mà bay, nắm đều cầm không được.

Lâm Phàm theo không thích kéo dài thời gian, đối phương tu vi chẳng qua là Tẩy Tủy nhất trọng đệ nhất cốt màu đen, đối người khác mà nói, có lẽ rất mạnh, nhưng đối Lâm Phàm tới nói, lại là kém vô cùng.

Nếu như ngay cả này đều cần lề mề.

Vậy cái này tu luyện thật sự là tu đến chó trong bụng..