Chương 109: Nhiệm vụ hoàn thành

Chương 109: Nhiệm vụ hoàn thành

Ngô Nghiễm Thắng cảm thấy không ổn, thậm chí không biết là ai đánh lén hắn, đã vừa mới thấy rõ ràng, cái kia kéo tới đồ vật liền là bình thường cục đá, chẳng qua là này cục đá ẩn chứa kình đạo quá kinh khủng.

Cái thứ nhất còn dễ nói.

Cái thứ hai vậy mà chấn hắn thủ đoạn tê liệt, bắt không được giết địch binh khí, đối với hắn mà nói, đây là cực kỳ chuyện kinh khủng.

Nhìn về phía bị chấn đến cách đó không xa trường thương, con ngươi khẽ động, tốc độ cao hướng phía trường thương chộp tới.

Ẩn giấu trong bóng đêm Lâm Phàm, hóa thân thợ săn, trong mắt hắn Ngô Nghiễm Thắng liền là đã cùng đường mạt lộ con mồi mà thôi, thấy đối phương mong muốn thu hồi binh khí của mình, hắn thủ đoạn khẽ động, lại là mấy cái ẩn chứa kình đạo cục đá phá không mà đi.

So với lúc trước, này mấy cục đá kình đạo mạnh hơn, tốc độ càng nhanh, ngay tại Ngô Nghiễm Thắng sắp nắm chặt trường thương thời điểm, cục đá cuốn tới, đánh xuyên đối phương thủ đoạn, cục đá mang theo một tia máu tươi xuyên thấu phía sau cây cối bên trong.

Ngô Nghiễm Thắng kinh hãi vạn phần, kình đạo hộ thể lại bị đánh xuyên, không hề nghĩ ngợi, trực tiếp bỏ qua trường thương, quay người hướng về phương xa chạy trốn.

Hắn không nghĩ ra đến cùng là ai yếu hại hắn.

Mà lại có thể đơn giản như vậy đánh xuyên hắn hộ thể kình đạo, đối phương tuyệt đối không phải hắn có thể chống đỡ.

Nhưng lại tại hắn quay người chạy trốn một khắc này.

Một cỗ mối nguy xông lên đầu.

Chỉ thấy một tấm bàn tay lớn đánh tới, trực tiếp đem đầu của hắn đập trên tàng cây, gắt gao ấn xuống, bộ mặt bởi vì va chạm, dần dần bắt đầu vặn vẹo.

Ầm

Ngô Nghiễm Thắng mắt nổi đom đóm, trong óc chấn động, chỉ cảm thấy chỉnh cái đầu đều nhanh muốn nổ tung, hắn nghĩ ra tiếng gọi, hi vọng dẫn tới chú ý, có thể là đối phương hai ngón tay nắm bắt cổ họng của hắn.

Sau đó ngón tay hướng phía hắn tứ chi điểm tới.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Tứ chi bị đánh xuyên, một cỗ tràn ngập phá hư tính kình đạo theo hắn gân mạch, tràn vào trong cơ thể, trực tiếp phá hư trong cơ thể hắn khí quan, ngũ tạng lục phủ đều xuất hiện không rõ trình độ tổn thương.

Quá nhanh

Thật sự là quá nhanh.

Hắn tự nhận là thực lực bản thân không tầm thường, tại Đoạt Ấn thành qua hết sức dễ chịu, thật không nghĩ đến vậy mà lại gặp được loại chuyện này.

Hắn không có phản kháng, phản kháng chỉ sẽ chết càng nhanh.

"Ngươi biết ta là ai không?" Ngô Nghiễm Thắng hai tay rủ xuống  mặc cho máu tươi nhuộm đỏ mặt đất, ngẩng đầu nhìn đối phương, mở miệng hỏi thăm, hắn đem Lâm Phàm dung mạo in vào trong đầu, chỉ là muốn thật lâu, cũng không có bất kỳ cái gì ấn tượng.

Cho dù là gặp mặt một lần đều không có.

"Không biết ngươi là ai, ngươi cho là ta sẽ ra tay với ngươi sao?" Lâm Phàm cười, "Đừng nói nói nhảm quá nhiều, coi như ngươi đem Bách Cương tông nói ra, hôm nay đánh vẫn là ngươi."

Lời mới vừa đến miệng một bên, nghe được đối phương nói lời, lại nuốt xuống bụng bên trong, xem ra đối phương biết sau lưng của hắn quan hệ, chẳng qua là coi như như thế, còn dám động thủ, nói rõ căn bản không quản hắn chỗ dựa phía sau.

"Ngươi có cái gì mong muốn nói đi." Ngô Nghiễm Thắng biết, đối phương giữ lại hắn một cái mạng, xem ra không phải muốn giết hắn, cái kia tất nhiên là có mưu đồ, chẳng qua là suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ tới, nếu như là liên quan tới phản bội Cự Đào bang cùng Bách Cương tông là tuyệt đối không thể, mặc kệ nói hay không, cuối cùng đều là một con đường chết.

Người trước chết dễ dàng một chút, người sau sợ là phải bị tra tấn mà chết.

"Người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, liền ưa thích cùng người như ngươi liên hệ, đem 《 Kinh Đường thương quyết 》 giao ra."

"? ? ?"

Ngô Nghiễm Thắng ánh mắt khiếp sợ nhìn xem Lâm Phàm.

Liền này?

Hắn còn muốn lấy đối phương nửa đường chặn giết hắn khẳng định mưu đồ rất lớn, có thể là ai có thể nghĩ tới, mở miệng lại là 《 Kinh Đường thương quyết 》 đây là hắn suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ tới sự tình.

Tinh tế tưởng tượng, trong đầu hiển hiện một đạo thân ảnh.

Không có sai.

Liền là bị hắn trọng thương, cướp được 《 Kinh Đường thương quyết 》 vị kia khổ cực gia hỏa.

Hắn còn không biết đối phương là Chính Đạo tông người, ra tay cướp đoạt, cũng là bởi vì nghe nói Trần mỗ có môn gia truyền thương pháp, uy lực to lớn, tu luyện có thành tựu, liền có lớn lao uy thế.

Biết được chuyện này về sau, hắn liền động tâm tư, chẳng qua là sau này mới phát hiện cái kia môn thương pháp vẻn vẹn chẳng qua là bình thường thương pháp mà thôi.

Không tính là cái gì kinh thiên động địa tuyệt học.

"Ta không có thả trên thân."

"Cái kia đặt ở thế nào rồi?"

"Trong nhà."

"Mang ta đi cầm."

"Ngươi cam đoan không giết ta?" Ngô Nghiễm Thắng không muốn chết, hắn tu luyện tới hiện tại hết sức không dễ dàng, trọn vẹn bỏ ra hơn hai mươi năm Tài tu đi đến Tẩy Tủy nhất trọng, bảo đảm hiện tại vinh hoa phú quý, nếu như lập tức tiêu tán, hắn không có cam lòng.

"Ta chỉ cần thương quyết, không giết người."

Lâm Phàm vẻ mặt lạnh nhạt, sau đó mang theo Ngô Nghiễm Thắng gáy cổ áo, hướng phía nội thành đánh tới, hắn biết Ngô Nghiễm Thắng sẽ không tìm đường chết hoặc là đùa nghịch bất luận cái gì tiểu động tác, bằng không mạng nhỏ liền trong tay hắn, tiện tay liền có thể bóp chết.

Nội thành.

Ngô Nghiễm Thắng quan sát đến tình huống chung quanh, hắn tuyệt vọng hết sức, vốn nghĩ có thể gặp được đến cao thủ, có lẽ có thể kịp thời phát ra chút động tĩnh, nhưng nghĩ tới đêm nay hành động, hắn liền biết cơ hội xa vời.

Trở lại phủ đệ, thư phòng.

Cái kia bản 《 Kinh Đường thương quyết 》 chẳng qua là bị hắn tiện tay đặt ở trên giá sách mà thôi, không tính là cái gì tốt võ học, chỉ là một loại bài trí mà thôi.

Cầm tới về sau, tùy ý lật xem mấy lần, không nhìn ra có bất kỳ chỗ đặc thù, xác định là chính phẩm, trong lòng thở phào  nhiệm vụ hoàn thành, trở về liền có thể hối đoái võ kỹ, thật tốt tu luyện, tích lũy vạn năng điểm.

Hoàn mỹ đột phá, đi đến mới đỉnh phong.

"Ta đã đem 《 Kinh Đường thương quyết 》 giao cho ngươi, ngươi cũng nên thực hiện lời hứa của ngươi đi." Ngô Nghiễm Thắng trong lòng cảnh giác, chẳng qua là cảnh giác thì có ích lợi gì, hắn hiện tại liền là cái thớt gỗ bên trên thịt cá, vạn nhất đối phương đổi ý, coi như hắn không cam lòng cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

"Ta giữ lời hứa, hết lòng tuân thủ cam kết vô cùng." Lâm Phàm đem thương quyết đặt vào trong ngực, lập tức, trong nháy mắt ra tay, sét đánh không kịp bưng tai, thủ đoạn bá đạo lăng lệ, hai tay nhanh như thiểm điện đập vào Ngô Nghiễm Thắng tứ chi.

Rõ ràng đã bị cục đá đánh xuyên thủ đoạn, bây giờ càng là chịu đủ một loại tra tấn.

Theo Ngô Nghiễm Thắng trong miệng phát ra mấy đạo trầm muộn thanh âm.

Ngươi

Ngô Nghiễm Thắng vẻ mặt ảm đạm, hắn không nghĩ tới đối phương lại muốn đưa hắn phế bỏ, này cùng giết hắn khác nhau ở chỗ nào, chẳng qua là lời còn không có nói toàn, chuyện càng kinh khủng phát sinh.

Lâm Phàm đáp ứng vị kia tên ăn mày thỉnh cầu, một cỗ kình đạo đánh từ xa vào đối phương đũng quần.

Kình đạo nổ tung.

Máu tươi nhuộm đỏ đũng quần.

Ngô Nghiễm Thắng nổi gân xanh, hốc mắt đỏ bừng, nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt tràn ngập phẫn nộ.

Lâm Phàm cúi đầu trầm tư, phảng phất là nghĩ thông suốt giống như, có sự tình không phải hắn muốn làm, mà là làm lấy làm lấy, liền có thể phát hiện, ta rõ ràng có thể làm càng tốt hơn  vì sao muốn muốn đem sự tình lưu có tỳ vết đây.

Hắn đem nhân sinh quy hoạch thành hai đoạn.

Trước nhất đoạn là tu hành, sau nhất đoạn chính là tung hoành thế gian, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, hưởng thụ nổi danh.

Giàu mà không về quê, như cẩm y dạ hành.

Nếu như vẻn vẹn sống sót.

Vậy bây giờ đợi tại Chính Đạo tông liền có thể sống lấy.

Nhưng hắn muốn sống muôn màu muôn vẻ, đứng tại điểm cao nhất, xem thế gian đẹp nhất phong cảnh.

Bởi vậy, tiền kỳ hắn không sợ đắc tội người, nhưng liền sợ dựng đứng cừu địch, nếu như cừu địch chết đi, cái kia. . .

Nghĩ thông suốt điểm này.

Lâm Phàm trong nháy mắt ra tay, năm ngón tay khép lại, đánh xuyên Ngô Nghiễm Thắng yết hầu, rút tay về, kình đạo hộ thể, không dính máu tươi, cúi đầu nhìn xem, đối phương phá vỡ vết thương, máu tươi ùng ục ục chảy ra ngoài chảy xuống, nhuộm đỏ mặt đất.

Giải quyết tất cả những thứ này sau.

Quay người rời đi, thân ảnh biến mất tại màu đen bên trong..