Chương 110: Bẫy rập

Chương 110: Bẫy rập

Đêm đã khuya, cách xa nhau hơn mười mét liền rất khó coi đến thân ảnh, theo cấm đi lại ban đêm an bài, tại khoảng thời gian này, đã không nhìn thấy một bóng người.

Nếu như còn có thể thấy bóng người.

Chỉ có thể nói cái này người có quỷ.

Ngoài thành.

Tùng Trúc lâm.

"Các ngươi này chút Si Mị hạng giá áo túi cơm, có loại lộ ra chân diện mục, hà tất giả thần giả quỷ."

Chu Cửu Lê tức giận quát lớn, quan sát tình huống lúc này, đưa hắn vây quanh những người này, đều mang theo Quỷ Diện mặt nạ, ăn mặc sát thủ áo đen, binh khí trong tay đều là thống nhất trường kiếm.

Tuy nói bọn gia hỏa này khí thế không có hắn mạnh.

Nhưng liếc mắt liền có thể nhìn ra, này chút người mặt quỷ đều là đi qua huấn luyện đặc thù, có hoàn mỹ phối hợp.

"Đại nhân, cạm bẫy này đã sớm chuẩn bị cho chúng ta tốt." Cổ Đại Toàn trầm giọng nói.

Chu Cửu Lê nói: "Ta biết, tình nguyện mạo hiểm, cũng muốn biết đến cùng là ai, đáng giá mạo hiểm, không cần lo lắng, liền những thứ này người ngăn không được chúng ta."

Nghĩ đến đại nhân thực lực, Cổ Đại Toàn an tâm vô cùng, chỉ cần sơn môn những cường giả kia không muốn đột nhiên toát ra, liền sẽ không có bất luận cái gì sự tình.

Huống hồ hắn cũng không phải quả hồng mềm, tùy tiện liền có thể bị nắm.

Hắn muốn biết ai là phía sau màn hắc thủ, vậy mà biết hành tung của bọn hắn, tình huống chỉ có hai loại, theo bọn hắn ra tới một khắc này, liền đã bị phát hiện, hoặc là có gian tế.

Lúc này.

Một đạo thân ảnh xuất hiện ở phía trước, lập tức dẫn tới Chu Cửu Lê đám người chú ý, mặc dù nói đối phương đồng dạng mang theo mặt nạ, nhưng theo ăn mặc thể hiện dáng người bên trên đó có thể thấy được, đối phương là vị nữ tử.

"Chu Đại thống lĩnh thật là can đảm, không nghĩ tới thật tới." Giọng nữ truyền đến, thanh thúy vô cùng.

"Ngươi là người phương nào?" Chu Cửu Lê tay cầm đặt ở trên chuôi đao, chậm rãi vận chuyển kình lực, tùy thời làm tốt ra tay chuẩn bị, đối phương cũng đến có chuẩn bị, xem tình huống trước mắt, còn chưa tới xấu nhất thời điểm.

"Chúng ta là người nào không trọng yếu, mấu chốt là Chu Đại thống lĩnh quả thật là nhàn lợi hại, vậy mà không xa vạn dặm theo đô thành tới, liền vì điều tra một chút không minh bạch sự tình, hà tất như thế bán mạng."

"Hừ, bây giờ quốc không quốc, pháp phạm pháp, đều là các ngươi đám này yêu ma quỷ quái làm hại, nếu như có thể đem bọn ngươi tiêu trừ, liền có thể còn thiên địa một cái tươi sáng càn khôn, đã ngươi không muốn nói ngươi nói là, vậy liền không cần phải nói, đối đãi ta đưa ngươi bắt lại, không sợ ngươi không nói."

Vừa dứt lời.

Chu Cửu Lê rút đao động thủ, kình đạo bùng nổ, dùng hắn tự thân làm trung tâm, một cỗ kình đạo đột nhiên khuếch tán ra đến, hướng thẳng đến nữ tử chém giết tới.

Đem bọn hắn vây quanh hết thảy người mặt quỷ nhảy lên một cái, hướng phía Chu Cửu Lê đánh tới.

Một trận chiến bùng nổ.

Vị nữ tử kia giấu ở Quỷ Diện dưới thần tình lạnh nhạt vô cùng.

Không có bất kỳ biến hóa nào.

Liền an tĩnh như vậy nhìn xem.

Này chút người mặt quỷ phối hợp độ cực cao, đơn đả độc đấu còn lâu mới là đối thủ của Chu Cửu Lê, nhưng xứng hợp lại cùng nhau, lại có thể đem Chu Cửu Lê kiềm chế lại.

Hơn mười chiêu va chạm, có người mặt quỷ dưới mặt nạ đã sớm máu tươi chảy xuôi ra tới, nhưng ở bóng tối bốn phía bên trong, có liên tục không ngừng người mặt quỷ tuôn ra.

Lập tức.

Bầu trời đen nhánh bên trong xuất hiện một cái lưới lớn, này chút lưới lớn bên trên treo sắc bén móc nối, nếu như bị này tấm lưới lớn bao trùm, tình huống rất là không ổn.

"Đều cẩn thận một chút, đây là la thiên võng, cứng rắn vô cùng, cắt không thể bị bắt được." Chu Cửu Lê liếc mắt liền nhìn ra này chút lưới lớn là cái gì.

Này rõ ràng liền là bọn hắn quan gia có, thường thường đều là dùng tới bắt những cái kia cùng hung cực ác ác đồ.

Nhưng theo hoàng quyền sụp đổ, đám người kia liền to gan lớn mật đem la thiên võng buôn bán bán đi.

Một cái lưới lớn hạ xuống.

Chu Cửu Lê nổi giận gầm lên một tiếng, vận chuyển kình đạo, hung hăng bổ tới, hạ xuống la thiên võng trực tiếp bị đánh mở, chẳng qua là này vô cùng tiêu hao kình lực, lâu dài xuống, tất nhiên sẽ kiệt lực.

"Đều cút ngay cho ta."

Gầm lên giận dữ, ẩn chứa bàng bạc kình đạo, trực tiếp đem vây quanh người mặt quỷ đánh văng ra, sau đó bao phủ mà lên, nhảy lên thật cao, phá vỡ trùng vây, hướng thẳng đến nữ tử chém tới.

Nữ tử lạnh nhạt, ngay tại cái kia đao sắp hạ xuống xong, nhanh như thiểm điện, bạch quang lóe lên, nữ tử trong tay nhiều hai thanh chủy thủ, nắm tại dao găm trong tay chế tác đẹp đẽ, khảm nạm lấy bảo thạch, song chủy đầu nhấc lên đón đỡ Chu Cửu Lê một đao, kình đạo cực cường, chân sau hãm sâu mặt đất.

Chu Cửu Lê ép đao, nhìn hằm hằm nói: "Ngươi đến cùng là ai?"

"Ngươi đoán."

Ngươi

Đột nhiên.

Chu Cửu Lê kinh hãi, cảm giác được mối nguy, dưới chân địa mặt bùn đất xê dịch, một đạo thân ảnh phá đất mà lên, phát ra bén nhọn tiếng quái khiếu, năm ngón tay hái đào, đột nhiên bắt lấy Chu Đại thống lĩnh đũng quần.

"Đào Nhi bị ta bắt được." Ngoi đầu lên thân thể hình rất nhỏ, gầy như que củi, đen kịt móng tay giống như chất đống nước bùn, sau đó đột nhiên dùng sức.

Nhưng

Không nhúc nhích tí nào, cứng rắn như sắt thép.

Chu Cửu Lê một cước hướng phía đối phương đá tới, đối phương hai tay đan xen ngăn cản, trực tiếp bị theo lòng đất đạp ra tới, thân hình trên không trung xoay chuyển lăn lộn mấy vòng, vững vàng rơi xuống đất.

"Không nghĩ tới đường đường Hoàng Thành ti Chu Đại thống lĩnh vậy mà tu luyện trong giang hồ bất nhập lưu Khố Đang công, còn tu luyện thâm hậu như thế, chẳng lẽ là chỗ kia không được, hắc hắc. . ." Sấu Hầu tiếng cười hết sức bén nhọn, nhưng cười, cười, liền không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi, rõ ràng là vừa mới một cước kia kình đạo khiến cho hắn thụ thương.

Chu Cửu Lê là Hoàng Thành ti Đại thống lĩnh, đối phó gia hỏa đều là âm hiểm hèn hạ, hạ cửu lưu đồ chơi, nếu như hắn là gãy chân tay cụt, dùng thực lực của hắn còn có thể kiên trì chiến đấu.

Có thể nam nhân chỗ yếu nhất chính là đũng quần, chỗ kia không có nghĩa là công phu của ngươi cao, kình đạo hùng hậu liền có thể đỡ nổi, cho nên hắn cố ý bỏ ra thời gian ba năm khổ tu môn này hộ háng ngạnh công.

Đã sớm tu luyện tới đao thương bất nhập, bách độc bất xâm cảnh giới.

Bởi vậy dù cho có người đối với hắn hạ nặng dược, hắn đều có thể bảo trì thần chí tỉnh táo.

Lúc này.

Chu Cửu Lê tầm mắt rơi vào trên người đối phương, phát hiện này gầy như Hầu Tử gia hỏa, tướng mạo dữ tợn, xấu xí, ngũ quan sai chỗ, rất là vặn vẹo, trong lúc đó, hắn nghĩ tới một cái cơ cấu.

"Ngươi là Yêu Đường bên trong người?"

Yêu Đường là Ngụy Trung trong tay hai đại cơ cấu một trong, bên trong người đều là đủ loại quái vật, sinh trưởng đều hết sức dị dạng.

"Đúng vậy a, ta là Yêu Đường Ngũ Chỉ Hắc Ma Đoạn Hồn Thủ Chu Kiệt, chúng ta tới thật tốt chơi một chút đi." Chu Kiệt cười hắc hắc, nâng lên sắc bén năm ngón tay, tốc độ cao hướng phía Chu Cửu Lê đánh tới.

Chu Kiệt dáng người thấp bé, nhưng tốc độ cực nhanh, tinh thông đào đất chi năng, trong chớp mắt, liền đào hố xuống đất, dựa vào là liền là cái kia song lợi trảo.

Mà tại Chu Cửu Lê quan tâm Chu Kiệt lúc, nữ tử nắm lấy dao găm, tốc độ cao đánh tới, hoa cả mắt, khảm nạm bảo thạch dao găm, phảng phất có thể nhiễu loạn thần tâm giống như, để cho người ta lực chú ý vô pháp tập trung.

. . .

Ánh trăng bên trong.

Lâm Phàm tốc độ cao tiến lên, rời xa Đoạt Ấn thành, có lẽ không tới bao lâu, Ngô Nghiễm Thắng chết liền sẽ bị người phát hiện  chờ đến lúc đó toàn thành phong bế, hắn muốn chạy trốn, liền có chút độ khó.

Bất quá tại Bách Cương tông địa bàn giết người, thật đúng là đủ thoải mái, đáng tiếc duy nhất chính là không có hỏi thăm đến tin tức liên quan tới Lý Xương Vận.

Quách gia. . .

Cho ta mới hảo hảo tu luyện một quãng thời gian.

Đến lúc đó báo thù cho ngươi rửa hận, đề cái đầu cho ngươi làm đồ nhắm..