Chương 111: Cũng không thể làm như vậy ta đi

Chương 111: Cũng không thể làm như vậy ta đi

Đi đường trên đường.

Lâm Phàm quy hoạch chuyện kế tiếp, trở lại sơn môn hối đoái một môn võ kỹ, nỗ lực tu luyện, tích lũy vạn năng điểm, sau đó hoàn mỹ đem tu vi tăng lên tới Tẩy Tủy tam trọng, thật tốt thối luyện đệ tam cốt.

Dựa theo dĩ vãng tình huống tu luyện, còn có đệ tam cốt thối luyện độ khó.

Hắn tính toán  chờ tích lũy đến đầy đủ vạn năng điểm đột phá đến Tẩy Tủy tam trọng, sợ là cần hơn một năm thời gian mới có thể đem đệ tam cốt thối luyện đến viên mãn.

Độ khó rất cao.

Tiêu tốn thời gian rất dài.

Nhưng mà vào lúc này.

Tai mắt bén nhạy hắn nghe được phương xa có đả động động tĩnh truyền đến.

Ừm

Trong đầu của hắn nghĩ đến Cổ Đại Toàn, chẳng biết tại sao, hắn luôn là cảm giác có thể xảy ra chuyện như vậy, tất nhiên là cùng Cổ Đại Toàn có quan hệ.

Trong lúc đó.

Nghĩ đến Ngô Nghiễm Thắng làm đủ chuẩn bị ra khỏi thành, chỉ sợ cũng là muốn tham dự nơi này đánh nhau, chỉ là không có xuất hiện mà thôi, nhưng vấn đề xuất hiện, Ngô Nghiễm Thắng không có xuất hiện, mặt khác ba vị đường chủ có hay không xuất hiện, còn có vị bang chủ kia.

"Việc này không liên quan gì tới ta, nếu quả như thật là ngươi, đó cũng là chính ngươi chiêu gây ra phiền toái, mục đích của ta chính là tu luyện, cái khác không liên quan gì tới ta, ta có thể cứu ngươi một lần, là vận khí, lần thứ hai vận khí không có, các xem thiên mệnh."

Nghĩ thông suốt sau.

Lâm Phàm lưu đều không lưu, trực tiếp rời đi, có rất ít người giống hắn như vậy có thể tại một chỗ chìm ở tâm tu luyện, đồng thời hắn cũng rất ít xen vào việc của người khác.

Tại hắn trí nhớ, người quen biết bên trong, Cổ Đại Toàn là nguy hiểm nhất.

Cũng không phải hắn thực lực có bao nhiêu lợi hại.

Mà là công tác của hắn tính chất là nguy hiểm nhất, nếu như cùng hắn liên lụy quá sâu quan hệ, rất dễ dàng bị cuốn vào đến một nguy cơ lớn bên trong, thật đến lúc đó, có thể cũng không phải là hắn nghĩ thoát thân liền có thể thoát thân.

Sau một hồi.

Hắn cách Đoạt Ấn thành đã có mấy trăm dặm xa, làm sơ nghỉ ngơi, một mực dùng chân lực đi đường, đối thể lực tiêu hao là to lớn, nhìn bốn phía, phát hiện cách đó không xa có ở giữa miếu hoang.

Ân

Đây đã là hắn nhìn thấy tòa thứ ba miếu hoang.

Hi vọng đừng lại là cái kia khủng bố dữ tợn tượng thần, bằng không hắn thật muốn hoài nghi thế giới này người tín ngưỡng đều là cái gì, ngược lại hắn tại Thiên Cửu thành, Ninh Thành này địa phương không có phát hiện thế nhân có tín ngưỡng thần linh.

Càng giống là không tín ngưỡng thần linh một dạng.

Sau đó, nhảy lên một cái mấy bước nhảy vọt liền đến phá cửa miếu, đẩy cửa đi vào, hoang phế thật lâu, có mấy chồng chất đống lửa, rõ ràng có người đến qua, chẳng qua là đi qua rất lâu mà thôi.

Tê tê!

Lúc này.

Treo cổ tự tử bên trên một đầu màu đen con rắn nhỏ leo lên lấy, thảnh thơi hướng phía một phương hướng khác bò đi.

Phù phù!

Một cục đá đánh xuyên đầu rắn.

Con rắn nhỏ thân thể mềm nhũn, theo trên xà nhà rớt xuống, bị Lâm Phàm chộp trong tay, chạy như điên xa như vậy, bổ sung một ít thể lực cũng không tệ.

Nhóm lửa, lột da, tìm đến thân cành bắt đầu xuyên, gác ở trên đống lửa nướng.

Lâm Phàm ngồi vây quanh tại đống lửa trước, trong đôi mắt tỏa ra ánh lửa, đi tới nơi này thế giới hai năm thời gian, qua đối lập phong phú, cơ bản tất cả thời gian đều dùng về việc tu hành.

Không có quá nhiều bằng hữu, vẻn vẹn vài vị, có người đối tốt với hắn, không ai đối với hắn hỏng, bởi vì chính mình không có kẻ thù.

Nghĩ đến sư tỷ.

Nên xử lý như thế nào dạng này tình cảm đây.

Nếu như Chính Đạo tông có thể lâu dài, hắn cũng là nguyện ý cùng sư tỷ kết làm liền cành, nuôi mấy đứa bé, hắn tiếp tục tu hành, tu hành sau khi có thể hưởng thụ gia đình chi nhạc, cũng là không sai.

Chờ đến tu vi đỉnh phong, mang theo gia đình cùng một chỗ thưởng thức thế giới cảnh đẹp cũng là lựa chọn tốt.

Chẳng qua là lão thiên sẽ cho hắn cơ hội như vậy sao?

Nghĩ đi nghĩ lại. . .

Thịt rắn mùi thơm đập vào mặt.

Nắm lên thân cành, liền cùng ăn xâu nướng giống như, mùi vị không tệ, đơn giản dùng ăn sau khi kết thúc, ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần.

Hắn hiện tại đối thực lực của chính mình có đầy đủ hiểu rõ.

Cùng giai không người là đối thủ của hắn.

Không phải tự tin, mà là tất nhiên.

Tuy nói hắn vẫn luôn tu luyện, nhưng cũng biết có thể giống hắn như vậy căn bản không có, không mượn dùng vạn năng điểm, trực tiếp đột phá cũng là cùng giai bên trong nhân vật cường hãn nhất.

Sử dụng vạn năng điểm đột phá, kình đạo càng là tăng vọt lợi hại, liền đã vượt qua cùng giai quá nhiều.

Huống chi hắn tu hành hai môn bí pháp, đồng thời đem hai môn bí pháp muốn tu luyện đến viên mãn cấp độ, đặt vào đến thứ nhất, thứ hai long cốt bên trong, kình đạo chồng chất, ai có thể cùng hắn chống lại.

Thối luyện long cốt, tu luyện võ kỹ, bí pháp, đều cần thời gian rất lâu.

Nếu như không phải bạo kích phụ trợ gia trì, hắn biết dùng cố gắng của mình, dù cho không ngủ không ăn, đều tu luyện không đến trình độ như vậy.

Dựa vào bạo kích phụ trợ không mất mặt, liền cùng vận khí một dạng, thường thường đều là thực lực một bộ phận, người khác chỉ có hâm mộ phần.

Mà bây giờ, hắn toàn lực bùng nổ, rốt cuộc mạnh cỡ nào, có thể địch nổi đối thủ như thế nào, khó mà nói.

Cái này cũng đến nhìn đối phương căn cơ có hay không ghim chắc.

Long cốt thối luyện tình huống.

Lại tu luyện nhiều ít bí pháp, có thể bùng nổ gấp bao nhiêu lần kình đạo.

Đây đều là chủ yếu ảnh hưởng chiến lực nhân tố.

Dưỡng thần bên trong.

Bên ngoài Trùng Nhi thanh âm hết sức thanh thúy.

Đột nhiên.

Có tiếng bước chân dày đặc truyền đến.

"Phía trước có miếu hoang, bọn hắn khả năng trốn ở này."

Lâm Phàm mở choàng mắt, sắc mặt giật mình, có loại không thể nào ý nghĩ, nhưng mà vào lúc này, mộc cửa bị đẩy ra, một đám người xông vào tiến đến.

Nhìn kỹ.

Còn tốt. . .

Không phải hắn nghĩ những người kia, thế nhưng trước mắt đám người này là ai, đều mang theo Quỷ Diện, mà tại đây bầy người mặt quỷ đằng trước đứng đấy một vị theo dáng người bên trên liền có thể xác định là vị nữ nhân, mà tại nữ nhân bên cạnh, đi theo một vị dáng người thấp bé, ngũ quan vặn vẹo quái nhân.

Chu Kiệt dò xét miếu hoang một vòng, "A, vậy mà không có tới, đến cùng chạy đi đâu, rõ ràng thấy hướng phương hướng này chạy a."

Vừa dứt lời.

Lại có mấy bóng người xuất hiện.

Nếu như là Đoạt Ấn thành người thấy, chắc chắn có thể nhận ra được.

Sau này những người này chính là. . .

Ba vị đường chủ, Chu Đường Sinh, Lô Huyền, Quách Phong.

Bang chủ, Tạ Triển.

"Không có đuổi kịp bọn hắn." Tạ Triển rất là cung kính đứng tại vị nữ tử này trước mặt, tuy nói hắn là Cự Đào bang bang chủ, nhưng vị này mang theo Quỷ Diện nữ tử, lại không phải hắn có thể trêu chọc.

"Hừ, coi như bọn họ chạy nhanh, đường đường Hoàng Thành ti Đại thống lĩnh Chu Cửu Lê chỉ đến như thế." Nữ tử ngữ khí có chút khinh thường.

Hoàng Thành ti?

Lâm Phàm trong lòng run lên, quả nhiên cùng hắn nghĩ một dạng, tuyệt đối cùng Cổ Đại Toàn có quan hệ, có thể hiện tại đây là cái gì tình huống, làm sao không hiểu thấu truy đến nơi này.

Sau đó.

Hắn mang theo hoảng hốt nhìn trước mắt đám người này, thân thể về sau rụt rụt, không dám cùng những người này đối mặt, tựa như là đi ngang qua nơi này tá túc người mà thôi.

Không cần thiết động thủ.

Hắn cùng những người này không có bất kỳ cái gì cừu hận, hai bên đều là lần đầu gặp nhau, cũng không thể lần thứ nhất gặp mặt liền chủ động chơi ta đi.

Lúc này.

Mang theo Quỷ Diện nữ tử tầm mắt rơi xuống Lâm Phàm trên thân, dò xét một lát, "Ngươi là ai?"

"Là. . . là. . . Tại hỏi ta chăng?" Lâm Phàm giả vờ sợ hãi nói.

"Ngoại trừ ngươi, còn có những người khác?"

"Ta là theo Ninh Thành đến Đoạt Ấn thành thăm người thân." Lâm Phàm nói ra.

"Ngươi không cần dò xét."

A

"Tới lòng đất chờ mấy chục năm sau đoàn tụ với bọn họ đi, tính ngươi vận khí không tốt, gặp được chúng ta. . .".