Chương 112: Phân tích chiến cuộc. . . Đều có thể giết

Chương 112: Phân tích chiến cuộc. . . Đều có thể giết

Lâm Phàm khiếp sợ nhìn xem bọn hắn.

Liền thật dạng này cỏ rác mạng người sao?

Cho dù các ngươi nói ta xấu, ảnh hưởng khẩu vị của các ngươi, cho nên mới muốn giết chết ta, coi như là loại lý do này, ta cũng có thể vui vẻ tiếp nhận, có thể là không có bất kỳ cái gì lý do, liền có chút hung ác.

Hắn cùng Ngô Nghiễm Thắng không có thù, nhưng vì sao còn muốn giết hắn, cái kia cũng là bởi vì tiếp sơn môn nhiệm vụ, chịu tên ăn mày nhờ vả, hợp tình hợp lý, không có bất cứ vấn đề gì.

"Tại sao phải giết ta, cũng bởi vì ta nhìn thấy lý do của các ngươi sao?" Lâm Phàm hỏi.

"Không sai."

"Được a, ta tiếp nhận lý do như vậy."

Lâm Phàm rất bất đắt dĩ, không muốn nhiều lời bất luận cái gì nói nhảm, tâm tình tốt chịu rất nhiều, không có lúc trước như thế phiền muộn, nếu như đối phương lý do gì cũng không có.

Đối với hắn mà nói, thật vô cùng khó tiếp nhận.

Còn tốt hiện tại có lý do, tâm tình hơi tốt hơn nhiều.

Chẳng qua là. . . Đối phương nhiều người như vậy, có thể muốn đánh thật lâu.

"Ngươi thật giống như không có chút nào ngoài ý muốn."

"Ngoài ý muốn? Các ngươi nhiều người như vậy, ta chỉ có một người, coi như cảm giác ngoài ý muốn, các ngươi có thể thả ta sao?"

"Không thể."

Đi khắp trong bóng đêm bọn hắn, thi hành đủ loại giết người chỉ thị, những cái kia sinh mệnh uyển như cỏ rác, rất là yếu ớt.

"Hắn giao cho ta, ta thích giết loại người này." Chu Kiệt cười hắc hắc, con mắt tỏa ánh sáng, hắn hâm mộ Lâm Phàm dung mạo, thật tốt anh tuấn, có thể là càng anh tuấn, càng khiến cho hắn phẫn nộ, càng có tra tấn ý nghĩ.

"Ừm, giao cho ngươi, nhanh lên kết thúc." Nữ tử lạnh nhạt nói.

Chu Cửu Lê bọn hắn chạy quá nhanh, bố trí xuống thiên la địa võng đều không bắt được đối phương, chỉ có thể nói hắn có chút năng lực, vậy mà mang theo đám kia thủ hạ thoát đi, nhưng cũng không phải là không có thu hoạch.

Chu Kiệt hành tẩu dáng vẻ giống như quy thuận thú loại, dùng cả tay chân, ưa thích tại mặt đất bò, nhất là hai tay của hắn móng tay dài nhỏ đen kịt, cùng mặt đất ma sát thời điểm, phát ra âm thanh chói tai.

Trong chớp mắt.

Chu Kiệt bàn chân cùng hai tay nắm lấy cột nhà, thò đầu ra, dùng vặn vẹo ngũ quan nhìn xem Lâm Phàm, "Tiểu tử ngươi vận khí thật không tốt, chưa đuổi kịp bọn hắn, đại gia tâm tình có thể là không có chút nào đẹp  đợi lát nữa ta dùng tay này trảo đem đầu ngươi vặn gãy, rất nhanh, còn có thể để ngươi dùng con mắt thấy ngươi không đầu thân thể đây."

"Ngươi miệng thật thối." Lâm Phàm đưa tay, phẩy phẩy trước mặt không khí.

"Muốn chết." Chu Kiệt đột nhiên giận dữ, không có người có khả năng chế giễu hắn, lợi chỉ hướng phía Lâm Phàm yết hầu chộp tới, tốc độ rất nhanh, phối hợp hắn sắc bén móng tay, hoàn toàn chính xác rất là bá đạo.

Nhưng

Phốc phốc!

Tất cả mọi người chấn kinh nhìn trước mắt tình cảnh, tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, liền Chu Kiệt chính mình cũng không nghĩ tới, động tác của hắn ngừng chậm xuống tới.

Cúi đầu.

Phát hiện một cánh tay đâm xuyên qua bộ ngực của hắn.

Sau đó chậm rãi ngẩng đầu, khiếp sợ nhìn xem Lâm Phàm.

Chủ quan.

Hắn không có tránh, cũng không có để ý, nếu có chuẩn bị, không nên sẽ là như vậy.

Lâm Phàm vung lấy cánh tay, đem Chu Kiệt vung tới mặt đất, tại đối phương không cam lòng dưới ánh mắt, hắn một cước hạ xuống, trực tiếp đạp bạo đầu của đối phương.

Đại ý là cần phải trả giá thật lớn.

Hắn nhìn ra, nếu như này người lùn có thể thu lên khinh thị tâm, có lẽ có thể trong tay hắn chống đỡ mấy chiêu, nhưng toàn thân tâm buông lỏng xuất hiện ở trước mặt ta, còn như thế hí ngược ta, một chiêu miểu sát cũng là hợp tình lý.

"Ngươi là ai?" Nữ tử chấn kinh, phảng phất gặp quỷ giống như, hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà như thế mạnh mẽ, thật vượt qua tưởng tượng của nàng, tầm mắt rơi vào Chu Kiệt trên thân, đã chết không thể chết lại.

"Ta là ai không trọng yếu, các ngươi muốn giết ta, liền phải xem các ngươi có hay không khả năng này, không phải là các ngươi chết chính là ta vong." Lâm Phàm một quyền đánh phía cột nhà, kình đạo theo cột nhà lan tràn toàn bộ Hoang miếu.

Ào ào ào!

Miếu hoang sụp đổ, đem tất cả mọi người vùi lấp.

Đây là ai cũng không nghĩ tới.

"Mã đức, ở đâu ra tên điên."

Phế tích bên trong, Chu Đường Sinh xốc lên đắp lên trên người gạch ngói, trước mặt đều là tro bụi, đối phương ra tay quá nhanh, vậy mà trực tiếp oanh sập Hoang miếu, bọn hắn tự nhiên không có việc gì, liền loại tình huống này, còn không có cách nào đối bọn hắn tạo thành uy hiếp.

Có thể nhưng vào lúc này.

Một cỗ lực trùng kích hướng phía hắn kéo tới, ngây người xem xét, chỉ thấy đối phương một quyền hướng phía hắn oanh đến, chỉ thấy Chu Đường Sinh mũi chân vừa nhấc, một khối gạch vỡ hướng phía đối phương đánh tới, đáng tiếc, này căn bản vô dụng, hắn chỉ có thể hai tay đan xen, bảo vệ đầu, ngăn cản đối phương một quyền này.

Đụng vào trong chốc lát.

Chu Đường Sinh sắc mặt kinh biến, một cỗ hùng hậu kình đạo xỏ xuyên qua tới, theo hai cánh tay của hắn truyền khắp toàn thân, bộ mặt ngũ quan chấn động, nhấc lên rất nhiều nếp nhăn.

Xoạt xoạt!

Hai tay đứt gãy, thân thể bay ngược, một ngụm máu tươi bắn ra, hai mắt đỏ bừng, huyết khí dâng lên, thật mạnh kình đạo, căn bản không phải trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Hắn đến cùng là ai.

Làm sao lại khủng bố như thế, xem tuổi tác cũng rất trẻ trung.

Bay ngược quá trình bên trong, hắn nghĩ chuyển biến thân thể hướng đi, chẳng qua là cái kia cỗ kình đạo còn ở trong người chấn động, đột nhiên, hắn dư quang thấy đối phương hướng phía hắn kéo tới, ngay tại dưới người hắn, lập tức dự cảm không ổn, mong muốn ngăn chặn cỗ này kình đạo, sau đó tránh né đối phương thế công.

Chẳng qua là Lâm Phàm sẽ không cho hắn cơ hội.

Điệp Sơn kình, Bão Nguyên Quy Nhất, gấp bảy kình đạo ngưng tụ trên nắm tay, nhìn kỹ, có thể phát hiện có cỗ gợn sóng bao trùm tại trên nắm tay.

Lâm Phàm một quyền vung ra, trực tiếp đánh trúng đối phương long cốt vị trí.

Phốc

Ngụm lớn máu tươi bắn ra.

Chu Đường Sinh cảm giác tự thân long cốt vỡ vụn, đó là hắn thối luyện mấy năm long cốt a, ngay sau đó, một cỗ xé rách lực truyền đến, phần eo hướng lên chen tới, thổi phù một tiếng, phần bụng kình đạo xỏ xuyên qua, trực tiếp vỡ tan, chặn ngang bị oanh giết.

Trực tiếp oanh sát một vị.

Lâm Phàm không có chút nào giấu dốt, toàn lực ra tay, trong cơ thể khí huyết triệt để sôi trào, thân thể có khí trắng bốc hơi.

"Bày trận, giết hắn." Nữ tử hô.

Những cái kia người mặt quỷ theo phế tích bên trong đứng lên, nghe được thủ lĩnh thanh âm, đều trước tiên hành động.

Trước mắt thoáng qua.

Lâm Phàm thi triển thối công, tốc độ kéo đến cực hạn, vụt xuất hiện tại mỗi một vị Quỷ Diện trước mặt.

Thủ đao kích hầu.

Chỉ chọc thủng huyệt thái dương.

Chỉ bóp yết hầu.

Chiêu chiêu đều là sát chiêu, hoàn toàn không cho cơ hội, này chút người mặt quỷ tu vi không tính quá cao, còn thừa dịp bọn hắn không có tập hợp đến trận hình lúc chém giết, vậy liền cùng giết con thỏ một dạng, mang theo lỗ tai, một đao cắt mạch.

Căn bản không cho bọn hắn thi triển hợp kích chi thuật.

Tạ Triển, Lô Huyền, Quách Phong, nữ tử đều vây giết tới, chẳng qua là Lâm Phàm tạm thời không có cùng bọn hắn triền đấu, mà là thu hoạch này chút người mặt quỷ, bọn gia hỏa này cá nhân tu vi quá thấp, có thể giết liền toàn giết, để phòng đợi lát nữa đại chiến, bị bọn gia hỏa này quấy rối.

Đánh nhau thời điểm, hắn theo sẽ không coi thường bất luận một vị nào, càng nhỏ yếu hơn càng có thể lật bàn, cho nên toàn bộ chém giết, không cho cơ hội.

Trong lúc giao thủ, kình đạo bùng nổ.

Chỉ dựa vào kình đạo va chạm, liền giết chết vài vị người mặt quỷ.

Giải quyết vị cuối cùng.

Thừa cơ thoát khốn.

Rơi xuống cách đó không xa đất trống, mà bọn hắn cũng là tốc độ cao vây tới, đưa hắn bao vây.

"Ngươi cái tên này, đến cùng là ai, hỏi ngươi không thành thật, giết ta nhiều người như vậy, muốn lưu ngươi đều không được." Nữ tử nói ra.

Lâm Phàm cười, "Dừng bút. . ."

Sau đó hắn nhìn bốn vị, phân tích tình huống lúc này.

Cuối cùng ra kết luận.

Đều có thể giết..