Chương 113: Mèo và chuột trò chơi bắt đầu

Chương 113: Mèo và chuột trò chơi bắt đầu

"Giết hắn."

Nữ tử gầm thét một tiếng, hộ tống mặt khác ba vị hướng phía Lâm Phàm đánh tới, tứ phía thụ địch, trong đó tu vi cao nhất chính là Tạ Triển cùng vị nữ tử này, hai vị khác còn dễ nói.

Nhưng không phải có người thường xuyên nói, song quyền nan địch tứ thủ, bây giờ nơi này đã có tám cánh tay.

Nữ tử am hiểu dao găm, song nhận tốc độ cao kéo tới, kình đạo bao trùm dao găm, dù cho cách xa nhau một tia khoảng cách đều có thể bị quẹt làm bị thương, mà đổi thành bên ngoài ba vị cũng đều thi triển sát chiêu, tàn nhẫn trình độ, phảng phất là muốn đem Lâm Phàm tại chỗ đánh chết.

Tạ Triển am hiểu quyền pháp, khẩn thiết vào hổ báo hung hãn.

Lô Huyền cầm trong tay trường kiếm, kiếm chiêu tinh diệu, chuyên môn công kích Lâm Phàm hạ bàn.

Đến mức Quách Phong lại là không có nhìn ra, nhưng loáng thoáng có thể nhìn ra đối phương giữa ngón tay có giấu đồ vật, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là ám khí.

Gặp được loại tình huống này hắn, hết sức chăm chú, không có chút nào thư giãn.

"Các ngươi tu vi không sai, chẳng qua là so ra mà nói, kình đạo không có tu luyện đến nơi đến chốn, đối phó các ngươi cần hao tổn điểm chiêu thức, nhưng độ khó khăn không cao." Lâm Phàm nói ra.

"Càn rỡ." Lô Huyền vô cùng tàn nhẫn nhất liền là giống Lâm Phàm này loại cuồng vọng hạng người, bọn hắn ở đây mỗi một vị tu luyện tới bây giờ mức độ, đều không biết tiêu hao bao nhiêu thời gian tinh lực mới vừa tới loại tình trạng này, bây giờ cũng không biết từ đâu xuất hiện tiểu tử ngốc, vậy mà dám can đảm nói những lời này, đơn giản liền là muốn chết.

Lâm Phàm trên thân áo bào chấn động, kình đạo bùng nổ, long cốt tủy tính kích hoạt, tăng tốc kình đạo xoay tròn, phối hợp Điệp Sơn kình cùng Bão Nguyên Quy Nhất gia trì kình đạo bội số, thi triển đi ra chính là có được kinh thiên động địa oai.

Theo hắn chỉ dẫn, kình đạo dung nhập hai chân, hai tay, tứ chi bị kình đạo bao trùm, hình thành gợn sóng.

Một cỗ to lớn uy thế hướng phía mọi người nghiền ép mà đi.

Tứ Hợp chưởng!

Lâm Phàm một chân đạp đất, khủng bố kình đạo thẩm thấu chung quanh mặt đất, trong nháy mắt hình thành nổ tung, đất vụn nhảy lên thật cao, hình thành tường đất, nhường bốn người bọn họ sắc mặt kinh biến, không có dự liệu được đối phương kình đạo khủng bố như thế.

Lập tức.

Chưởng ấn không ngừng, hướng phía bốn người vỗ tới, mỗi một chưởng đều ẩn chứa lực lượng kinh người.

Đứng mũi chịu sào chính là Lô Huyền, trong tay kiếm bị Lâm Phàm đánh bay, ngay sau đó, khi hắn lấy lại tinh thần lúc, chưởng ảnh rơi xuống hắn lồng ngực, ngắn ngủi trong chốc lát, mấy chục chưởng đánh trúng bộ ngực của hắn.

Lập tức máu thịt be bét.

Khủng bố kình đạo xỏ xuyên qua thân thể của hắn.

Phốc phốc!

Một ngụm máu tươi bắn ra, sợ vỡ mật nhìn xem Lâm Phàm, không tin thực lực của đối phương mạnh mẽ như thế, hắn thậm chí ngay cả cản cũng đỡ không nổi, cái kia cỗ kình đạo bài sơn đảo hải, có cực mạnh chấn động, xuyên thấu, dù cho hắn vận chuyển kình đạo hộ thể, đều như tờ giấy, đụng một cái liền vỡ, cản cũng đỡ không nổi.

Lâm Phàm thi triển thối công, một cước đột nhiên đạp hướng mặt đất, bụi đất tung bay, mặt đất cục đá, khối rắn tại kình đạo gia trì dưới, phô thiên cái địa hướng phía ba người khác đánh tới.

Đinh đinh đang đang!

Phốc phốc!

Ba người ngăn cản bay tới cục đá cùng khối rắn, tro bụi che mắt, ngắn ngủi giao thủ, bọn hắn phát hiện to lớn vấn đề, này bị bọn hắn lúc trước xem thường gia hỏa, thực lực rất mạnh, kình đạo hùng hậu đơn giản dọa người.

"Toái Tinh Tùy Ảnh Thối, toái tinh! ! !"

Lâm Phàm chợt quát một tiếng, vọt tới Tạ Triển trước mặt, đầu gối uốn lượn hung hăng đỉnh hướng lồng ngực của đối phương, Tạ Triển kinh hãi, hai tay ngăn cản, chẳng qua là tại ngăn cản trong chốc lát.

Hắn liền phát hiện cái kia cỗ kình đạo căn bản không phải hắn có thể chống đỡ, hai tay trực tiếp bị đè ép đến lồng ngực.

Ầm ầm!

Kình đạo tiếng nổ tung.

Tạ Triển trực tiếp bay rớt ra ngoài, thuận tiện lấy phun máu, hắn trừng to mắt, trong lòng cuồng hống, đây rốt cuộc là dạng gì quái vật, kình đạo làm sao sẽ kinh khủng đến loại trình độ này.

Vẫn là nói. . . Đối phương đem long cốt thối luyện đến viên mãn.

Không có khả năng. . .

Long cốt thối luyện độ khó cực cao, không có khả năng có nhiều người như vậy làm đến loại trình độ đó, nhưng phàm có thể làm được, đều là có to lớn chỗ dựa, vô số đại dược chồng chất.

Nhưng phàm là dạng này, hắn không có khả năng không biết đối phương là ai.

Cũng tuyệt đối không thể nào là không có tiếng tăm gì.

Mà liền tại Lâm Phàm chuẩn bị đuổi theo, hung hăng trọng thương Tạ Triển thời điểm, sau lưng truyền đến tiếng xé gió.

Hưu

Hưu

Quách Phong trực tiếp ra tay, giữa ngón tay ám khí bao trùm kình đạo hướng phía Lâm Phàm cuốn tới, cao tốc xoay tròn, có thể phá vỡ đủ loại kình đạo hộ thể.

Lâm Phàm nghiêng người tránh đi, đơn chưởng rơi xuống đất, ánh mắt lăng lệ nhìn về phía đối phương, cái tên này có chút phiền, dần dần, hắn năm ngón tay nắm lấy mặt đất, vận đủ lực lượng, chân sau mượn lực, phịch một tiếng, hướng thẳng đến Quách Phong đánh tới.

Nhưng ngay tại hắn hành động thời điểm.

Sắc bén dao găm theo cổ họng của hắn kề mặt tới.

Lâm Phàm một chưởng vỗ tại nữ tử cánh tay, mượn lực lui lại, mà nữ tử cũng bởi vì bị Lâm Phàm vỗ trúng cánh tay, đau đớn khó nhịn, chủy thủ trong tay rơi xuống, liền tại sắp rơi xuống đất thời điểm, nữ tử mu bàn chân đá trúng dao găm.

Lập tức dao găm hóa thành một đạo lưu quang hướng phía Lâm Phàm phương hướng đánh tới.

Lâm Phàm bắt lấy kéo tới dao găm, tốc độ cao hướng phía Quách Phong lao đi, kinh hãi Quách Phong thi triển tất cả vốn liếng, vô số ám khí bao trùm kình đạo cuốn tới.

"Thật mạnh ám khí thủ pháp, so từng tại Thiên Cửu thành nhìn thấy vị kia không biết muốn cao minh bao nhiêu."

Hắn vung lên dao găm đem hết thảy ám khí chống đỡ đỡ được, đối phương kình đạo không có cái kia hùng hậu, nếu như đối phương kình đạo đục dầy vô cùng, hắn cũng không dám chính diện ngăn cản, nhưng phàm có cái không có chống đỡ được, hậu quả khó mà lường được.

"Đáng chết, cái tên này." Quách Phong nhìn xem tốc độ cao lướt đến Lâm Phàm, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, bị loại cao thủ này để mắt tới, toàn thân khó chịu, chau mày, sau đó bày ra, tốc độ cao từ trong ngực móc ra một viên chế tác đẹp đẽ hình tròn khối cầu, hướng phía Lâm Phàm ném đi.

Thấy cái đồ chơi này. . .

Lâm Phàm không hề nghĩ ngợi, trong nháy mắt lui nhanh, thấy còn chưa chết Lô Huyền, mà Lô Huyền cũng là vịn cây, che ngực, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, ngay sau đó. . .

"Ngọa tào!"

Lô Huyền chỗ thủng mà ra.

"Huynh đệ, thay ta cản cản." Lâm Phàm thủ đao hạ xuống, đem Lô Huyền kích choáng, để phòng phản kháng, sau đó đưa hắn hướng phía viên cầu ném đi.

Trong chốc lát.

Chuyện kinh khủng phát sinh.

Viên cầu giải thể, phảng phất nội bộ cơ quan bị phát động, mấy đạo dây sắt bạo phát đi ra, cao tốc xoay tròn đong đưa, mà ngăn ở viên cầu bên trên Lô Huyền, trực tiếp bị cắt chém thành vô số khối thịt.

Dây sắt đem chung quanh cây cối chặt đứt, sắc bén độ cực cường, đơn giản liền là siêu cấp sát khí.

Xem Lâm Phàm mí mắt nhảy lên.

Thậm chí đều đang nghĩ lấy.

Ta có thể đỡ nổi sao?

Dùng hắn hiện tại kình đạo, trực diện vừa mới ám khí, dùng kình đạo hộ thể, cũng không biết có thể không có thể đỡ nổi.

Sau đó.

Hắn phát hiện phía trước không có Quách Phong thân ảnh, giống như thừa dịp vừa mới cơ hội đã trốn rời khỏi nơi này, quay đầu liếc mắt, Tạ Triển cũng không thấy thân ảnh.

Duy chỉ có vị kia mang theo Quỷ Diện nữ tử vẫn còn ở đó.

Xoạt

Xoạt

Bốn mắt nhìn nhau.

"Liền thừa ngươi cùng ta." Lâm Phàm thần tình lạnh nhạt, thong thả hướng phía Quỷ Diện nữ tử đi đến, mà nữ tử phảng phất là nghĩ đến cái gì đó, quay người liền hướng phía trong rừng rậm lao đi.

Lâm Phàm tốc độ dần dần tăng tốc.

Mèo và chuột trò chơi chính thức bắt đầu.

Phía trước.

Nữ tử trong lòng kinh hãi vạn phần, đã có chút thấp thỏm lo âu, một đám người lại bị giết còn sót lại ba người.

Chạy trốn quá trình bên trong, quay đầu xem hướng phía sau.

Chẳng biết tại sao.

Đen kịt rừng rậm lộ ra rất là quỷ dị..