Chương 114: Nếu như sớm biết ngươi là mỹ nữ, có lẽ. . .

Chương 114: Nếu như sớm biết ngươi là mỹ nữ, có lẽ. . .

Khu rừng rậm rạp bên trong.

Thỉnh thoảng sẽ có dã thú tiếng rống giận dữ truyền đến, nhường vốn là có chút kinh khủng rừng rậm lộ ra càng thêm âm u, quỷ dị.

Quỷ Diện nữ tử kéo đi qua tràn đầy máu tươi chân tiến lên, chỗ đùi có đạo rất rõ ràng vết thương, là bị một loại nào đó lợi khí đánh xuyên, nhưng thật ra là bị Lâm Phàm dùng cục đá đánh xuyên.

"Ta không có thể chết ở chỗ này."

Nữ tử vẻ mặt nghiêm túc, đi trên đường, một vểnh lên rẽ ngang, nội tâm kinh hoảng, đây là nàng chưa bao giờ có cảm giác.

Dần dần.

Có tiếng bước chân truyền đến nữ người trong tai.

Tựa như bùa đòi mạng.

Kinh hãi nữ tử vội vàng dựa lưng vào một khỏa đại thụ tránh né ở nơi đó, chỉ hy vọng đối phương không có phát hiện tung ảnh của nàng, từ đó có thể trốn tránh nhất kiếp.

Đột nhiên.

Phốc phốc!

Một cục đá đánh xuyên đại thụ, xỏ xuyên qua vai phải của nàng, máu tươi ùng ục ục chảy ra ngoài chảy xuống, kinh hãi nàng điên cuồng hướng phía phía trước chạy trốn, liền cùng con ruồi không đầu giống như, cảm giác chỗ nào an toàn liền chạy trốn nơi đâu.

Chạy trước, chạy trước!

Lại một cục đá từ trong bóng tối xuất hiện, đánh xuyên nữ tử vai trái, huyết hoa bắn tung tóe, trong đêm tối cũng là đặc sắc.

"Ngươi ra tới, đi ra cho ta. . ."

Nữ tử không có tiếp tục chạy trốn, tức giận hô hào, nàng đã phát hiện mình tựa như là con mồi, mặc kệ chạy đi nơi đâu, đều không thể đào thoát truy tung của đối phương, đối phương là đang trêu đùa nàng, loại cảm giác này chỉ có tại trên thân người khác xuất hiện qua, chưa bao giờ xuất hiện qua trên người mình.

Gần như điên trạng thái.

Đã quên tự thân cũng là một vị cao thủ.

"Không thú vị, còn tưởng rằng ngươi có thể có khác thủ đoạn, không nghĩ tới liền này đã bị ép điên sao?"

Lâm Phàm song chân đạp nhánh cây, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem bị ép điên điên Quỷ Diện Nữ, hắn vốn định tốc độ cao giải quyết, nhưng nghĩ tới loại người này vô duyên vô cớ liền muốn đánh giết hắn, khẳng định làm qua không ít lần.

Đã như vậy.

Hắn liền muốn làm cho đối phương cảm thụ một lần, tự thân bị buộc lâm vào bất đắc dĩ tình huống dưới, lại sẽ là dạng gì tuyệt vọng tâm tình.

Giết

Quỷ Diện Nữ rống giận, bỏ qua bị đánh xuyên hai vai, đột nhiên hướng phía Lâm Phàm đánh tới, tại Lâm Phàm trong mắt, nữ tử sơ hở trăm chỗ, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là sơ hở.

Lâm Phàm lạnh nhạt nhìn xem, tại Quỷ Diện Nữ cánh tay quét về phía hắn thời điểm, hắn bắt lấy cổ tay của đối phương, chưởng quyền giao thế, đánh phía đối phương lồng ngực, hùng hậu kình đạo oanh kích, mặc cho ai đều không thể thừa nhận.

Quỷ Diện Nữ máu tươi từ mặt nạ bên trong tràn ra.

Theo hắn một quyền, một chưởng hạ xuống, Quỷ Diện Nữ thân thể liền mãnh liệt run rẩy.

Đơn giản thô bạo sát chiêu.

Buông tay ra.

Quỷ Diện Nữ rơi rơi xuống đất, ầm ầm một tiếng, không có động tĩnh, Lâm Phàm theo trên cành cây nhảy rụng, giữa không trung thời điểm, hai đầu gối uốn lượn, thẳng đứng hạ xuống, hung hăng chống đỡ tại Quỷ Diện Nữ phần bụng.

Trọng kích phía dưới, kình đạo theo Quỷ Diện Nữ phía sau lưng bùng nổ, mặt đất nứt ra, đeo tại nàng mặt nạ trên mặt cũng theo đó phân thành hai bên, rớt xuống đất mặt.

A

Ngẩng đầu thời điểm, Lâm Phàm thấy mặt của đối phương, biểu lộ hơi kinh ngạc, không phải là bởi vì đối phương có vấn đề gì, mà là Quỷ Diện Nữ hình dáng mạo giống như có chút đẹp.

"Nguyên lai vẫn là vị mỹ nữ, cũng là đáng tiếc, nếu như ngươi sớm một chút lấy xuống Quỷ Diện, ta hẳn là sẽ không ra tay tàn nhẫn như vậy."

Hắn không phải loại kia ưa thích lạt thủ tồi hoa người.

Chỉ cần dáng dấp đẹp mắt.

Đối lập sẽ cho cái thể diện kiểu chết.

Đơn giản soát người, trong lúc vô tình đụng vào không phải đối thi thể khinh nhờn, mà là không có cách nào, thật đáng tiếc, không có tìm được bất kỳ vật gì.

Đơn giản đào hố đem Quỷ Diện Nữ chôn.

Còn có chạy trốn hai vị kia, suy nghĩ một chút không có trở về tìm kiếm, không cần thiết, cũng không biết bọn hắn đã chạy đến chỗ nào.

Được rồi.

Không cần thiết mạo hiểm.

Sau đó quay người rời đi.

. . .

Một chỗ ẩn nấp địa phương.

"Đại nhân, ngươi không sao chứ." Cổ Đại Toàn thương thế còn tốt, chủ yếu là đại nhân tình huống hơi bất ổn, trúng một mũi ám khí, ám khí có độc, vẫn còn may không phải là loại trí mạng đó kịch độc, mang theo người Giải Độc đan có thể hóa giải độc tính.

"Không có việc gì, cái kia thi triển ám khí liền là Cự Đào bang đường chủ Quách Phong."

"Cự Đào bang là Bách Cương tông đến đỡ, chẳng phải là nói Bách Cương tông liền là chủ mưu."

"Chưa chắc là chủ mưu, có lẽ là trong đó một phương thế lực mà thôi, nơi này quá nguy hiểm, nơi này không nên ở lại lâu, theo Hà Tân thành ngồi thuyền trở lại đô thành, tránh đi nguy hiểm." Chu Cửu Lê biết bị để mắt tới, an toàn nhất bắt đầu từ đường thủy đi, nếu như tiếp tục đi đại lộ, rất dễ dàng bị phát hiện, đến lúc đó muốn chạy đều chưa hẳn có thể chạy.

Ngụy Trung đã điều động trong tay cao thủ, quỷ biết hắn sẽ tiếp tục điều động dạng gì cường giả tới.

Hơn nữa còn bố trí xuống thiên la địa võng, nếu như không phải những người kia tu vi không phải như vậy thâm hậu, bọn hắn chưa hẳn có thể chạy trốn ra ngoài.

"Ừm, hiểu rõ." Cổ Đại Toàn đáp, đồng thời nhẹ nhàng thở ra, trong lòng nghi ngờ vô cùng, có chút nghĩ không thông, những người kia vì sao không có tiếp tục đuổi đi lên, nếu như diện tích lớn tìm tìm, nhất định có thể tìm tới bọn hắn.

Hắn thế nào có thể biết, truy sát các ngươi đám người kia, đã bị Lâm Phàm thủ tiêu.

Quách Phong cùng Tạ Triển không dám hồi trở lại Đoạt Ấn thành, mà là hướng phía Bách Cương tông phương hướng đánh tới, chỉ có đến nơi đó mới là an toàn nhất.

Nội thành Cự Đào bang liền coi như bọn họ không tại cũng sẽ không nhấc lên sóng gió.

Ai dám trêu chọc Cự Đào bang.

Trừ phi có thể gánh vác được Bách Cương tông trả thù.

Lúc này.

Đi qua vừa mới luận bàn chiến đấu, Lâm Phàm đối thực lực bản thân có tương đối khắc sâu lý giải, hắn đem đệ nhất cốt, đệ nhị cốt thối luyện đến cực hạn, bạo phát đi ra uy thế rất mạnh.

Bất quá hắn cũng khắc sâu cảm giác được.

Tu vi hoàn toàn chính xác rất trọng yếu, nhưng đùa nghịch ám khí gia hỏa hoàn toàn chính xác rất nguy hiểm, ai cũng không biết trên người hắn giấu giếm cái nào có thể ngược sát người ám khí.

Liền nói cái kia hình tròn khối cầu.

Thật rất nguy hiểm.

Hơi không cẩn thận, liền là phạm vi lớn chém giết.

Nhưng chỉ cần chú ý, đừng biểu hiện ra ngây ngốc bộ dáng, thấy viên cầu xuất hiện, còn ngây ngốc tại tại chỗ, đó là thật tự mình chuốc lấy cực khổ, chỉ cần chạy nhanh, tránh né kịp thời, vẫn là không có bất kỳ nguy hiểm nào.

Tiếp tục đi đường.

Không có dừng lại, sớm một chút về sơn môn mới là an toàn nhất.

Những cái kia chuyện giang hồ còn không phải hắn có thể liên lụy đi vào, mối nguy quá nhiều, có lúc tránh cũng không thể tránh, rõ ràng không phải ta chủ động nghĩ trêu chọc người khác, nhưng bởi vì vướng bận xuất hiện, bị người xem khó chịu, liền muốn tuyên bố đánh giết, ai có thể chịu được.

Không phải phải hoàn thành nhiệm vụ.

Hắn đều không muốn ra tới.

Mấy ngày sau.

Sụp đổ Hoang miếu, vài vị người thần bí xuất hiện, chỉ là bọn hắn ăn mặc lại là Bách Cương tông trang phục, Quách Phong cùng Tạ Triển hộ tống, thấy tình huống hiện trường, hai người bọn họ liền cảm giác được một trận hoảng sợ.

"Đối phương là có mục đích tới, trước hết giết Ngô Nghiễm Thắng, sau tới đối phó các ngươi."

"Theo vết thương xem, cái này người thủ đoạn lăng lệ tàn nhẫn, vừa nhìn liền biết là lão luyện, tu vi rất có thể là Tẩy Tủy tam trọng đến tứ trọng, kình đạo thật sự là quá hùng hậu, chiêu chiêu muốn mạng, các ngươi có thể thoát đi tính là vận khí tốt."

Nói chuyện vị này là Bách Cương tông nội viện đồ đệ, tuổi tác không nhỏ, tu vi cũng là không yếu, tướng mạo bình thường bình thường, nhưng theo toàn thể quan sát, liền có thể phát hiện đối phương tản ra một loại làm người khó mà chuyển di ánh mắt khí thế.

Hắn gọi Toàn Chân, vào Bách Cương tông có hơn hai mươi năm, địa vị khá cao, Cự Đào bang liền là phụ trách, bây giờ Cự Đào bang vài vị đường chủ thương vong một nửa, hắn không để ý chút nào.

An bài điểm ngoại viện đệ tử qua đi là được.

"Các ngươi nói hắn rất trẻ trung?"

"Ừm, rất trẻ trung."

"Biết hắn là ai sao?"

"Không biết."

"Mặc là nơi nào quần áo?"

"Không biết."

"Phế vật, hỏi gì cũng không biết, các ngươi tại sao không đi chết." Toàn Chân quát lớn, đám người kia đơn giản tu luyện tới chó trong bụng, đánh không lại người ta coi như xong, lại còn không có một điểm năng lực phân tích.

Quách Phong cùng Tạ Triển xấu hổ cúi đầu.

Chúng ta có thể còn sống đã hết sức không dễ dàng.

"Ngụy lão phái tới người. . . Không biết sống không có sống sót." Tạ Triển nói tránh đi.

Toàn Chân trầm giọng nói: "Sống không được, có loại tu vi này người, không phải nàng có thể đối phó, ban đầu nghĩ đến, một đám người bọn ngươi, chuẩn bị sung túc, giải quyết Hoàng Thành ti người cũng không thành vấn đề, không nghĩ tới lại bị người giết ngược lại, ha ha. . ."

"Đi theo ta, hướng đi ở đây."

Hắn quan sát tỉ mỉ lấy chung quanh, phát hiện một chút dấu vết để lại.

Tạ Triển cùng Quách Phong liếc nhau.

Đi theo đối phương mà đi..