Chương 115: Diệu Nhật Tam Tuyệt

Chương 115: Diệu Nhật Tam Tuyệt

Chôn xác thể địa phương, đào ra hố, người nghe rơi lệ, người gặp chấn kinh.

"Thật thê thảm."

Tạ Triển thấy trước mắt một màn này, nói một mình lấy, nhìn xem vị này nguyên bản mang theo Quỷ Diện nữ tử, không mang mặt nạ về sau, hình dáng bại lộ tại trước mặt bọn hắn, không thể không nói âm thanh, đích thật là vị mỹ lệ nữ nhân, có lẽ tuổi tác có lẽ có hơi lớn, nhưng này chút đối bọn hắn tới nói, cũng không là vấn đề.

"Nàng đây là. . ."

Hắn muốn nói nhìn xem hơi lộ ra xốc xếch quần áo, chẳng lẽ là trước X sau giết nha, không đúng, nếu như là này loại, khẳng định sẽ có kịch liệt giãy dụa, quần áo không thể nào là dạng này, duy nhất có thể kết bạn chính là trước hết giết sau X.

Toàn sinh nhìn hồi lâu, theo trong miệng nhảy ra hai chữ.

"Thật hung ác."

Sau đó.

Manh mối chặt đứt.

Chỉ có thể về trước đi điều tra tình huống, đến cùng là ai tham dự, chỉ cần là cao thủ liền rất tốt tìm, cao thủ số lượng thường thường liền những cái kia, có thể lấy một địch nhiều, thủ đoạn bá đạo như vậy, chắc chắn không có khả năng như thế không có tiếng tăm gì.

Nhưng phàm có manh mối điểm, liền có thể cẩn thận thăm dò, chậm rãi tìm ra.

. . .

Bách Thiện sơn, Chính Đạo tông.

Trở lại sơn môn về sau, hắn cầm quần áo đổi đi, thay đổi sơn môn quần áo, không phải có tật giật mình, sợ bị người phát hiện, mà là bộ y phục này gánh chịu lấy rất nhiều sát lục, ngày xưa tu luyện, thấy quần áo liền nghĩ đến một màn kia, rất có thể sẽ ảnh hưởng cảm xúc.

Thay xong quần áo về sau, hắn đi cho sư tỷ báo cái bình an, những người khác không quan trọng, nhưng sư tỷ nơi đó, hắn nhất định phải đi, bằng không nói không thông.

Sư tỷ thấy Lâm Phàm trở về, hỏi thăm nội dung đều là hắn đã nghĩ tới.

Có hay không nguy hiểm?

Chỗ nào thụ thương rồi?

Có hay không gặp được phiền toái các loại.

Đều là một chút quan tâm hỏi thăm, cái này khiến Lâm Phàm cảm giác trở lại sơn môn vẫn là có người quan tâm chính mình, cảm giác rất là không tệ.

Nếu như trở lại sơn môn, không thấy bất luận cái gì người, cũng không ai đối với hắn có quan tâm biểu hiện, hẳn là sẽ lộ ra hết sức cô đơn tịch mịch.

"Sư tỷ, không có việc gì, đoạn đường này đều hết sức an toàn." Lâm Phàm nói ra.

Ngô Thanh Thu thấy sư đệ có thể an toàn trở về liền buông lỏng tâm tình, tại Lâm Phàm đi ra trong khoảng thời gian này, nàng mỗi ngày đều sẽ chủ động đi ngang qua sư đệ chỗ ở.

Nhìn một chút hồi trở lại không có trở về.

Mãi đến tận mắt thấy sư đệ trở về, nàng mới có thể an tâm.

"Sư đệ, nếu như về sau tiếp nhiệm vụ  có thể hô sư tỷ cùng đi, sư tỷ hẳn là có thể giúp ngươi một tay, hoặc là cần điểm cống hiến hối đoái cái gì  có thể cùng sư tỷ nói tiếng, ta có thể giúp ngươi hối đoái."

Lời nói này nhường Lâm Phàm hết sức cảm động, thậm chí cũng không biết nên như thế nào tới đối mặt sư tỷ lần này nhiệt tình.

"Sư tỷ, không cần, điểm cống hiến của ngươi cũng là ngươi thiên tân vạn khổ tích lũy được, ngươi cũng muốn dùng này chút hối đoái có thể tăng cao tu vi thiết yếu đồ vật, ta có thể tự mình giải quyết những vấn đề này."

Lâm Phàm khẳng định không thể dùng Ngô Thanh Thu điểm cống hiến.

Người nào điểm cống hiến đều không phải là gió lớn thổi tới.

Huống chi, hắn là tuyệt đối không thể dùng sư tỷ, sư tỷ đối với hắn đã thật tốt, nếu quả thật ỷ vào sư tỷ tốt, liền tùy ý hao sư tỷ lông dê, vậy thì thật là. . .

Ngô Thanh Thu không có nhiều lời.

Nàng có thể cảm giác được, sư đệ là một vị tự ái người, mà lại cũng là đại nam tử chủ nghĩa, đề một tiếng liền tốt, nói nhiều không tốt.

"Sư đệ nếu quả như thật có cần thiết thời điểm, liền nói cho sư tỷ, về sau trả lại sư tỷ là được." Ngô Thanh Thu vừa cười vừa nói.

Lâm Phàm nói: "Ừm, biết, sư tỷ, ta đi trước giao nhiệm vụ."

"Tốt, đi thôi." Ngô Thanh Thu đưa mắt nhìn Lâm Phàm rời đi, nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, mãi đến biến mất ở trước mắt, khóe miệng mang theo nụ cười, trở lại trong phòng.

Giao nhận nhiệm vụ, đạt được năm trăm điểm cống hiến.

Đi vào Truyền Công đường, đứng ở phương xa nhìn một chút, Dương Thân không ở nơi đó, đổi lại một vị khác lạ lẫm đồng môn, dạng này cũng tốt, bớt phí miệng lưỡi.

Sơn môn Truyền Công đường thu tập rất nhiều bí tịch, đều là cả bộ, những cái kia tàn khuyết nếu như là thần công cấp bậc, sơn môn cao thủ sẽ nghĩ biện pháp làm toàn, bất luận cái gì một môn tàn khuyết bí tịch, một khi đến tiếp sau vô pháp tu luyện, vậy đối người tu luyện tới nói, sẽ tạo thành hết sức ảnh hưởng tồi tệ.

"Sư huynh, ta tu hành võ kỹ đều là tại Đoán Khí lúc tu luyện, bây giờ đến Tẩy Tủy, có cái gì tốt đề cử sao?" Lâm Phàm thái độ cung kính hỏi đến, gặp được không hiểu liền hỏi, không mất mặt, thật muốn trang bức, giả trang cái gì đều hiểu  chờ đến hối hận thời điểm, có thể đã muộn.

"Sư đệ đối với mình kình đạo có hay không hùng hậu có lòng tin sao?"

"Có, đối lập hùng hậu không ít, muốn tu luyện một chút lợi hại võ kỹ."

"Cần phạm vi vẫn là đơn thể?"

"Nói là đúng địch sao?"

Đúng

"Ừm. . . Tốt nhất là có thể kiêm dung."

"Ta nghĩ muốn. . . Có."

Truyền Công đường sư huynh rất nhanh liền cho Lâm Phàm chọn lựa một môn võ kỹ.

"Vị sư đệ này  dựa theo yêu cầu của ngươi, ta nghĩ môn võ kỹ này thích hợp nhất ngươi, lúc đạt tới Tẩy Tủy cảnh thời điểm, liền phải tu luyện một môn ra dáng võ kỹ, quyền cước lợi hại, ỷ vào chính là kình đạo, nhưng này lại có thể có không đồng dạng biểu hiện."

Lâm Phàm tiếp nhận võ kỹ, nhìn kỹ.

"Diệu Nhật Tam Tuyệt. . ."

Nhìn xem tên liền có loại phong cách, giống như thật không đơn giản giống như, chẳng qua là không biết ở trong đó uy năng như thế nào.

"Sư huynh có thể hay không vì ta giảng giải một phiên." Hắn không muốn hối đoái không thích hợp võ kỹ của hắn, cho nên muốn làm rõ ràng, nếu như không thích hợp, còn có thể đổi môn cái khác võ kỹ.

Truyền công sư huynh nói: "Sư đệ có khả năng chính mình lấy về nhìn một chút, này vốn là nội môn các sư huynh mới có thể hối đoái bí tịch, nhưng sau này trước sơn môn bối môn cho rằng bí tịch này rất là toàn diện, cũng thích hợp ngoại môn các sư đệ, mà lại tu luyện có thành tựu về sau, đối thực lực tăng lên rất là khả quan, bên trong cũng có trước sơn môn bối môn chú giải, nhìn một chút liền có thể minh bạch."

Lâm Phàm lật một cái, quả nhiên thấy được một chút chú giải.

"Sư đệ, yên tâm, tuyệt đối thích hợp, đây là môn trăm đáp bí tịch, bất kể là ai đều thích hợp."

"Đa tạ sư huynh." Lâm Phàm ôm quyền, quay người rời đi.

Trong phòng.

Lâm Phàm lật xem bí tịch, cũng không biết có phải hay không là cùng vị kia truyền công sư huynh nói như vậy.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Hắn hoàn toàn trầm mê tại môn võ kỹ này bên trong.

Sau một hồi.

Đọc qua đến một trang cuối cùng, hắn đã đại khái biết môn võ kỹ này tình huống.

Diệu nhật là Chính Đạo tông đã từng một vị cao nhân, đem tự thân quyền chưởng chỉ ba môn tuyệt kỹ dung hợp lại cùng nhau, cuối cùng chỉnh hợp thành môn võ kỹ này.

Mà môn võ kỹ này thuộc tính thuộc hỏa, tu luyện có thành tựu về sau, một quyền, một chưởng, nhất chỉ ở giữa không chỉ có ẩn chứa kình đạo, càng ẩn chứa một loại hỏa lực, có thể bị bỏng người khác gân mạch, dẫn đến kình đạo vận chuyển mất linh các loại công hiệu.

Mới vào giai đoạn có thể dùng lửa đốt đốt làn da, sinh ra nóng bỏng nhiệt độ, đây cũng là mới vào giai đoạn, mà càng về sau uy năng càng mạnh.

Đã có thần công uy năng.

Mà này hỏa thuộc tính không phải kình đạo sinh ra, mà là tu luyện môn võ kỹ này thời điểm, cũng tại kích hoạt trong cơ thể ngũ hành.

Ngũ tạng lục phủ.

Ngũ tạng có ngũ hành, thuần âm.

Lục phủ thuần dương.

Tâm thuộc hỏa, cũng thuộc về âm.

Tu luyện Diệu Nhật Tam Tuyệt, luyện tâm sinh ra hỏa thuộc tính, mà cũng bởi vì thuần âm, liền có thể đi đến Âm Dương điều hòa, cân bằng môn võ kỹ này.

Lâm Phàm trầm tư tưởng tượng.

Đột nhiên phát hiện, có thể chỉnh hợp võ kỹ ra tới người, quả nhiên không đơn giản, ít nhất không phải hắn bây giờ có thể so, đạo lý kia một cái tiếp theo một cái, ăn khớp vô cùng.

Đồng thời, vũ kỹ này bên trong cũng có ghi chép.

Nếu như tám năm không thể tu luyện tới thông thấu, tốt nhất phế bỏ tu luyện Diệu Nhật Tam Tuyệt, bằng không trái tim sẽ bị hao tổn, ảnh hưởng to lớn.

Lâm Phàm suy nghĩ một chút.

Dùng cố gắng của ta, kiên trì, phối hợp bạo kích phụ trợ, trong vòng tám tháng hẳn là có thể viên mãn đi..