Chương 116: Vùi đầu vào vĩ đại sự nghiệp bên trong

Chương 116: Vùi đầu vào vĩ đại sự nghiệp bên trong

Lâm Phàm buông xuống bí tịch, ra cửa chuẩn bị nước, thật tốt rửa mặt, tinh thần một thoáng.

Tu luyện liền muốn bắt đầu.

Này chính là một trận không có đường lui tu luyện.

Tu luyện là hắn thích nhất làm sự tình, bất cứ chuyện gì đều không thể cùng tu luyện so sánh, hắn có thể tại trong quá trình tu luyện, hưởng thụ lấy loại kia thực lực tăng vọt khoái cảm.

Thanh tẩy kết thúc.

Trở lại trong phòng, hít sâu một hơi, ổn định cảm xúc, theo Diệu Nhật Tam Tuyệt tờ thứ nhất nhìn lên, xem vô cùng hết sức cẩn thận, tinh tế ở trong lòng phẩm vị lấy, đồng thời trong đầu hình thành hình ảnh.

Thiên phú vào lúc này liền muốn phát huy ra tác dụng.

Thời gian trôi qua rất nhanh, ngày đêm thay thế.

Ban ngày mượn nhờ ánh nắng.

Ban đêm nhóm lửa ngọn đèn dầu.

Theo mới nhìn không nhúc nhích tí nào, đến đằng sau quyền chưởng chỉ biến hóa, nếm thử trong đó võ kỹ chiêu thức, bắt đầu vào tay, đây cũng là chính thức bắt đầu.

Nửa tháng sau!

Lâm Phàm đứng ở trong phòng, nhắm mắt lại, trong đầu nhớ lại võ kỹ bên trong nội dung, trực tiếp bắt đầu khởi thế tu luyện, quyền, chưởng, chỉ trong tay hắn không ngừng biến ảo.

Theo lúc tu luyện, từng dòng nước ấm ở trong người nổ tung, phảng phất là muốn hình thành một loại tuần hoàn chu thiên.

Theo vừa mới bắt đầu chậm chạp, đến phía sau thuần thục, Diệu Nhật Tam Tuyệt sát chiêu không ngừng hắn trong tay biến ảo.

Lập tức.

Tiếng vang trầm trầm lên, có gió thanh âm, có núi đá vỡ vụn thanh âm. . .

Càng lớn càng thoải mái, trong cơ thể huyết dịch đều nhanh muốn sôi trào, sảng khoái, thật sảng khoái, chưa bao giờ có cảm giác như vậy, coi như đã từng tu luyện Tứ Hợp chưởng cũng không có như thế sảng khoái.

Thần công hiệu quả liền là bá đạo như vậy sao?

Sau một hồi.

【  độ thuần thục: Diệu Nhật Tam Tuyệt (0/3000)! 】

Không nghĩ tới mới vào vậy mà liền có cao như vậy độ thuần thục.

Khó trách trong bí tịch ghi chép, thời gian tám năm vô pháp tu luyện tới thông thấu, tốt nhất cũng đừng tu luyện, xem ra này thời gian cho tương đương có khả năng.

Ừm

Lúc này.

Lâm Phàm cúi đầu xem xét, phát hiện dưới chân địa mặt lại có màu đen dấu chân, này là vừa vặn tại lúc tu luyện, kích hoạt hỏa thuộc tính, sinh ra tình huống sao?

Sau đó hắn phát hiện bên ngoài có động tĩnh.

Đẩy cửa xem xét.

Rất nhiều đồng môn đều đứng tại cách đó không xa, đối phòng của hắn chỉ trỏ, sau đó một vị đồng môn mở miệng nói.

"Ngươi vừa mới làm gì, động tĩnh lớn như vậy?"

Động tĩnh thật sự là quá lớn, thanh âm tiếng vang, đem bọn hắn đều hấp dẫn tới.

Lâm Phàm trong lòng giật mình.

Nghe ý tứ này, chẳng lẽ là ta trong tu luyện sinh ra động tĩnh có chút lớn, đem bọn hắn dẫn đi qua.

Nếu là như vậy.

Cũng là một kiện chuyện phiền phức.

"Các vị ngượng ngùng, vừa mới tu luyện một môn võ kỹ, không có thu lại, tạo thành động tĩnh, ảnh hưởng đến các vị, hy vọng có thể thông cảm." Lâm Phàm ôm quyền nói.

Chỗ ở, làm ra dạng này động tĩnh hoàn toàn chính xác không được.

Nhất là ban đêm.

Tất cả mọi người tại chìm vào giấc ngủ, hắn còn tại tu luyện, lốp bốp rung động, khẳng định là không được, nói không chừng bọn gia hỏa này đều có thể tìm hắn tới liều mạng.

"Cho là ngươi nơi này chuyện gì xảy ra, liền đến xem."

"Nguyên lai là tu luyện, ta còn tưởng rằng địa chấn đây."

"Ta cũng là nghĩ như vậy."

Lâm Phàm cười cười, lần nữa hướng phía mọi người ôm quyền, hi vọng các vị không cần để ở trong lòng.

Rất nhanh, đám người tản ra.

Lâm Phàm suy nghĩ một lát, sau đó rời đi phòng, hướng về phương xa đi đến, Bách Thiện sơn rất lớn, vách núi cheo leo rất nhiều, nghĩ đến vẫn là tìm chỗ tốt tu luyện cũng là không tệ.

. . .

Bách Thiện sơn bên trong, một đạo thân ảnh ở trên vách núi nhảy lên một cái, lại nhảy lên hạ xuống, tầm mắt quét lấy bốn phía, tìm kiếm thích hợp địa phương.

"Nơi đó giống như không sai."

Trong lúc đó.

Hắn phát hiện một chỗ nơi tốt, vách núi cao điểm, đứng trước sơ dương, hơn nữa còn có một chỗ hang động, nếu như tu luyện quá muộn, cũng có thể tại đây bên trong ở tạm, đảo là lựa chọn tốt.

Nhìn xuống mà xuống, vực sâu vạn trượng, mây trắng phiêu đãng, phong cảnh rất đẹp, tầm mắt trông về phía xa, mênh mông vô bờ, liền không khí đều mới lạ rất nhiều.

Hít sâu một hơi.

Tiếp tục tu luyện.

Tìm tới chỗ liền hảo hảo đợi, không cần thiết trở về, muốn trân quý thời gian bây giờ.

Diệu Nhật Tam Tuyệt đi chính là mãnh liệt, ra quyền, xuất chưởng, ra chỉ đều là cương mãnh hùng hồn, một chiêu xuống không đem đối phương đánh phế, đều tính không có luyện đến nhà.

Xa xa nhìn lại.

Đạo thân ảnh kia liền tại bên bờ vực, đón thiên địa khổ tu, nghĩ muốn trở nên mạnh hơn chỉ có một con đường, đó chính là nỗ lực tu luyện, ngoại trừ tu luyện không có biện pháp khác.

【  nhắc nhở: Phát động tám mươi lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Diệu Nhật Tam Tuyệt độ thuần thục +80! 】

Có chút ý tứ.

Lần đầu tu luyện lời dạo đầu nha, rất là không tệ, dạng này bạo kích, hắn hết sức ưa thích, nhưng hắn đã không thèm để ý bạo kích bội số, chỉ cần một bước một cái dấu chân, kiên trì nỗ lực.

Cuối cùng sẽ có thu hoạch khổng lồ.

Dần dần.

Mặt trời chiều ngã về tây.

Trời dần dần tối lại.

Ầm ầm!

Ban đêm thời điểm, trong tầng mây có tiếng sấm rền vang lên, nước mưa chậm rãi nhỏ xuống, trời mưa, có thể coi như thế, vẫn như cũ vô pháp ngăn cản hắn tu luyện.

Trong lúc đó.

Hắn phát hiện bên người có cái cây, phảng phất là nghĩ đến cái gì đó, trực tiếp một cước đem cây đạp đến vực sâu vạn trượng bên trong.

Đội mưa tiếp tục tu hành.

Nước mưa giọt rơi vào trên người, thể xác tinh thần rất bình tĩnh, hết thảy tất cả thuộc về tại an tĩnh, mà đây cũng là tốt nhất thời khắc.

Hắn không thích người khác gọi là hắn vì đẹp trai.

Hắn ưa thích người khác gọi hắn người điên vì võ.

. . .

Mấy ngày sau.

Ngô Thanh Thu nghĩ đến sư đệ, đi vào hắn phòng trước, đập môn này, không có động tĩnh, trong lòng nghi ngờ vô cùng, sư đệ đi nơi nào, làm sao tìm không thấy bóng người đây.

Sau đó thấy một vị sư đệ hỏi thăm Lâm Phàm tình huống.

"Sư tỷ, hắn mỗi ngày đều rất sớm đã hướng phía trên núi đi, liền là cái hướng kia."

"Há, tạ ơn."

Ngô Thanh Thu theo phương hướng kia đi đến, nghĩ đến sư đệ đến đó làm cái gì, vượt qua trong núi, khắp nơi tìm kiếm lấy, nơi này có rất ít người tới.

Rất nhanh.

Nàng liền nghe đến thanh âm, ngẩng đầu hướng về phương xa nhìn lại, thấy tại cái kia trên vách đá, một bóng người mờ ảo trong tu luyện, mặc dù thấy không rõ mặt, nhưng cái kia thân hình liền là sư đệ, tuyệt đối không có sai.

Nàng chưa từng có đi, để phòng quấy rầy sư đệ tu luyện, cứ như vậy xa xa nhìn, xem lại có chút ngây dại.

"Không nghĩ tới sư đệ vậy mà dạng này nỗ lực."

Ngô Thanh Thu càng ngày càng cảm giác sư đệ rất có mị lực, theo không ngừng tiếp xúc, biết đến càng nhiều, sư đệ hết sức kiên cường, hết sức nỗ lực, đối người cũng rất lễ phép, khách khí.

Ngược lại trong mắt người tình biến thành Tây Thi.

Nàng là không thấy Lâm Phàm thủ đoạn giết người, nếu như có thể một chiêu đánh chết, tối đa cũng liền mấy loại kiểu dáng.

Kích hầu.

Đầu đánh tới trong thân thể.

Chờ chút. . .

"Sư đệ tu luyện nhất định rất mệt mỏi đi, cơm trưa giải quyết như thế nào, cơm tối lại là giải quyết như thế nào đây này?" Ngô Thanh Thu nghĩ đến, sau đó quay người hướng phía dưới núi đi đến.

Tu luyện kết thúc Lâm Phàm, thở phào, sau đó hướng phía vừa mới Ngô Thanh Thu ở địa phương nhìn lại.

Ngay tại vừa mới.

Giống như có đạo ánh mắt chú ý nơi này.

Không biết là người nào.

Được rồi.

Còn tiếp tục tu hành tốt, cái khác cùng hắn không có quan hệ.

Ngày kế tiếp!

Lâm Phàm rất sớm đã lại tới đây tu luyện, trời còn chưa sáng, có thể tại đây trên vách đá thấy mới lên mặt trời, thậm chí có thể thấy tử khí đông lai, loại kia cảnh đẹp, phối hợp hắn tu luyện, khiến cho hắn có loại đặc biệt cảm giác sảng khoái.

Toàn thân đều rất nhẹ nhàng, mỗi một cái lỗ chân lông đều kéo ra, tham lam hô hấp nơi này không khí mới mẻ.

Mặc dù mỗi ngày làm sự tình đều rất đơn giản điều, buồn tẻ.

Nhưng chỉ cần có thể chịu được tính tình.

Liền có thể kiên trì..