Chương 117: Sư tỷ tay nghề

Chương 117: Sư tỷ tay nghề

【  nhắc nhở: Phát động bốn lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Diệu Nhật Tam Tuyệt độ thuần thục +3! 】

Tu luyện kết thúc, độ thuần thục thêm không nhiều, nhưng tiến bộ rất lớn, trong cơ thể cái kia cỗ hỏa năng càng ngày càng hùng hậu, lau sạch lấy mồ hôi trán, tu luyện thật mệt mỏi.

Rất dễ dàng xuất mồ hôi.

Lúc vừa mới bắt đầu, rất dễ dàng xuất hiện sai lầm, chưa quen thuộc chiêu thức sẽ xuất hiện vấn đề, dần dần quen thuộc về sau, cũng là đem chiêu thức tu luyện đến tận xương tủy, nuôi thành thói quen.

"Sư đệ."

Thanh âm thanh thúy truyền đến.

Lâm Phàm kinh ngạc nhìn lại, nghĩ đến ngày hôm qua cái kia đạo ánh mắt, xem ra không có nghĩ sai, thật đúng là sư tỷ, chỉ thấy sư tỷ một bước nhảy lên, rất nhanh liền đi vào trước mặt hắn.

"Sư tỷ, ngươi làm sao tìm được ta sao?"

Ngô Thanh Thu cười ha hả nói: "Sư tỷ tìm ngươi, còn có thể tìm không thấy nha."

"Nói cũng đúng, sư tỷ có chuyện gì không?" Nguyên bản hắn coi là không ai sẽ tìm đến hắn, không nghĩ tới sư tỷ vậy mà tìm được hắn, quả nhiên là muốn tìm chính mình, liền có thể tìm tới, sư tỷ đích thật là rất lợi hại.

"Tu luyện có phải hay không rất mệt mỏi, hiện tại cũng đến trưa rồi, ta mang cho ngươi chút đồ ăn, coi như muốn tu luyện, cũng muốn ăn một chút gì mới được, dạng này mới có thể có tinh lực." Ngô Thanh Thu trong tay mang theo hộp cơm, sau đó từ trong ngực lấy ra một tờ lớn bố, đem bố nhào trên mặt đất, thận trọng đem hộp cơm mở ra.

Lâm Phàm cười, "Sư tỷ, ta ngửi được mùi thơm."

"Khẳng định thơm, sư tỷ của ngươi ta làm món ăn ăn rất ngon đấy, ngươi xem một chút ngươi có thích hay không." Ngô Thanh Thu đem tự mình làm đồ ăn bưng ra, "Đây là đại móng heo, thịt kho tàu, nhân sâm hầm gà mái, mặc dù số lượng không nhiều, nhưng ta trong này thả không ít dược liệu, bổ huyết ích khí, hiệu quả rất tốt."

"Đa tạ sư tỷ, còn làm phiền phiền sư tỷ thật xa đưa tới cho ta, thật chính là. . ."

Hắn cũng không biết nên nói cái gì, sư tỷ thật quá tốt, khiến cho hắn có loại cảm giác không giống nhau.

"Đừng nói nữa, nhanh ăn đi  đợi lát nữa lạnh liền ăn không ngon." Sư tỷ cười tủm tỉm lấy, thấy sư đệ trên mặt có mồ hôi, từ trong ngực cầm ra khăn tẩy hắn mồ hôi trên mặt.

Khăn tay có cỗ mùi thơm, đó là sư tỷ mùi thơm.

Lâm Phàm có chút khẩn trương.

Hành vi cách cư xử quá thân mật.

Khiến cho hắn có loại không nói được cảm giác, chỉ có thể vùi đầu ăn sư tỷ mang tới mỹ thực, mùi vị thật rất tốt, ngẫm lại sư tỷ, biết làm cơm, có thực lực, nhân mạch còn rộng hơn, có lẽ thật chính là vị hiền lành người vợ.

"Sư tỷ, ngươi cũng ăn."

"Sư tỷ nếm qua, đây đều là chuẩn bị cho ngươi, sư đệ ăn nhiều một chút, ăn no rồi mới có sức lực tu luyện, bất quá tu luyện thị trưởng lâu sự tình, sư đệ phải chú ý nghỉ ngơi, không thể đem thân thể làm hỏng rồi."

"Ừm, biết, sư tỷ nói cho ta một chút chuyện gần nhất đi."

"Chuyện gần nhất nha, ân. . . Cũng không có nhiều chuyện như vậy, bất quá gần nhất sơn môn xảy ra chút việc, hối đoái đại dược điểm cống hiến tăng rất nhiều, nếu như sư đệ điểm cống hiến không đủ, liền cùng sư tỷ nói."

"Ta biết rồi."

Mặc dù hắn một mực tu luyện, nhưng cũng biết bên trong sơn môn bộ tình huống, giống như là Thanh Nang tông bên kia đại dược tăng giá, hiện tại sơn môn chính mình luyện chế đại dược, căn cứ tình huống hiện tại đến xem, hẳn là luyện chế không được tốt lắm, bằng không đại dược này loại chủ yếu vật tư không có khả năng tốc độ tăng.

Quan hệ này đến rất nhiều đệ tử tu luyện.

Sơn môn làm sao lại đem trọng yếu như vậy vật tư giao phó cho người khác đâu, nếu như bị người bóp lấy cổ, chẳng phải trừng hai mắt một cái, trực tiếp ợ ra rắm nha.

Có lẽ. . .

Đại dược rất khó luyện chế, không phải muốn luyện chế liền có thể luyện chế, đến bây giờ, cũng chỉ có loại tình huống này mới có thể giải thích thông.

"Sư tỷ, hiện tại thế giới bên ngoài thật vô cùng loạn sao?" Lâm Phàm nuốt cơm, vừa ăn vừa hỏi, mặc dù hắn đi ra trong khoảng thời gian này, gặp Hoàng Thành ti còn có kỳ kỳ quái quái gia hỏa, nhưng còn không có thăm dò rõ ràng tình huống cụ thể, không hiểu rõ hiện tại đến cùng là thế đạo gì, nói tóm lại, giống như không có cảm giác đến cái gì náo động.

Thiên Cửu thành, Hà Tân thành, Ninh Thành, Đoạt Ấn thành.

Này chút hắn đi qua thành thị đều tương đối an toàn vô cùng, không như trong tưởng tượng bết bát như vậy.

Ngô Thanh Thu nói: "Loạn, rất loạn, chúng ta có thể có hiện tại cuộc sống yên tĩnh, dựa vào chính là sơn môn bảo hộ, nếu như không có sơn môn bảo hộ, chúng ta phải đối mặt chính là phiền toái lớn."

"Sư tỷ, ta đi qua rất nhiều thành trì, đều hết sức an toàn, cái kia địa phương khác hẳn là cũng có sơn môn bảo hộ đi." Lâm Phàm thừa dịp ăn cơm thời gian, muốn đem trong lòng nghi hoặc hỏi ra, hắn loại tình huống này, thuộc về tu luyện tu ngốc đi cái chủng loại kia, không để ý đến chuyện bên ngoài, không có quan hệ gì với hắn sự tình, hắn đều không muốn chủ động hiểu rõ.

Ngô Thanh Thu cười nói: "Chúng ta chỗ dựa vào địa phương là tại Hoài châu bình nguyên đông bộ, cách xa nhau không tính quá xa Hà Tân thành, Thiên Cửu thành thuộc về kéo dài bờ biển duyên thành thị, thuộc về kinh tế trọng địa, triều đình sẽ không để cho nơi này loạn, tự nhiên tại Hoài châu bố trí xuống trọng binh trông coi."

Lâm Phàm tính toán, trong nháy mắt liền nghĩ minh bạch, trong đầu có thể hiện ra thành thị phân bố địa đồ.

"Sư đệ đừng lo lắng, Hoài châu tương đối an toàn rất nhiều, mặc dù cũng có phân tranh, nhưng xa còn lâu mới có được bên ngoài như vậy loạn." Ngô Thanh Thu dùng vì sư đệ là tại lo lắng, mở miệng an ủi, khiến cho hắn không cần lo lắng.

Lâm Phàm gật gật đầu, không có tiếp tục hỏi thăm, biết đại khái không sai biệt lắm liền tốt.

Ngô Thanh Thu nâng cằm lên, lệch ra cái đầu, như nước trong veo tầm mắt nhìn chằm chằm sư đệ ăn cơm bộ dáng, ánh mắt kia xem Lâm Phàm đều có chút không tốt lắm ý tứ ngẩng đầu cùng sư tỷ đối mặt.

Nói như thế nào đây. . .

Cái này giống như là người xa quê về nhà, mẫu thân làm tốt đồ ăn, nhìn xem ngươi lang thôn hổ yết bộ dáng, trong lòng đẹp vô cùng.

Một lát sau.

Sư tỷ làm đồ ăn toàn bộ đều bị tiêu diệt, liền móng heo xương cốt đều bị Lâm Phàm nhai nát nuốt nuốt xuống, ăn miệng đầy đầy mỡ, ngay tại hắn chuẩn bị lấy tay tẩy đi thời điểm, sư tỷ chủ động gần phía trước, lấy tay khăn nhẹ nhàng giúp hắn tẩy sạch sẽ.

"Sư tỷ, ta tự mình tới liền tốt." Lâm Phàm nói ra.

"Không có việc gì, liền để sư tỷ đến, chút chuyện này không cần ngươi tới quan tâm." Ngô Thanh Thu cười đến mức vô cùng xán lạn, sau đó thu thập hộp cơm, không có dừng lại lâu, "Sư đệ, thật tốt tu luyện, mệt mỏi, liền hảo hảo nghỉ ngơi một chút, đừng ngoáy hỏng thân thể."

Nàng biết sư đệ đối tu luyện rất trầm mê, cho nên chuẩn bị cho tốt những chuyện này về sau, nàng liền thu thập sạch sẽ, không có quấy rầy sư đệ tu luyện, mặc dù rất muốn cùng sư đệ nhiều tâm sự. . .

Nhưng có sự tình, có thể không quấy rầy sẽ không quấy rầy, sư đệ có thể đưa nàng làm đồ ăn đều giải quyết hết, nàng cũng cảm giác rất hạnh phúc.

"Sư tỷ, tạ ơn a."

"Không cần cám ơn."

Ngô Thanh Thu nhìn lại Lâm Phàm, khóe miệng mang theo ý cười, trong tươi cười tình cảm hết sức phong phú, Lâm Phàm có thể theo nụ cười như thế bên trong, đầy đủ sáng Bạch sư tỷ đối hắn ý tứ.

Tình nợ a.

Lâm Phàm lắc đầu, ngắn ngủi nghỉ ngơi về sau, liền bắt đầu tiếp tục tu luyện, sư tỷ nói những lời kia. . . Cái gì gọi là tương đối an toàn, không có an toàn có thể nói, chỉ có không ngừng tăng cường thực lực, mới có thể có an toàn.

Sơn môn tuy mạnh, nhưng cuối cùng không phải thực lực bản thân.

Dần dần.

Đạo thân ảnh kia từ giữa trưa một mực tu luyện tới ban đêm, tại trong lúc này không có ngừng, dù cho mồ hôi ướt nhẹp mặt đất cũng chưa từng khiến cho hắn dừng lại qua.

Môn này Diệu Nhật Tam Tuyệt thật vô cùng khó tu luyện.

Có loại để cho người ta kém chút sụp đổ cảm giác.

Một chiêu một thức trình độ phức tạp khó có thể tưởng tượng, nếu quả như thật tu luyện tới cảnh giới viên mãn, cũng không biết có kinh khủng bực nào uy năng.

Rất chờ mong..