Chương 118: Ta nghĩ đây tuyệt đối không có chuyện tốt

Chương 118: Ta nghĩ đây tuyệt đối không có chuyện tốt

Sáng sớm đứng ở bên vách núi tu luyện, dẫn mới lên chi dương luồng thứ nhất dương cương khí lúc tu luyện, liền có loại toàn thân khô nóng cảm giác.

Giữa thiên địa có linh khí nha.

Hắn là nghĩ như vậy.

Bây giờ tu luyện tình huống, đều là thối luyện thân thể, nhường thân thể không ngừng cường tráng dâng lên, sau đó sinh ra một loại năng lượng, lớn mạnh thực lực bản thân.

Bây giờ mới lên mặt trời mang tới một tia nhiệt năng.

Khiến cho hắn cảm giác trong thiên địa này giống như có loại tạm không bị hắn phát hiện năng lượng giống như.

【  nhắc nhở: Phát động gấp mười hai lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Diệu Nhật Tam Tuyệt độ thuần thục + 12! 】

Tu luyện hết sức buồn tẻ, nhưng đang không ngừng kiên trì về sau, loại kia tiến bộ cảm giác, tựa như một dòng nước nóng giống như, tràn vào đến toàn thân, sảng khoái vô cùng.

Tu luyện tới giữa trưa.

Hắn dừng lại tu luyện, hướng phía cách đó không xa nhìn lại, liền phát hiện sư tỷ mang theo hộp cơm lẳng lặng ở nơi đó chờ đợi, mãi đến Lâm Phàm tu luyện kết thúc, mới cười khanh khách lại tới đây.

"Sư tỷ."

"Tu luyện ra sao rồi?"

"Còn tốt, Diệu Nhật Tam Tuyệt Sơ Nhập cảnh." Lâm Phàm không có giấu diếm.

"Diệu Nhật Tam Tuyệt môn võ kỹ này ta nghe nói qua, rất lợi hại một môn thần công, thích hợp các đệ tử tu luyện, nhưng đến bây giờ còn không có người nào tu luyện thành công qua."

"Phải không?"

"Đúng vậy a, thời gian tám năm tu luyện tới Thông Thấu cảnh, nếu như vô pháp tu luyện tới, liền muốn phế bỏ, quá chậm trễ thời gian, cho nên rất nhiều đồng môn đều lựa chọn cái khác võ kỹ, bất quá ta tin tưởng sư đệ, sư đệ mỗi ngày đều như vậy cần cù, kiên trì, nhất định có thể tu thành."

"Nhận sư tỷ cát ngôn."

Lâm Phàm cười, cái mũi ngửi động lên, "Thơm quá a, sư tỷ hôm nay làm cái gì."

"Ngươi xem một chút chẳng phải sẽ biết." Ngô Thanh Thu mở ra hộp cơm, lại là mấy loại món ăn mới, cùng ngày hôm qua không có chút nào cùng, không thể không nói sư tỷ tay nghề thật quá lợi hại.

Thủy Tinh Cô Lao Nhục.

Chẳng qua là trong đó tài liệu không phải bình thường tài liệu, tựa như hôm qua ăn những cái kia món ăn, nhìn như số lượng rất ít, nhưng ăn vào bụng về sau, một cỗ bàng bạc huyết khí ở trong người bùng nổ, cảm giác đói bụng trong nháy mắt không còn sót lại chút gì.

Sư tỷ cùng thường ngày nâng cằm lên, ngơ ngác nhìn Lâm Phàm, ăn uống hắn, có lúc sẽ ngẩng đầu, đối sư tỷ mỉm cười, lúc cười lên, con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi.

Ngô Thanh Thu hy vọng dường nào vẫn luôn có thể dạng này.

Bất quá chỉ cần đợi tại sơn môn bên trong, liền có thể một mực dạng này bình an xuống.

. . .

Ninh Thành.

Một chiếc xe ngựa chậm rãi dừng sát ở quán rượu bên ngoài, khách sạn gã sai vặt thấy thế, lập tức xách ghế tới, vẻ mặt tươi cười.

"Gia, chậm một chút."

Từ Chi Chí vén rèm lên, ánh mắt nhìn về phía bốn phía, sau đó dậm trên dài mảnh băng ghế, theo dưới mã xa đến, sau đó đưa tay nâng, đem trong xe ngựa một vị nữ tử cùng một đứa bé con đón lấy.

"Có gian phòng sao?"

Từ Chi Chí tướng mạo tuổi trẻ, giữa cử chỉ có loại phong độ, vừa nhìn liền biết là theo gia đình giàu có ra tới, tuyệt không phải những cái kia hạng người bình thường.

"Có, gia, vài vị?"

"Ba vị, một gian."

"Được rồi, mời đi theo ta."

Gã sai vặt đem người nghênh đón đi vào, náo nhiệt Ninh Thành mỗi ngày đều như vậy phồn hoa, kẻ ngoại lai rất nhiều, nhưng nơi này là Chính Đạo tông địa bàn, cơ bản không ai lại ở chỗ này gây rối.

Danh tiếng trong phòng.

"Ý chí, chúng ta tới đến Ninh Thành thật an toàn sao?" Nói chuyện vị nữ tử này, tướng mạo tuổi trẻ, tuổi không lớn lắm, dung mạo không sai, chỉ nói là thời điểm, hai đầu lông mày ưu sầu hết sức, giống như là có cái gì bực mình sự tình quấn quanh ở trong lòng giống như.

"An toàn, hẳn là an toàn đi, nơi này là Chính Đạo tông quản hạt địa phương, bọn hắn không dám ở nơi này như thế nào." Từ Chi Chí trầm giọng nói: "Chính Đạo tông nổi tiếng bên ngoài, là nổi danh chính đạo sơn môn  chờ ta nghĩ biện pháp cùng Chính Đạo tông bên trong người bắt được liên lạc, cho đủ chỗ tốt, để bọn hắn phái người hộ tống chúng ta đến Hà Tân thành, đi đường thủy rời đi, liền sẽ không gặp nguy hiểm."

"Cha, mẹ, ta muốn về nhà." Hài đồng tuổi tác năm sáu tuổi, ghim trùng thiên biện, nãi thanh nãi khí lấy.

Từ Chi Chí sờ lấy hài tử đầu, "Nghe lời, rất nhanh liền có thể trở về."

"Cha, mẹ, ta đói."

"Vừa mới không phải còn muốn về nhà sao?"

"Về nhà cùng đói cũng không phải cùng một việc."

Từ Chi Chí cười cười, "Trước ăn một chút gì  đợi lát nữa đi vào trong thành Chính Đạo tông phân bộ."

Ừm

Trong tửu lâu.

Bọn hắn chọn lựa tựa ở nơi hẻo lánh vị trí, một nhà ba người tùy ý điểm chút việc nhà đồ ăn, Từ Chi Chí tới một bình nhỏ hương rượu, uống một mình tự rót, tâm sự nặng nề.

Đột nhiên.

Quán rượu truyền đến động tĩnh.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía cửa vào, liền thấy một vị nam tử, đong đưa quạt giấy, mặt mỉm cười, tại chưởng quỹ dẫn đầu hạ hướng phía lầu hai mà đi.

Từ Chi Chí nhìn nhiều mấy lần, đối phương ngoại trừ phát ra một loại phú quý khí chất bên ngoài, cái khác cũng là không có gì chỗ đặc thù.

Ngay sau đó.

Cái khác bàn người nói chuyện với nhau tiếng truyền đến.

"Vương gia này không nghĩ tới lại có to lớn như vậy lai lịch."

"Đúng vậy a, nhiều như vậy sơn môn bên trong người cho hắn Vương gia áp trận, thật là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, nếu như không phải cái kia Vương gia người hầu truyền tới, người nào có thể biết a."

"Nghe nói Vương Bảo Phong cùng hắn cô em vợ có một chân."

"Xuỵt, đừng nói càn, cái kia cô em vợ đắc tội một cái nào đó đại bang, bị người diệt cả nhà chạy trốn tới chúng ta nơi này tìm tỷ tỷ của nàng, ban đầu Vương gia thiếu chút nữa cũng bị liên luỵ, ai có thể nghĩ đám kia sẽ vậy mà mang theo một cái cái đầu người tới bồi tội, thật sự là rất đáng sợ."

"Xin hỏi các vị, vừa mới lên trên lầu cái vị kia liền là Vương gia Vương Bảo Phong sao?" Từ Chi Chí ôm quyền dò hỏi.

"Đúng vậy a, hắn chính là."

Từ Chi Chí mang theo rượu, đi vào sát vách một bàn, "Tại hạ Từ Chi Chí theo nơi khác tới, các ngươi vừa mới nói những chuyện kia, ta rất có hứng thú, có thể hay không cùng ta thật tốt giảng một chút."

"Ha ha ha  được, không có vấn đề, việc này ta có thể là so với ai khác đều muốn rõ ràng."

. . .

Mấy ngày sau!

Sư tỷ mang theo hộp cơm tới thời điểm, còn mang theo một phong thư.

Lâm Phàm mở ra phong thư này, phát hiện là Vương Bảo Phong để cho người ta đưa tới, đại khái ý tứ, liền là có vị tướng mạo không được tốt lắm họ Từ nam tử tìm tới hắn, cùng hắn rất nhiệt tình, vốn cho rằng là vị người tốt, không nghĩ tới là muốn thông qua Vương Bảo Phong dẫn tiến cùng hắn nhận biết, Vương Bảo Phong nghĩ thầm tuyệt đối không có chuyện tốt, liền cự tuyệt.

Bởi vậy, cố ý viết thư tới thông báo một tiếng, nếu như muốn thấy, sẽ an bài một chút.

Nhưng Vương Bảo Phong rất tinh minh, cố ý lưu lại một câu, ta cảm giác tiếp xúc này người tuyệt đối không có chuyện tốt, vẫn là không thấy thì tốt hơn.

Xem xong phong thư này, hắn liền nở nụ cười, Vương Bảo Phong gia hỏa này vẫn là rất tinh minh, đồng thời cũng biết tiến thối, không có ỷ vào tên tuổi của hắn, khắp nơi tự cho là đúng cho hắn gây phiền toái.

Ngón tay nhất chà xát, thư tín hóa thành mảnh vỡ, tung bay đến vực sâu vạn trượng bên trong.

"Sư đệ, sự tình gì nhường ngươi như thế vui cười?"

"Không có gì, Vương Bảo Phong cho do ta viết tin, trong đó có đoạn nội dung để cho ta muốn cười, đều là một ít sự tình." Lâm Phàm nói ra.

Hắn không muốn quản những chuyện này, cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào, còn lại là người xa lạ, họ Từ chưa từng nghe qua, cũng không biết dạng này người, không muốn chủ động gây chuyện hắn, càng là không muốn bị động gây chuyện.

Thưởng thức sư tỷ đồ ăn.

"Sư tỷ, tay nghề của ngươi thật rất tốt, nếu như gian quán rượu khẳng định bạo hỏa cái chủng loại kia."

"Sư đệ hi vọng ta mở sao?"

"Ách. . ." Lâm Phàm cười khúc khích, "Sư tỷ, ta nói đùa."

"Không, ta có thể không có nói đùa, nếu như sư đệ ưa thích, sư tỷ ta có khả năng nếm thử nhìn một chút, nói không chừng đến lúc đó nghiên cứu ra mới món ăn, đều phải sư đệ giúp ta nhấm nháp đây."

Lâm Phàm buồn bực không nói chuyện.

"Sư đệ, ta đùa giỡn."

Ngô Thanh Thu đem tóc hoa đừng đến sau tai, nhìn về phía phương xa mênh mông vô bờ biên giới, sau đó lại quay đầu, nhìn xem sư đệ, ánh mắt kia nhu hòa vô cùng, hy vọng dường nào sư đệ có thể dũng cảm điểm.

Tỉ như. . ..