Chương 119: Bồi sư tỷ ra ngoài

Chương 119: Bồi sư tỷ ra ngoài

"Sư đệ. . ."

Ừm

"Cái kia ta đi trước."

"Sư tỷ, ta đưa ngươi."

"Không có việc gì, chính ta có thể đi, sư đệ thật tốt tu luyện."

Lâm Phàm đưa mắt nhìn sư tỷ rời đi bóng lưng, nhìn sau một hồi, bất đắc dĩ thở dài, tiếp tục tu luyện, hắn hiểu được sư tỷ đối tình cảm của hắn, nhưng hắn còn không có làm tốt bất kỳ chuẩn bị gì.

Đây không phải đi thanh lâu, cởi quần, đề quần, ngươi thoải mái, ta thoải mái, sau đó phủi mông một cái rời đi đơn giản như vậy.

Đây chính là cả đời sự tình.

Cả một đời dài đằng đẵng, dài đằng đẵng ở đâu là ngắn ngủi tưởng tượng, liền có thể xác định sự tình.

"Sư tỷ, tâm tư của ngươi ta hiểu, nhưng trong tim ta còn có đạo hạm một mực không bước qua được a."

Lâm Phàm buồn khổ lắc đầu, tiếp tục tu luyện, chạy không thần tâm, toàn thân toàn ý đầu nhập trong tu luyện, bảo đảm duy trì tại trạng thái tốt nhất.

【  nhắc nhở: Phát động ba trăm lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Diệu Nhật Tam Tuyệt độ thuần thục +300! 】

Ừm

Kinh ngạc, kinh ngạc, không hiểu.

Tại sao lại dạng này?

Có loại cảm giác khó hiểu, vẫn là nói. . . Muốn cho ta nhanh lên mạnh lên nha.

Sau một tháng!

【  nhắc nhở: Diệu Nhật Tam Tuyệt tiến giai! 】

【  nhắc nhở: Phát động hai trăm ba mươi hai lần bạo kích! 】

【  thu hoạch được: Vạn năng điểm + 232! 】

Lâm Phàm toàn thân run lên, theo Diệu Nhật Tam Tuyệt tăng lên, hắn cảm giác được thân thể có biến hóa long trời lở đất, nhất là trái tim tràn vào một cỗ nhiệt năng, sau đó bị trái tim bên trong một cỗ kỳ dị năng lượng điều hòa.

"Cảm giác thật là kỳ quái, mặc dù kình đạo không có tăng lên nhiều ít, nhưng thực lực chiến đấu tăng lên không ít."

Không biết là nguyên nhân gì.

Nghĩ đến mỗi một bước đều hết sức đi bình ổn, trong lòng liền hết sức ghim chắc, hết sức sung túc, giống như là đối tự thân một loại tín nhiệm, tin tưởng vững chắc tiếp tục cố gắng xuống, khẳng định sẽ nở hoa kết trái.

Như thường ngày.

Sư tỷ mang theo hộp cơm tới.

Hắn cảm tạ sư tỷ đối với hắn làm sự tình, chỉ cần không phải không tim không phổi đều sẽ như thế, chẳng qua là hắn phát hiện sư tỷ tâm tình không tốt, không nhìn kỹ, thật đúng là nhìn không ra.

"Sư tỷ, có phải là có chuyện gì hay không? Ta gặp ngươi tâm tình tốt giống không thật là tốt, nếu như có thể mà nói, không ngại nói cho ta nghe một chút."

Hắn nguyện hóa thân thành thân mật mềm Bảo Bảo, lắng nghe sư tỷ không vui sự tình, nếu như cùng người có quan hệ, không quan tâm là ai, hắn đều sẽ đi theo sư tỷ ý tứ tới nói. . . Cái này người có bệnh.

"Sơn môn phân phó ta ra ngoài làm một chuyện, ngược lại cũng không phải việc khó, chính là muốn rời đi sơn môn một thời gian, có thể ta đã thành thói quen cho sư đệ làm ăn đồ vật, nếu như ta không tại sơn môn, ai có thể chiếu Cố sư đệ."

Đây mới là nàng phiền não nhất, sự tình không quan trọng, liền là không muốn rời đi sơn môn, nếu là không có thể nhìn thấy sư đệ, sẽ rất khó chịu.

Dĩ vãng không có cùng Lâm sư đệ quen biết.

Nàng quả quyết không có ý nghĩ như vậy.

Có thể nàng từ khi thật sâu thích Lâm sư đệ về sau, liền nghĩ mỗi ngày tận mắt thấy sư đệ ăn vào nàng tự mình làm mỹ thực.

Lâm Phàm nói: "Sư tỷ, đã như vậy, không thể thoái thác sao?"

"Không có việc gì, liền một thời gian mà thôi."

"Sư tỷ, không tiện nói là chuyện gì, nếu như có thể mà nói, có thể hay không cùng ta nói một chút." Lâm Phàm muốn biết đến cùng là chuyện gì, vậy mà nhường sư tỷ không tốt chối từ.

Ngô Thanh Thu nói: "Sơn môn để cho ta hộ tống họ Từ một nhà ba người đến Hà Tân thành, sau đó tại Hà Tân thành đi đường thủy đến Bằng châu Cẩm Thành, lộ trình xa xôi, vừa đi vừa về cần rất lâu."

Họ Từ?

Trong óc hồi ức.

Đột nhiên nghĩ tới.

Vương Bảo Phong cho hắn tặng trong thư đề cập tới cái này người, theo nơi khác tới, vừa mới bắt đầu là muốn thông qua Vương Bảo Phong kết bạn hắn, nhưng Vương Bảo Phong không có để ý, không nghĩ tới lại còn thật bị hắn tìm được quan hệ.

Đồng thời có thể làm cho sơn môn cao tầng đồng ý, nói rõ cái này người cho sơn môn đầy đủ đại giới.

Nếu như hắn xen vào việc của người khác, vậy chuyện này liền là rơi trên đầu hắn, tuyệt đối cùng sư tỷ không có quan hệ, căn cứ đủ loại tình huống, coi như hắn không trêu chọc sự tình, sự tình cũng sẽ rơi xuống trên đầu của hắn.

Ninh Thành đến Hà Tân thành lộ trình không xa, đối rõ ràng có khả năng chính mình rời đi, nhất định phải sơn môn hộ tống, chú ý nói rõ có đầy đủ nguy hiểm, mới có thể làm cho đối phương không thể không tìm kiếm cao thủ bảo hộ.

Nghĩ thông suốt điểm này sau.

"Sư tỷ, ta cùng đi với ngươi." Lâm Phàm nói ra.

Nếu là người khác, hắn hẳn là sẽ không quản nhiều, nhưng việc quan hệ sư tỷ, không có việc gì tốt nhất, coi như du lịch, một phần vạn có việc, nội tâm của hắn sẽ đau nhức.

"Sư đệ, không có chuyện gì, ngươi tốt nhất tại sơn môn tu luyện liền tốt, những chuyện nhỏ nhặt này sư tỷ có thể."

Ngô Thanh Thu mừng thầm, nhưng nàng không muốn đánh nhiễu sư đệ tu luyện, sợ nhất liền để cho sư đệ cảm giác từ khi nàng xuất hiện, liền không thể thật tốt tu luyện, đó là nàng không muốn nhìn thấy nhất, mà lại, nàng có loại dự cảm, sự tình không có đơn giản như vậy, rất có thể gặp được nguy hiểm, tình nguyện nguy hiểm rơi xuống trên đầu nàng, cũng không nguyện ý sư đệ gặp được phiền toái.

"Ta muốn đi." Lâm Phàm nói ra.

"A, vì cái gì a."

"Ta lo lắng sư tỷ an nguy." Lâm Phàm nói ra.

Nghe được lời nói này Ngô Thanh Thu trong lòng vui thích, ấm áp, có loại không nói ra được mở cờ trong bụng, "Sư đệ. . . Ta có thể có nguy hiểm gì, hết sức an toàn."

"Sư tỷ, ta là hết sức nghiêm túc."

Ngô Thanh Thu ngây người, sau đó cúi đầu, thanh âm yếu đuối nói: "Sư đệ nghĩ bồi sư tỷ đi, vậy liền đi thôi, sư tỷ lại không nói không được."

Ừm

Lâm Phàm vẻ mặt lạnh nhạt gật đầu, phảng phất là đang nói, nghe lời thuận tiện, hay là của ta tốt sư tỷ.

"Sư tỷ, đều hô người nào cùng đi?"

"Tăng thêm ta hết thảy bốn vị, Khang Hòe, Lương Huyên, Thôi Chân."

"Đều là nội môn sao?"

"Đều là nội môn."

"Lý Đạo Đoan sư huynh có thời gian không?"

"Hắn hiện tại đang lúc bế quan, không có thời gian."

Nếu như Lý Đạo Đoan sư huynh có thể hộ tống, hắn cũng là có thể yên tâm, nhưng bây giờ sư tỷ nói cái kia ba vị, hắn đều chưa thấy qua, cũng không biết tu vi như thế nào.

Nhưng ngẫm lại khẳng định không có Lý Đạo Đoan sư huynh lợi hại, vậy liền không tính là cái gì.

Sau ba ngày.

Ninh Thành.

Lâm Phàm thấy được ba vị nội môn sư huynh, sư tỷ.

Hai vị nam tính, một vị nữ tính.

Khang Hòe hơn bốn mươi tuổi, mặt chữ quốc, trên mặt sợi râu tươi tốt, uy nghiêm mười phần, tay cầm thô ráp thâm hậu, đơn giản quan sát, liền có thể đại khái tình huống, hắn tu hành chính là công phu quyền cước, không tá trợ bất luận cái gì binh khí.

Lương Huyên cũng là hơi lộ ra tuổi trẻ, hơn ba mươi tuổi, phong thái hiên ngang, buộc tóc đuôi ngựa, xem toàn thể dâng lên, gọn gàng, ăn nói có ý tứ.

Thôi Chân là trong mọi người già nhất, tóc mai tóc trắng mọc thành bụi, khí chất trầm ổn, phía sau lưng đeo kiếm.

"Khang sư huynh, Lương sư tỷ, Thôi sư huynh." Lâm Phàm ôm quyền, tiếp xuống liền là bọn hắn cùng một chỗ đem họ Từ một nhà ba người đưa đến Bằng châu Cẩm Thành, mà vài vị sư huynh, sư tỷ lạ mắt vô cùng.

Chưa từng gặp qua.

"Lâm sư đệ. . ." Ba người đồng dạng ôm quyền.

Tên Lâm Phàm tại nội môn không phải bí mật, rất nhiều người đều biết, Ngô Thanh Thu ưa thích vị tiểu sư đệ này, thậm chí không tiếc thỉnh Lý Đạo Đoan sư huynh tự mình ra sân áp trận.

Sau đó.

Hắn nhìn về phía Vương Bảo trong thư đề cập Từ mỗ người.

Một nhà ba người.

Liền là vị này Từ mỗ người giống như không có Vương huynh nói như vậy không ra thế nào, từ dung mạo bên trên xem muốn so Vương huynh mạnh không ít, có lẽ đây chính là nam nhân ở giữa hâm mộ đi..