Chương 120: Này cơm hộp ta đã không thể chờ đợi

Chương 120: Này cơm hộp ta đã không thể chờ đợi

Từ Chi Chí mang theo người vợ cùng hài tử, vẻ mặt so dĩ vãng tốt hơn nhiều, trong lòng gánh nặng giải quyết, hung hăng tùng thở phào, đối mặt mấy vị này sơn môn cao thủ, lập tức tiến lên cung kính nói.

"Đón lấy bên trong sự tình làm phiền các vị."

Thôi Chân nói: "Sư môn phân phó, tự nhiên sẽ dốc hết toàn lực đưa ngươi hộ tống đến Bằng châu Cẩm Thành, chúng ta bây giờ từ nơi này xuất phát đến Hà Tân thành, sau đó theo đường thủy xuất phát."

"Hết thảy nghe theo các vị an bài." Từ Chi Chí nói ra.

Hắn không có nói ra đủ loại ý kiến, các vị ở tại đây đều là người từng trải, sinh tồn kinh nghiệm cũng không biết so với hắn phong phú nhiều ít, không cần thiết múa rìu trước cửa Lỗ Ban.

"Các ngươi trước lên xe ngựa, chúng ta cần thương thảo một phiên." Thôi Chân nói.

"Tốt, hiểu rõ."

Trên xe ngựa.

"Phu quân, chúng ta có thể an toàn đến sao?" Nữ tử lôi kéo Từ Chi Chí tay, lo lắng hãi hùng, một đường chạy trốn tới Ninh Thành, gặp được rất nhiều hung hiểm, cũng may hữu kinh vô hiểm tới.

Từ Chi Chí ôn hòa nói: "Yên tâm đi, không có người giúp chúng ta thời điểm, chúng ta đều có thể đi vào Ninh Thành, hiện tại có sơn môn cao thủ bảo hộ lấy chúng ta, không có việc gì."

Hắn lựa chọn tin tưởng Chính Đạo tông.

Có bọn họ, so bọn hắn một nhà ba miệng muốn an toàn gấp trăm ngàn lần.

Bên ngoài.

Thôi Chân trầm giọng nói: "Các vị sư đệ, sư muội, các ngươi có gì tốt kiến nghị sao?"

Hắn tại nơi này là tuổi tác lớn nhất, tại chưa gia nhập sơn môn thời điểm, chính là một bang bang chủ, tuy nói là địa phương nhỏ, nhưng có thể làm được vị trí này, kinh nghiệm rất phong phú, sau này gia nhập sơn môn khổ tu, đem giúp sẽ giao cho con cái, đến bây giờ mượn nhờ sơn môn lực lượng, vận chuyển rất là không tệ.

"Thôi sư huynh, hắn là phạm vào chuyện gì, đắc tội người nào, nếu như có thể làm rõ ràng điểm này, có lẽ chúng ta có thể có chuẩn bị." Lâm Phàm nói ra.

"Cụ thể không rõ ràng, chỉ biết là hắn là đô thành đại quan con trai, bị người làm hại, cửa nát nhà tan, một đường theo đô thành trốn đến, Bằng châu Cẩm Thành là hắn quê quán, tổ tông tại cái kia cắm rễ rất sâu, đến nơi đó liền có người tiếp nhận." Thôi Chân biết đây là hết sức chuyện khó giải quyết, liên lụy đến quan phương, cái kia tất nhiên là trong đó một phái, mà lại đối phương bị một đường truy sát, nói rõ rất trọng yếu, có lẽ biết một loại nào đó đại bí mật, bằng không coi như là đại thần con trai, cũng chưa chắc sẽ dẫn tới người khác truy sát.

Lâm Phàm trầm tư, phảng phất biết một chút, hẳn là cùng Ngụy Trung có quan hệ, nghĩ đến cỗ thế lực này, hắn liền cảm giác tê cả da đầu, này loại cỡ lớn thế lực, tuyệt không phải bình thường, cao thủ sợ là rất nhiều.

Bất quá nghĩ lại một thoáng.

Cũng có thể phát hiện một vài vấn đề.

Một nhà ba người có thể theo đô thành trốn đến nơi đây, nói rõ đối phương chưa hẳn rất xem trọng bọn hắn, nếu quả như thật điều động cao thủ, làm sao có thể sống đến nơi đây.

Nhưng chưa hẳn cùng hắn nghĩ một dạng.

Cần đề cao cảnh giác.

Không thể có bất luận cái gì may mắn tâm lý.

"Thừa dịp hừng đông, sớm một chút lên đường đi  chờ đến trời tối, liền không ổn." Thôi Chân nói ra.

Ừm

Được

Lâm Phàm không muốn sư tỷ mệt nhọc, liền để cho nàng đến trong xe, nàng điều khiển xe ngựa liền tốt, nếu như gặp phải vô pháp cứu tất cả mọi người tình huống, hắn cũng có thể ngay đầu tiên đem sư tỷ cứu đi.

Không nói khoác, thực lực của hắn bây giờ, cũng không phải sư tỷ có thể đối phó.

Ninh Thành cùng Hà Tân thành cách xa nhau một khoảng cách, huống mà lại còn là xe ngựa, mặc dù mong muốn truy cầu tốc độ, nhưng cũng không thể quá nhanh, để phòng lật xe.

Tại bọn hắn rời đi Ninh Thành thời điểm.

Một đạo thần bí thân ảnh lập tức rời đi, lặng yên không một tiếng động, không có dẫn tới bất luận người nào chú ý.

Ngày kế tiếp, ban đêm.

Ba vị sư huynh, sư tỷ cưỡi ngựa, đem xe ngựa bao vây vào giữa, Lâm Phàm cảnh giác nhìn xem bốn phía, hết sức chăm chú, không dám khinh thường chút nào, có lúc lỗ tai hơi hơi rung động, những cái kia thật nhỏ thanh âm đều khó mà đào thoát lỗ tai của hắn.

Dần dần.

"Chờ chút. . ." Lâm Phàm lên tiếng.

"Có điểm gì là lạ, ta đã từng tới Ninh Thành thời điểm, gặp qua nơi này, mặc dù có hơn một năm thời gian, nhưng nơi này tuyệt đối không có bãi tha ma, ta nghĩ có bẫy."

Lâm Phàm nhíu mày, bãi tha ma mộ bia vậy mà kẹp ở đại lộ tả hữu, rõ ràng không thích hợp, coi như tại hơn một năm nay thời gian bên trong chết rất nhiều người, nhưng cũng không thể chọn lựa loại địa phương này đi.

"Ta đến xem."

Thôi Chân trầm giọng, một cước giẫm đạp lưng ngựa bay lên trời, giữa không trung rút ra sau lưng trường kiếm, vận chuyển kình đạo, kình đạo phụ thuộc thân kiếm, đột nhiên vung lên, giống kiếm khí bạch quang xuất hiện, đó là kình đạo bùng nổ.

Ầm

Ầm

Trong bãi tha ma mộ bia nổ tung, sau đó chỉ thấy trong đó có thân ảnh màu đen xuất hiện, giống như quỷ mị giống như, di chuyển nhanh chóng, sau đó dừng lại tại tại chỗ, hai tay rủ xuống, cũ nát trường bào đứng đầy tro bụi, có hư thối cảm giác, thật giống như thật mai táng trong lòng đất rất lâu, hóa thành Lệ Quỷ hiện thân.

Thôi Chân vận đủ kình đạo, gầm thét lên: "Chính Đạo tông đi ra ngoài, các ngươi là hạng gì yêu ma quỷ quái, gan dám ở chỗ này giả thần giả quỷ."

"Sư đệ, làm sao vậy?" Ngô Thanh Thu nghe phía bên ngoài động tĩnh, vén rèm lên hỏi đến.

"Không có việc gì, sư tỷ ngươi bảo vệ bọn hắn liền tốt, nơi này giao cho chúng ta."

"Sư đệ. . ."

"Nghe lời."

Ừm

Nguyên bản Ngô Thanh Thu chắc chắn sẽ không nhường sư đệ mạo hiểm, có thể là nghe được sư đệ một tiếng này tràn ngập nam tử chủ nghĩa 'Nghe lời' nhị chữ, nàng chịu thua, nhu thuận thủ hộ lấy này một nhà ba người.

Nhưng vào lúc này.

Giữa không trung có thanh âm thanh thúy truyền đến.

Thanh âm nghe giống như là một loại nào đó nhạc khí giống như.

Nhìn kỹ.

Trên bầu trời có mâm tròn hạ xuống, mâm tròn nội bộ có cắn giết đồ sắt, đây là lấy đầu người sát khí Huyết Tích Tử, mà này miếng Huyết Tích Tử chính là hướng phía Lâm Phàm đỉnh đầu hạ xuống.

Lâm Phàm đưa tay, đột nhiên bắt lấy Huyết Tích Tử xích sắt, hơi dùng sức, một vệt bóng đen từ phương xa bị kéo lôi ra ngoài, sau đó hắn đem Huyết Tích Tử hướng phía đối phương ném đi, lực đạo so với hắn mạnh hơn, tốc độ xoay tròn càng nhanh.

Liền cùng hái dưa hấu giống như.

Thổi phù một tiếng!

Đối phương đầu tách rời.

"Ta nói là cái gì, nguyên lai vẫn là người a." Lâm Phàm đích thật là không nghĩ tới đối phương vậy mà lại ở chỗ này động thủ, là không kịp chờ đợi, vẫn là nói chín chín tám mươi mốt nạn, này vẻn vẹn chẳng qua là đệ nhất khó đây.

Lập tức.

Lâm Phàm phát hiện mặt đất có đống đất tốc độ cao hướng phía hắn bên này di chuyển tới, một cước vận đủ kình đạo, đột nhiên đạp tại mặt đất, phịch một tiếng, đống đất nổ tung, một đạo thân ảnh trực tiếp phá đất mà lên.

Lâm Phàm cấp tốc lao đi, cùi chỏ đánh vào đối phương lồng ngực, phịch một tiếng, oanh đối phương thổ huyết bay ngược, nôn như điên máu tươi, tu vi rất yếu, chỉ có Đoán Khí mà thôi.

Này chút tiểu nhân vật, tới nhiều ít đều là miểu sát.

"Sư tỷ, bảo vệ bọn hắn liền tốt, bên ngoài giao cho ta." Lâm Phàm hô hào, phát hiện trong bóng tối có mũi tên kéo tới, hắn tốc độ cao thi triển bộ pháp, bay lên trời, một phát bắt được phóng tới mũi tên, cánh tay vung lên, mũi tên đường cũ trở về, càng là ẩn chứa hắn hùng hậu kình đạo.

Phốc

Phốc

Trong bóng tối truyền đến mấy đạo tiếng vang.

Rõ ràng đã bị hắn mũi tên bắn giết.

"Sư huynh, sư tỷ, mũi tên có kịch độc, cẩn thận một chút."

Lâm Phàm bắt lấy mũi tên lúc phát hiện, mũi tên bôi trét lấy màu xanh lá nọc độc, đây tuyệt đối là kịch độc bên trong kịch độc, liền không có nghĩ để lại người sống cái chủng loại kia, trung giả chắc chắn phải chết.

Hắn cảnh giác chung quanh, một mực thủ hộ tại bên cạnh xe ngựa.

Mặt khác ba vị sư huynh, sư tỷ từng người tự chiến, đủ để đối phó tình huống bên kia, không cần hắn hỗ trợ.

Trong bóng tối.

Một đạo thân ảnh chú ý tình huống hiện trường, tầm mắt rơi vào cạnh xe ngựa Lâm Phàm trên thân, lộ ra cười lạnh, hóa thành một đạo quỷ ảnh hướng phía Lâm Phàm kéo tới.

"Chính Đạo tông không biết tốt xấu, chọc không nên dây vào sự tình, tiểu tử ngươi đáng chết. . ."

Hắc ảnh kình đạo rất là bá đạo, lướt đến thời điểm, chung quanh mặt đất bị chấn xuất một cái thông đạo.

Lâm Phàm cảm nhận được cỗ này kình đạo, biết đối phương là cao thủ, vận đủ kình đạo, mười phần mười bùng nổ  đồng dạng hướng phía đối phương phóng đi, đồng thời trên nắm tay ngưng tụ màu đỏ kình đạo, chung quanh nhiệt độ tăng lên dữ dội.

Một quyền đối bính, kình đạo bùng nổ, vô hình gợn sóng khuếch tán.

Hắc ảnh kêu thảm một tiếng, nắm đấm sưng lên, xương tay đứt gãy, hùng hậu kình đạo xỏ xuyên qua, thân ảnh bay ngược đến trong bóng tối, Diệu Nhật Tam Tuyệt kình đạo đốt cháy hắn gân mạch, toàn thân làn da giống như là bị bị bỏng qua giống như, đen kịt vô cùng.

Trong chốc lát.

Không có âm thanh.

Nằm ở nơi đó cũng chưa hề đụng tới, sau đó ánh lửa lóe lên, quần áo bốc cháy lên..