Chương 121: Sư đệ đi đến một bước nào

Chương 121: Sư đệ đi đến một bước nào

"Đi, nhanh lên."

Ngay tại Lâm Phàm giải quyết hết vị thần này bí gia hỏa thời điểm, Thôi Chân đám người mạnh mẽ giết ra một đường máu, Lâm Phàm nhảy lên một cái, dắt tốt dây thừng, thúc giục tuấn mã cái mông, xe ngựa bay đi, rời xa nguy hiểm địa đoạn.

Thôi Chân mấy người cũng chưa cùng những tên kia dây dưa, giết ra đường máu, liền cưỡi ngựa rời đi.

Mà những sát thủ kia có chút tỉnh tỉnh.

Phát hiện thủ lĩnh bị Lâm Phàm đánh chết về sau, liền lâm vào mộng thần trạng thái, giống như không có hiểu rõ chuyện gì phát sinh giống như.

"Sư đệ, không có sao chứ?" Ngô Thanh Thu lo lắng hỏi, nàng đợi trong xe ngựa bảo hộ họ Từ một nhà ba người, không có có nhận đến bất kỳ nguy hiểm nào, chẳng qua là nàng có thể rõ ràng cảm nhận được phía ngoài giết tiếng la, trong lòng vì sư đệ thấy lo lắng.

"Không có việc gì, đã giết ra tới."

Lâm Phàm nghĩ đến vừa mới cái vị kia gia hỏa, mang đến cho hắn cảm giác kình đạo rất mạnh, khí thế cũng là không yếu, mạnh mẽ hướng hắn đánh tới, hắn tự nhiên không thể yếu thế, không có nương tay, mà là bùng nổ tự thân mạnh mẽ nhất nói, vận chuyển hết thảy bí pháp, lại không nghĩ rằng trực tiếp đem đối phương đánh chết.

Ân

Toàn thể tới nói cảm giác rất không tệ.

Hắn liền sư tỷ ra tới khẳng định gặp được chuyện phiền toái, mà hắn rất có dự kiến trước, đi theo sư tỷ, trợ giúp sư tỷ hoàn thành nhiệm vụ, nếu như sư tỷ tại sự tình lần này bên trong gặp được nguy hiểm, hắn sẽ tự trách cả một đời.

Không có người so sư tỷ đối với hắn còn tốt hơn.

Trên đường đi đều tại đi đường, không có gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào.

. . .

Một đám mặc áo bào đen, khí chất âm trầm người tốc độ cao chạy lấy, đầu lĩnh trầm giọng trò chuyện với nhau.

"Từ thị dư nghiệt chạy thật đúng là khá nhanh, nếu như không phải Hoàng Thành ti người ngăn cản, bọn hắn chết sớm."

"Yên tâm, bọn hắn trốn không thoát, ta đã sớm điều động Khổ Vũ nửa đường chặn đường, dùng thực lực của hắn tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì."

Đột nhiên.

Một đầu phi ưng bay lượn tại trong thiên địa, phát hiện động tĩnh của bọn họ về sau, bén nhọn kêu to, sau đó giương cánh tới, đối phương giơ cánh tay lên, nhường phi ưng hạ xuống, lấy ra hắn trảo cổ tay chỗ thư tín.

Nhìn kỹ.

Sắc mặt kinh biến.

"Cái gì, vậy mà thất bại." Chu Khắc vẻ mặt âm trầm hết sức, rõ ràng không nghĩ tới sẽ là chuyện như vậy, sau đó nói: "Từ thị dư nghiệt mời Chính Đạo tông hộ tống, đã hướng phía Hà Tân thành tiến đến, mong muốn theo đường thủy đến Bằng Châu, đơn giản si tâm vọng tưởng."

"Chính Đạo tông? Này có chút khó giải quyết."

"Khó giải quyết? Bọn hắn dám can đảm trêu chọc chuyện này, ta để bọn hắn hối hận không kịp."

Chu Khắc sắc mặt âm trầm đáng sợ, gặp được này loại cản đường gia hỏa, thường thường chỉ có một con đường chết, tuyệt đối không có cái khác phương pháp có thể đi.

. . .

Mấy ngày sau.

Hà Tân thành.

Lâm Phàm đi tới nơi này quen thuộc mà xa lạ thành thị, Quách gia kẻ thù chương người nào đó liền là bị hắn giết, mà Liễu Nhập Thế cũng là thành này người, đã rất dài không có nhìn thấy, cũng không biết tình huống như thế nào.

Bến tàu.

Từ Chi Chí bỏ ra lớn đại giới mua được nơi đó thương thuyền, không mang theo hàng hóa, trực tiếp xuất phát, mục đích liền là Bằng Châu Cẩm Thành, mặc dù lộ trình xa xôi, nhưng chỉ cần cho ngân lượng đầy đủ nhiều lắm, mặc kệ đi đâu, đều có người đưa.

Trên boong thuyền.

Từ Chi Chí giẫm đạp tại boong thuyền, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nhìn phồn hoa Hà Tân thành, luôn là cảm giác hoàn toàn không hợp, nơi này cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào.

Trở lại Cẩm Thành mới là an toàn nhất.

Nửa đường gặp phải nguy thật hù chết hắn, nếu như không có này chút Chính Đạo tông cao thủ hỗ trợ, nguy hiểm có thể nghĩ.

"Sư đệ, ngươi đi nghỉ ngơi đi." Ngô Thanh Thu không quan tâm Từ thị ba miệng như thế nào, mà là quan tâm sư đệ, sư đệ một đường tới đều không ngủ, cái này khiến nàng đặc biệt đau lòng, bởi vì chuyện này, cũng dẫn đến Ngô Thanh Thu có chút không quá chào đón Từ thị ba miệng.

Nếu không phải là các ngươi sự tình quá nhiều, sư đệ ta có thể dạng này mệt nhọc sao?

"Sư tỷ, ta không sao, ngươi đi nghỉ ngơi đi, nơi này có ta trông coi liền tốt." Lâm Phàm mỉm cười, nếu muốn trợ giúp sư tỷ, hắn liền không có muốn nghỉ ngơi hoặc là tu luyện, lúc trước gặp phải vị kia gia hỏa, thực lực rất mạnh, nếu như là những người khác gặp được, chỉ sợ không có đơn giản như vậy liền có thể đối phó.

Mà hắn cũng ỷ vào tự thân kình đạo hùng hậu, không có nương tay, trực tiếp dùng mạnh nhất kình đạo đánh chết đối phương.

Đi liền là xuất kỳ bất ý.

Làm cho đối phương chưa kịp phản ứng, mà tại phản ứng lại thời điểm, lại phát hiện mình đã bị đánh chết.

"Sư đệ, ta không sao." Ngô Thanh Thu đau lòng vô cùng.

Lâm Phàm mỉm cười nói: "Sư tỷ yên tâm, giao cho ta liền tốt."

. . .

Khang Hòe nhỏ giọng nói: "Thôi sư huynh, ta phát hiện Ngô sư muội coi trọng vị này Lâm sư đệ rất là không tệ a, lúc trước chúng ta gặp được thời điểm nguy hiểm, ta có len lén quan tâm qua, đó là thủ hộ tại cạnh xe ngựa, sửng sốt không có nhường sư muội ra tay ai."

"Lương phối." Thôi Chân chỉ nói ra hai chữ.

"Ngô sư tỷ dám yêu dám hận, gặp được ưa thích người liền truy cầu, dù cho làm mọi người đều biết, cũng từ trước tới giờ không cảm giác không tốt, ta rất là xứng bội phục sư muội." Lương Huyên rất là bội phục Ngô Thanh Thu, nếu như nàng năm đó cũng có sư muội như vậy dũng cảm, cũng không về phần hiện tại vẫn còn độc thân.

"Lương sư muội, Lý sư huynh không phải ngươi lương phối, coi như ngươi dũng cảm cũng vô dụng thôi." Khang Hòe biết Lương Huyên ưa thích chính là Lý Đạo Đoan, nhưng người ta Lý sư huynh là sơn môn nhìn trúng thiên tài, cũng là bọn hắn truy tìm mục tiêu, nơi nào sẽ nói chuyện yêu đương, coi như hắn cùng Ngô sư muội một dạng dũng cảm nỗ lực, cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào.

"Ngươi nói cái gì?"

"Ta không nói gì, ngươi nghe lầm."

Lương Huyên ánh mắt rất là không thích hợp nhìn xem Khang Hòe.

Ánh mắt kia đều đã có giết người uy thế.

Khang Hòe cũng là hối hận, nhất định phải cầm Lương sư muội mở xoạt làm gì, tuy nói chuyện này tại sơn môn bên trong mọi người đều biết, nhưng nữ hài gia gia muốn liền là mặt mũi.

Ngươi không nể mặt mũi có thể bỏ mặc ngươi rời đi.

Cho nên, hắn chỉ có thể cười ngây ngô, hướng phía Lâm Phàm đi đến, muốn theo Lâm sư đệ tùy tiện tâm sự, nói nói một ít chuyện, từ đó tránh đi Lương sư muội vây giết.

"Lâm sư đệ. . ."

Lâm Phàm nhìn thấy chào hỏi hắn người, nhớ đến tên của đối phương, ôm quyền nói: "Khang sư huynh."

Khang Hòe hâm mộ Lâm Phàm tuổi trẻ, nhưng cũng vẻn vẹn như thế mà thôi, tuy nói tuổi trẻ rất tốt có chí hướng, nhưng mong muốn tu luyện tới hắn loại thực lực này, cần chính là thời gian  chờ Lâm sư đệ tu vi đến hắn loại tình trạng này thời điểm, chắc hẳn cũng là trung niên.

"Lâm sư đệ, ngươi cùng Ngô sư muội đi đến một bước nào, có hay không đi đến một bước kia?"

"A? Một bước nào?"

"Liền là một bước kia." Khang Hòe cười hắc hắc, tay trái nắm quyền, tay phải vươn ra ngón tay, sau đó làm ra kinh điển động tác, ngón tay đâm quyền động.

Này loại tạo hình, xem Lâm Phàm tê cả da đầu, hắn vốn cho rằng tới cửa sư huynh đều là người đứng đắn, không nghĩ tới. . .

"Sư huynh nói đùa, ta cùng sư tỷ còn chưa tới một bước kia."

"A. . . Người sư đệ kia không được a."

". . ."

Lâm Phàm cảm giác Khang sư huynh có chút ngay thẳng, làm hắn cũng không biết nên nói cái gì, luôn cảm giác cùng Khang sư huynh nói chuyện phiếm, rất dễ dàng bị làm hư.

Hoặc là nên nói, chớ nhìn bọn họ giống như chững chạc đàng hoàng.

Kỳ thật đều là LSP bên trong chiến đấu gà.

Khang Hòe cười to, vỗ Lâm Phàm bả vai nói: "Sư đệ chớ để ở trong lòng, sư huynh nói đúng là chơi đùa."

"Ừm, ta biết." Lâm Phàm cười, nụ cười lạnh nhạt, đã đem đối phương xem thấu.

Đã ngươi nói là nói chơi.

Đó chính là đùa giỡn lời đi..