Chương 122: Chịu chết đều

Chương 122: Chịu chết đều

Mặt biển.

Lâm Phàm đứng tại boong thuyền, tầm mắt hướng phía nhìn bốn phía, đã rời xa bến cảng, tứ phía đều là biển, tạm thời không thấy có bất kỳ nguy hiểm nào, hắn hi vọng đoạn đường này đều có thể bình an.

Nhưng hi vọng chẳng qua là hi vọng.

Nói cho cùng còn không phải hiện thực.

Ban đêm.

Lâm Phàm vẫn là cùng ban ngày một dạng, chống đỡ mạn thuyền, nhìn chăm chú lấy chung quanh nhất cử nhất động.

Rất nhanh.

Hắn thấy có một chiếc thuyền nhỏ từ phương xa chậm rãi lái tới, liền là bình thường thuyền đánh cá mà thôi, chẳng qua là. . . Loại thời điểm này có thuyền đánh cá tới, rõ ràng liền là có vấn đề.

Thừa dịp thuyền đánh cá lái tới công phu.

Hắn bao quanh bốn phía, chỉ thấy cái kia chiếc thuyền đánh cá thong thả chạy tới.

"Có vấn đề."

Loại tình huống này, hẳn là không cần suy nghĩ nhiều, nếu như không có vấn đề lời, nào sẽ nửa đêm thấy loại chuyện quỷ dị này.

Lâm Phàm theo trên thuyền nhảy đến mặt biển, như giẫm trên đất bằng, đạp lên mặt biển mà đi, sau đó mũi chân điểm một cái, mặt biển lõm vòng xoáy, bay lên trời, hai chân vững vàng rơi xuống thuyền đánh cá lên.

"Ngươi là ai?"

Thuyền đánh cá bên trên chỉ có một vị ngư dân, trung niên bộ dáng, mặt mũi tràn đầy gió sương, xem xét tựa như là đã trải qua rất nhiều chuyện.

"Ta. . . Ta ra biển đánh cá." Ngư dân thấy Lâm Phàm đột nhiên xuất hiện tại hắn trên thuyền, dọa đến hắn nói chuyện đều có chút lạnh cóng, tổng cảm giác mình giống như là gặp quỷ giống như.

"Khuya khoắt đánh cá?" Lâm Phàm nhíu mày, hoài nghi đối phương động cơ, dùng tình huống hiện tại đến xem, bất cứ chuyện gì cũng có thể phát sinh, một chiếc thuyền đánh cá đột nhiên xuất hiện, làm sao có thể không cho người hoài nghi.

"Đúng vậy a, cá chỉ có ban đêm mới có thể xuất hiện."

Lâm Phàm trong nháy mắt động thủ, một chưởng hướng phía ngư dân trán vỗ tới, ngay tại tay cầm rơi vào ngư dân trán một tia khoảng cách thời điểm, đột nhiên dừng lại, sau đó thu tay lại.

"Đêm nay đừng đánh cá, cách chiếc thuyền kia xa một chút, nếu như ngươi còn đi theo, ta sẽ để cho ngươi cùng ngươi thuyền đánh cá một khối đắm chìm tại trong biển rộng."

Nói xong lời này, Lâm Phàm quay người rời đi, mũi chân rơi xuống mặt biển, không có chút rung động nào, sau đó tan biến tại mặt biển, leo lên thuyền hàng, đứng tại boong thuyền nhìn chằm chằm cái kia chiếc thuyền đánh cá.

Hắn không xác định đối phương đến cùng là thật ngư dân, hay là giả ngư dân, không cần thiết suy đoán, nếu như là thật ngư dân, lung tung tạo sát nghiệt không phải là phong cách của hắn.

Nếu như là giả ngư dân, ngay tại đối phương bại lộ thân phận chân chính thời điểm đánh chết hắn liền có thể.

Rất nhanh.

Cái kia chiếc thuyền đánh cá quay đầu liền đi, ban đêm là thời điểm nguy hiểm nhất, lúc tu luyện, liền có thể tu luyện tới hừng đông, bây giờ thủ thuyền càng là không mệt, chỉ cần gan cảm mạo đầu, hắn liền có thể đem chỗ gặp nguy hiểm đều giải quyết hết.

. . .

"Tình huống như thế nào?"

Vị kia ngư dân quả nhiên không phải nghiêm chỉnh ngư dân, trở lại căn cứ về sau, liền bắt đầu hồi báo tình huống, "Đại nhân, cái kia chiếc thương thuyền bên trong có người trắng đêm chưa ngủ tuần tra, ta vừa tới gần liền bị phát hiện, còn ra tay thăm dò ta, nếu như ta hoàn thủ, liền đã bại lộ, lòng cảnh giác rất cao."

"Không có việc gì, lòng cảnh giác cao để làm gì, không có thực lực, coi như lại cảnh giác cũng vô dụng, phái người cho ta quấy rối, xáo trộn bọn hắn bố trí, để bọn hắn sống tại khẩn trương bên trong." Chu Khắc trầm giọng nói.

Là

Chu Khắc đối phía bên mình thực lực hết sức tự tin, nhưng vì hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ, hắn chút nào không vội, nghĩ chính là quấy rối đối phương, xáo trộn đối phương trận cước, để bọn hắn không có nghỉ ngơi cơ hội, dần dà, trạng thái tinh thần một yếu, chính là bọn hắn động thủ thời điểm.

Nửa đêm về sáng.

Lâm Phàm đối diện thổi gió lạnh, chú ý đến tình huống chung quanh, đối với hắn mà nói, nguy hiểm là chắc chắn tồn tại, có chút chủ quan liền có thể vạn kiếp bất phục, hơn nữa còn cần dưới nước động tĩnh.

Bây giờ bọn hắn là trên thuyền, nếu như đội thuyền bị hủy, vậy bọn hắn tại trong biển rộng đem nửa bước khó đi.

Lúc này.

Ngô sư tỷ đi tới, cầm quần áo choàng tại Lâm Phàm trên thân, "Sư đệ, ngươi đi ngủ một lát đi, nơi này ta đến xem liền tốt."

"Không có chuyện gì sư tỷ, ngươi đi nghỉ ngơi sẽ, nơi này ta đến xem, thức đêm là ta hết sức am hiểu sự tình, đối với nam tính tới nói không có việc gì, nhưng nữ tính thức đêm, thời gian dài sẽ ảnh hưởng đến làn da, chẳng lẽ sư tỷ muốn cho làn da làm hỏng sao?" Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Quả nhiên, Ngô Thanh Thu nghe nói như thế, hơi biến sắc mặt, còn thời điểm hết sức để ý da của mình.

Đột nhiên.

Hưu

Phương xa phóng tới một nhánh mũi tên lửa.

Lâm Phàm phản ứng lại, chuyển đổi thân hình, đem mũi tên lửa tiếp được, tầm mắt hướng về phương xa nhìn lại, địa phương xa xôi loáng thoáng có ánh lửa, còn có đội thuyền.

Không có dựa sát vào.

Liền cách rất xa.

"Sư đệ, ta đi thông tri bọn hắn." Ngô Thanh Thu thấy loại tình huống này, coi là đối phương là muốn công tới, trực tiếp coi trọng, muốn báo cho bọn hắn.

"Không cần, bọn hắn đây là quấy nhiễu chúng ta, nghĩ để cho chúng ta tựa như chim sợ cành cong, lâu dài xuống, tất nhiên sẽ tinh thần căng cứng  chờ đến lúc đó tình huống liền không ổn." Lâm Phàm thấy những thuyền kia chỉ không có tới gần, rất nhanh liền nghĩ đến trong đó tình huống.

Ngô Thanh Thu cau mày nói: "Sư đệ, vậy kế tiếp nên làm cái gì?"

Dần dần.

Ngô Thanh Thu đã đem Lâm Phàm xem như chủ tâm cốt, dù sao nam nhân lời vẫn là muốn nghe.

"Không có việc gì, ngươi đi ngủ, ngày mai có thể cho các sư huynh trông coi, lộ trình xa xôi, không phải một hai ngày liền có thể đến tới, cần phải từ từ chịu đựng đi." Lâm Phàm tự tin có thể chịu đến lúc đó, không nghỉ không ngủ, nhưng khẩn trương cao độ tình huống dưới, thần kinh sẽ kéo căng đối thân thể không có chỗ tốt.

Ngô Thanh Thu ngẫm lại sư đệ nói có đạo lý.

"Tốt, ta đây đi về nghỉ trước, sáng Thiên sư đệ đang nghỉ ngơi." Ngô Thanh Thu nói ra.

Ừm

Lâm Phàm gật gật đầu, ánh mắt nhìn về phía phương xa, mặc dù khoảng cách xa xôi, nhưng phảng phất giữa song phương đều đang nhìn nhau lấy, tất cả mọi người muốn nghỉ ngơi, đối phương có thể chịu, hắn cũng có thể chịu, liền xem ai có thể chịu qua được người nào.

Trời dần dần sáng lên.

Mặt trời chậm rãi theo đường chân trời bay lên, xua tan hắc ám, biển cả hiện ra một loại mỹ lệ phong cảnh, sư tỷ đã sớm tỉnh lại, thấy sư đệ đứng tại boong thuyền, giống như một đêm đều là như thế, không khỏi đau lòng dâng lên.

"Sư đệ, ngươi đi nghỉ ngơi đi, ta đến trông giữ." Ngô Thanh Thu nói ra.

Lâm Phàm gật đầu nói: "Tốt, ta đi nghỉ một lát, sư tỷ chú ý trên biển tình huống, có bất cứ chuyện gì phát sinh liền thông tri ta."

Hắn phát hiện những thuyền kia chỉ vẫn tại phương xa, không có tới gần, cũng không có lui ra phía sau, từ đầu tới cuối duy trì lấy đối lập khoảng cách, vô hình ở giữa cho bọn hắn tạo thành áp lực.

Vẻn vẹn chẳng qua là một đêm mà thôi, Lâm Phàm hoàn toàn có thể chịu đựng được, nhưng nghĩ tới đằng sau còn có thời gian rất dài cần cùng đối phương hao tổn, mà lại cũng không biết đối phương bên kia đến cùng có cao thủ như thế nào.

Bởi vậy cam đoan tốt nhất trạng thái tinh thần là chuyện rất trọng yếu.

Ngô Thanh Thu nhìn xem sư đệ rời đi, sau đó tiếp nhận Lâm Phàm vị trí, tầm mắt hướng về phương xa nhìn lại, chỉ hy vọng thuyền này tốc độ có thể rất nhanh một điểm, sớm một chút đến Bằng Châu liền tốt.

Từ Chi Chí theo trong khoang thuyền ra tới, thấy phương xa đi theo đội thuyền lúc, sắc mặt biến hóa, vẻ mặt nghiêm túc dâng lên.

Liền cùng hắn nghĩ một dạng.

Quả nhiên là bị người đi theo.

Mà bây giờ, bọn hắn thân ở trong biển rộng, trốn là không trốn khỏi, chỉ hy vọng có thể bình an đến đi.

Có thể là. . .

Hắn cũng biết này là chuyện không thể nào.

Chẳng qua là không biết có thể hay không chịu đựng được..