Chương 123: Ta kỳ thật không có chút nào yếu

Chương 123: Ta kỳ thật không có chút nào yếu

Liên tục mấy ngày đều là như thế này.

Ban ngày thì bọn hắn tuần tra, ban đêm liền Lâm Phàm tại đêm tuần, hai bên đều tại hao tổn tinh lực, Lâm Phàm bọn hắn bên này nhân số quá ít, cũng là bị để mắt tới một phương này.

Cho bọn hắn tạo thành rất lớn áp lực trong lòng.

Từ Chi Chí đoạn này thời gian, trắng đêm khó ngủ, hốc mắt hãm sâu, mắt quầng thâm đều đã hiển hiện, hắn là trên chiếc thuyền này sốt sắng nhất, liền sợ đối phương đột nhiên đột kích.

Thôi Chân đám người lạnh nhạt vô cùng.

Coi như thấy những cái kia thủy chung không địch nhân đến gần đội thuyền, thần sắc của bọn hắn vẫn lạnh nhạt như cũ, tới liền đánh, không đến liền hao tổn, thay phiên trông coi, chính là như thế.

Bọn hắn cũng biết đối phương là đang tiêu hao tinh lực của bọn hắn, xáo trộn bọn hắn trận cước, đều là chút cơ bản kỹ thuật, nếu như tâm tính không tốt, hoàn toàn chính xác sẽ bị quấy rầy trạng thái tinh thần sụp đổ  chờ đến lúc đó đối phương vừa xung phong, trong nháy mắt chim tán cá bại.

"Sư huynh, bọn hắn nghĩ tiêu hao tới khi nào, chúng ta nơi này phân công rõ ràng, bọn hắn nếu là một mực đi theo đến Bằng Châu, đã có thể có ý tứ nhiều hơn." Khang Hòe vừa cười vừa nói.

"Sẽ không  chờ không sai biệt lắm thời điểm, liền sẽ ra tay." Thôi Chân tỉ mỉ nghĩ lại, nhiều nhất liền mấy ngày nay tất nhiên sẽ động thủ, đến lúc đó khẳng định là một trận đại chiến.

Khang Hòe không nói gì, mà là nhìn về phía phương xa, bọn hắn đối thực lực của chính mình hết sức tự tin, nhưng đối phương khí thế hung hăng, chắc chắn cũng là chuẩn bị sung túc.

. . .

Toàn thân to con Chu Khắc đứng tại boong thuyền, chỉ phương xa chiếc thuyền kia chỉ, cười nói: "Cái kia đã là cá trong chậu, tại chờ một đoạn thời gian, liền có thể thu lưới, Từ thị dư nghiệt coi là tìm sơn môn hộ tống liền có thể an toàn đến Bằng Châu, đơn giản si nhân nằm mơ."

Mọi người quăng tới bội phục tầm mắt, ân, không có sai, đại nhân thật sự là lợi hại, liền loại thủ đoạn này đều có thể nghĩ ra được, thật sự là bội phục vô cùng.

Lại là mấy ngày sau.

Trời dần dần tối lại.

Lâm Phàm bình tĩnh nhìn phương xa, đại gia cách xa nhau rất xa, đối mặt rất lâu, tuy nói hàng hải bên trong rất là nhàm chán, có thể là bởi vì sự tồn tại của đối phương, cho bọn hắn mang đến không ít sung sướng.

Đột nhiên.

Hắn phát hiện phương xa đội thuyền tốc độ tăng lên tăng tốc, giống như mượn nhờ một loại nào đó ngoại lực giống như, tốc độ so với bọn hắn muốn rất nhanh.

"Sư huynh, sư tỷ, bọn hắn muốn động thủ."

Theo hắn hô hào, Thôi Chân bọn người đi tới, thấy đối phương đội thuyền gia tốc, cũng không khỏi ngưng trọng lên.

"Lâm sư đệ, ngươi mang theo bọn hắn đến trong khoang thuyền trốn tránh, nơi này giao cho chúng ta." Thôi Chân trầm giọng nói.

Ngô Thanh Thu nói: "Sư đệ, nghe lời, nơi này giao cho chúng ta liền tốt."

Nàng ý tứ là muốn nói, sư đệ, ngươi tu vi yếu nhất, không muốn tham dự vào nơi này, trông coi Từ gia ba miệng là được, sự tình khác giao cho bọn hắn tới.

Nhưng nàng biết sư đệ là tự ái người, sao có thể ngay thẳng như vậy nói ra.

Lâm Phàm biết bọn hắn ý tứ, trong lòng bất đắc dĩ, hết sức nghĩ nói cho bọn hắn, sư huynh, sư tỷ, ta không có chút nào yếu, ta rất mạnh, nếu như là thật sinh tử quyết đấu, các ngươi vài vị hợp lại, đều chưa hẳn là đối thủ của ta.

"Sư tỷ, ta cho rằng không nên dạng này, Từ gia ba miệng đến trong khoang thuyền trốn tránh, đem khóa cửa chuẩn bị cho tốt, ta tại bên ngoài đối địch, cũng có thể cho các ngươi chia sẻ một chút áp lực."

Hắn theo sư tỷ đi ra ngoài là muốn trang bức sao?

Không

Ta là tới giải quyết chuyện.

Thế nào có thể đợi được các ngươi bị đánh chạy trối chết thời điểm, hoành không xuất thế, đem đối phương trấn áp, tuy nói cảm giác không sai, nhưng việc này không thể làm, dễ dàng đắc tội với người.

"Lâm sư đệ nói cũng có đạo lý." Thôi Chân gật gật đầu, cảm giác nói có đạo lý.

Ngô Thanh Thu có chút lo lắng.

Khang Hòe nói: "Lâm sư đệ  đợi lát nữa ngươi có thể đến gần bên cạnh ta, có ta chiếu khán cũng có thể cho ngươi chia sẻ một chút áp lực."

"Đa tạ sư huynh." Lâm Phàm ôm quyền cảm tạ.

Từ Chi Chí mang theo vợ con hướng trong khoang thuyền chạy đi, đem khóa cửa chuẩn bị cho tốt, còn chuyển đến vật nặng cản tại cửa ra vào, có thể hay không sống liền xem này chút sơn môn cao thủ có thể hay không đánh lui đối phương.

Nếu như ngăn không được, liền thật phải chết.

Lúc này.

Đội thuyền càng ngày càng gần.

Chu Khắc đứng chắp tay, đứng ở đầu thuyền, tầm mắt khóa lại người trên thương thuyền, hắn gấp siết quả đấm, kẽo kẹt rung động, thật lâu không có động thủ, đã sớm ngứa tay vô cùng.

Theo hắn nhảy lên một cái, sau lưng lại có mấy vị  cao thủ theo sát phía sau rơi xuống thương thuyền boong thuyền.

"Tại hạ Chu Khắc, phụng mệnh mang Từ thị dư nghiệt trở về giao nộp, các vị là Chính Đạo tông đồ đệ, không cần thiết cùng chúng ta dây dưa tiếp, không bằng đem Từ thị dư nghiệt giao cho chúng ta, việc này cứ định như vậy đi." Chu Khắc ôm quyền trầm giọng nói.

Chu Khắc dáng người cường tráng, vạm vỡ, dù cho ăn mặc áo bào đều có thể loáng thoáng thấy bào bên trong cường tráng cơ bắp.

Thôi Chân nói: "Sư môn nhiệm vụ liền đem bọn hắn đưa đến Bằng Châu, các vị đều đến có chuẩn bị, nếu như muốn mang đi bọn hắn, đều có thể tại Bằng Châu động thủ, khi đó không có quan hệ gì với chúng ta, liền xem Chu huynh cho không nể mặt mũi."

Lâm Phàm cho Thôi sư huynh tán thưởng, đầu não rõ ràng, mạch suy nghĩ rõ ràng, không có bất kỳ cái gì mao bệnh, đưa đến Bằng Châu các ngươi động thủ cái kia là chuyện của các ngươi, hoàn toàn chính xác không có quan hệ gì với chúng ta.

"Ha ha." Chu Khắc cười, nụ cười có chút hí ngược, từ trong ngực móc ra hai cái chỉ hổ bộ trên tay, sau đó biến sắc, nổi giận nói: "Mặt mũi? Ngươi có thể có cái gì mặt mũi, hảo ngôn hảo ngữ không nghe, chính là tự tìm đường chết, giết bọn hắn."

Vừa dứt lời.

Chu Khắc kình đạo bùng nổ, áo nổ tung, lộ ra như sắt thép cơ bắp, bước chân đạp mạnh, boong thuyền nổ tung, cấp tốc hướng phía Thôi Chân đánh tới.

Khang Hòe, Lương Huyên đều đều tự tìm đến đối thủ.

"Sư tỷ không cần chú ý ta, ta có thể ứng phó." Lâm Phàm nói ra.

"Sư đệ chính mình cẩn thận." Ngô Thanh Thu sợ nhất sư đệ bị thương tổn, chủ động đối trên sức lực nhìn như hùng hậu cao thủ, muốn đem kẻ yếu giao cho sư đệ đối phó.

Lâm Phàm tầm mắt tìm kiếm lấy đối thủ.

Yếu

Yếu

Rất yếu!

Nhìn một vòng, tạm thời không có phát hiện có thể là hắn đối thủ kẻ địch.

Nhưng vào lúc này.

Một đạo thân ảnh tốc độ cao hướng phía Lâm Phàm lướt đến, đối phương giữa ngón tay kẹp lấy dao găm, một tay kẹp lấy bốn cái dao găm, hai tay chính là tám cái, thân pháp linh hoạt, chuyển động thân khu, dao găm mặt ngoài hiện ra hàn quang, hướng phía Lâm Phàm kéo tới.

Lâm Phàm nhìn thoáng qua.

Tốc độ thật nhanh.

Này là cao thủ.

. . .

Phù phù!

Lâm Phàm đem cuối cùng một viên dao găm cắm đến đối phương trái tim về sau, ánh mắt nhìn về phía nơi khác.

Mới vừa tới tìm Lâm Phàm cái vị kia sát thủ, đã quỳ trên mặt đất, trên đầu cắm dao găm, trong miệng cũng cắm, yết hầu, phần bụng, trái tim đều là dao găm.

Không do dự.

Hóa thành Tật Ảnh, xông vào trong đám người, tiểu lâu la quá nhiều, đều là Đoán Khí tu vi, tả hữu hoành nhảy tiểu lâu la phiền nhất người, hơi không cẩn thận liền có thể đánh lén một thoáng.

Vì dùng phòng ngừa vạn nhất.

Đánh chết đám này tiểu lâu la là hết sức có cần phải.

Hắn giơ bàn tay lên bắt đầu loạn đập, liền cùng vỉ đập ruồi giống như, phất tay liền đem một vị tiểu lâu la bị đánh bay, một vị am hiểu ám khí tiểu lâu la thừa dịp Lâm Phàm đưa lưng về phía hắn, mấy cái ngân châm phá không tới.

Thanh thúy âm hưởng lên.

Lâm Phàm kình đạo hộ thể, ngân châm chạm đến liền phá toái.

Ừm

Lâm Phàm quay người nhìn đối phương, cái kia tiểu lâu la lại không sợ chút nào, hai tay vung lên, lại là mấy chục miếng ngân châm phá không tới, sau đó xoay người chạy, mong muốn làm loạn Lâm Phàm ánh mắt, theo mà không bị đối phương bắt lấy.

Chẳng qua là. . .

Tiểu lâu la vừa nhảy lên một cái mong muốn nhảy thuyền, lại phát hiện cổ chân bị người ta tóm lấy, quay đầu nhìn một cái, lập tức toàn thân đổ mồ hôi, há mồm, đầu lưỡi phun một cái, một viên ngân châm theo trong miệng đánh ra.

Lâm Phàm bàn tay xòe ra, hiện ra vuốt hổ, bắt lấy tiểu lâu la hạ nửa gương mặt, đột nhiên hướng boong thuyền một đập, kình đạo cực cường, tiểu lâu la ánh mắt dần dần mất đi thần thái.

"Thủ đoạn không sai, liền là kình đạo quá kém.".