Chương 124: Hắn chết cùng ta thật không quan hệ

Chương 124: Hắn chết cùng ta thật không quan hệ

Ngô Thanh Thu một mực chú ý sư đệ tình huống bên này, nhưng phàm sư đệ biểu hiện ra yếu thế, nàng liền không chút do dự đi lên hỗ trợ.

Bất quá nàng nhìn thấy sư đệ giết địch về sau, liền nhẹ nhàng thở ra.

Thật là lợi hại.

"Cô nương, cùng ta giao thủ còn dám phân tâm, ngươi thật đúng là rất bất cẩn."

Cùng Ngô Thanh Thu đối chiến chính là vị lão đầu.

Bởi vì tuổi già, khom người, hơi lộ ra thấp bé, tựa như cây khô làn da, nhiều nếp nhăn, nhất là cái kia hai tay, tựa như là một lớp da bao vây lấy một dạng.

Ngô Thanh Thu giật mình, định nhãn xem xét, chẳng biết lúc nào, hai cánh tay của nàng bên trên vậy mà quấn quanh lấy một cây màu trắng sợi tơ, lập tức vẻ mặt nhất biến, căn bản cũng không có chú ý tới loại tình huống này.

"Tiểu cô nương, tuy nói ngươi kình đạo hùng hậu, Thiên Tằm tơ tuyến không cách nào phá mở ngươi hộ thể kình lực, có thể ngươi nghĩ tách ra cũng không có đơn giản như vậy." Khô Phong cười hắc hắc, ánh mắt nhìn nhìn chằm chằm Ngô Thanh Thu bộ ngực, dài nhỏ đầu lưỡi để cho người ta có loại buồn nôn cảm giác.

Khô Phong đột nhiên kéo một phát, Ngô Thanh Thu lập tức phát hiện hai tay có chút không nhận tự thân khống chế, chủ quan, hắn cùng đối phương giao thủ, thần tâm đều đặt ở sư đệ trên thân, không nghĩ tới vậy mà lại ra chuyện như vậy.

"Hắc hắc."

Khô Phong thừa dịp lúc này cơ hội, hai tay hướng phía Ngô Thanh Thu ngực với tới, trong lòng yên lặng đếm lấy, cái này là thứ ba trăm sáu mươi chín cái.

"Đồ chết tiệt, ngươi muốn cho ta tại sư đệ trước mặt mất mặt sao?"

"Cái gì?"

Khô Phong biểu lộ kinh ngạc, kinh ngạc nhìn xem Ngô Thanh Thu, không biết đối phương nói là có ý gì, nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện tình huống rất là không thích hợp, chỉ thấy Ngô Thanh Thu hai tay có cỗ kình đạo xoay tròn lấy.

Hưu

Hưu

Khô Phong bắt không được trong tay Thiên Tằm tơ tuyến, mười ngón trực tiếp bị xoắn đứt, kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng lấy, mặt mũi tràn đầy không dám tin, làm sao sẽ xảy ra chuyện như thế.

"Đi chết."

Ngô Thanh Thu nhân cơ hội này, song chưởng hướng về phía trước vỗ, xoay tròn kình đạo ngưng tụ lòng bàn tay, trong nháy mắt bùng nổ, trực tiếp đem Khô Phong đánh bay rớt ra ngoài, lồng ngực nổ tung, máu tươi nhuộm đỏ trước ngực.

"Ngươi đây là cái gì kình. . ."

Khô Phong gian nan chống đỡ, mở miệng hỏi thăm, chẳng qua là lời còn chưa nói hết, liền bị Ngô Thanh Thu tiến lên một cước đá trúng đầu, nửa bên đầu nổ tung, ngã vào boong thuyền không động chút nào.

"Sư tỷ, ngươi không sao chứ?"

Lâm Phàm thấy sư tỷ chủ quan bị đối phương hố ở thời điểm, hắn liền đã làm tốt chuẩn bị thiếp thân va chạm, đem đối phương đâm chết, nhưng không nghĩ tới, tình huống trong nháy mắt đảo ngược, sư tỷ dùng mạnh mẽ thủ đoạn đem đối phương trấn áp, xem hắn là sửng sốt một chút.

Chém giết Khô Phong Ngô Thanh Thu, ánh mắt lăng lệ nhìn chằm chằm thi thể, nghe được sư đệ thanh âm, ánh mắt đột nhiên nhu hòa xuống tới, "Không có việc gì a, sư đệ, ngươi bên kia không có sao chứ?"

"Ta cái này cũng không có việc gì." Lâm Phàm nói ra.

Trong lòng suy nghĩ. . . Sư tỷ thủ đoạn này có chút tàn nhẫn, giết người xong sau thái độ đối xử với mình lại rất tốt, chuyển biến phi thường nhanh, hắn đều nghĩ đến, một phần vạn thật cùng sư tỷ tại cùng một chỗ, ngày đó hắn thật làm ra có lỗi với sư tỷ sự tình, sư tỷ có thể hay không mặt mũi tràn đầy cười ha hả nấu cơm cho hắn, sau đó độc ngất chính mình.

Khi tỉnh lại liền phát hiện tay chân bị trói lấy, sư tỷ cầm lấy cái kéo xoạt xoạt xoạt xoạt đứng tại trước mặt, mỉm cười động thủ đây.

Liền tại bọn hắn nói chuyện với nhau thời điểm.

Thôi Chân sư huynh bên kia ra tình huống.

Ầm ầm một tiếng truyền đến.

Thôi Chân bị một cỗ kinh khủng kình đạo đánh lui, dùng kiếm cắm ở boong thuyền mới vững vàng dừng lại nền móng, nguyên bản bằng phẳng thân kiếm đã sớm lõm rất nhiều dấu tay.

Chu Khắc nhìn khắp bốn phía, trầm giọng nói: "Quả nhiên đều là phế vật, vậy mà không có thể đem các ngươi bắt lại, không quan trọng, có ta ở đây liền có thể."

Bây giờ Chu Khắc khí huyết đều bị điều động, thân thể so vừa mới muốn càng thêm cường tráng không ít, hai quả đấm bốc lên màu trắng hơi nóng, tóc dài xõa vai, ánh mắt lăng lệ nhìn chăm chú lấy tất cả mọi người.

Lương Huyên, Khang Hòe đi vào Thôi Chân bên người, cảnh giác nhìn xem Chu Khắc.

"Sư đệ, sư muội, cẩn thận một chút, vừa mới hắn nuốt một viên thần bí dược hoàn, kình đạo tăng vọt." Thôi Chân vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, cảm giác coi như hợp lại, đều chưa hẳn là Chu Khắc đối thủ.

Nghe được Thôi sư huynh nói lời.

Bọn hắn vẻ mặt kinh biến.

Sư huynh đều không cầm nổi?

Ngô Thanh Thu nói khẽ: "Sư đệ, cái tên này hết sức khó giải quyết, kình đạo hùng hậu  đợi lát nữa ngươi ngay tại bên cạnh nhìn xem, tuyệt đối đừng tham dự vào."

Nàng dặn đi dặn lại dặn tái dặn hồi.

Đối phương tu vi tại đây, kình đạo hùng hậu đáng sợ, một khi trúng chiêu hậu quả khó mà lường được, coi như do nàng tại, đều chưa hẳn có thể bảo vệ được sư đệ.

"Ừm, ta biết."

Lâm Phàm chú ý đến Chu Khắc tình huống, có thể cảm giác được, đối phương trong cơ thể khí quan vô cùng sôi nổi, nhất là đối phương long cốt giống như bị lực lượng nào đó kích hoạt giống như, phát sinh một chút biến hóa, đang ở đại lượng tiêu hao tiềm lực của hắn.

Trong chốc lát.

Thôi Chân, Lương Huyên, Khang Hòe, Ngô Thanh Thu bốn người hợp lại, phong tỏa đối phương hết thảy đường đi, sát chiêu hạ xuống, cùng đối phương triền đấu.

"Ha ha."

Chu Khắc buông thả cười lớn, hoàn toàn tựa như là hình người Tank giống như, đấu đá lung tung, vung hai nắm đấm, hình thành quyền phong bá đạo phi phàm, sắc bén vô cùng, quyền phong gào thét, mọi người vô pháp tới gần.

Lương Huyên một chưởng vỗ bên trong đối phương phía sau lưng, kình đạo xỏ xuyên qua, thật không nghĩ đến đối phương trong cơ thể tuôn ra một cỗ phản kình đạo, trực tiếp đưa nàng đẩy lui, nàng cúi đầu xem xét, mu bàn tay mạch máu lồi lõm, mơ hồ làm đau.

"Sư huynh, hắn kình đạo có gì đó quái lạ, hẳn là tu luyện một loại nào đó hoành luyện công phu, lực phản chấn rất mạnh."

Ngô Thanh Thu vẻ mặt nghiêm túc, lướt qua mọi người, trong nháy mắt nổi lên, chụp về phía Chu Khắc đùi, sau đó né tránh, lại một chưởng vỗ hướng đối phương phía sau lưng, nếm thử kình đạo xỏ xuyên qua đối phương.

Nói với Lương Huyên một dạng.

Lực đạo phản chấn hoàn toàn chính xác rất mạnh, nàng kình đạo vậy mà không có cách nào đánh xuyên qua thân thể của đối phương.

"Cùng tiến lên, đánh nổ hắn."

Thôi Chân quăng kiếm không cần, bay lên trời, cánh tay hất lên, một sợi dây thừng phá không mà đi, đem Chu Khắc trói lại, sau đó một chưởng vỗ hướng bộ ngực của hắn, tay cầm hạ xuống về sau, hắn ngẩng đầu phát hiện Chu Khắc khóe miệng vậy mà lộ ra mỉm cười.

Lương Huyên, Ngô Thanh Thu, Khang Hòe đồng thời ra tay, chụp về phía phía sau lưng, kình đạo bùng nổ chấn động, dùng bọn hắn làm trung tâm hình thành kình đạo gợn sóng.

"Không tốt!"

Bốn người đồng thời phát ra tiếng.

"Ha ha ha. . ." Chu Khắc cười lớn, bộ mặt biểu lộ rất dữ tợn, "Bị lừa rồi, đều đặc biệt bị lừa rồi, các ngươi bây giờ nghĩ dời đi kình đạo rời xa ta là chuyện không thể nào, tất cả mọi người nói ta tu luyện Càn Khôn Hóa Huyết Công vô dụng, bị nhiều người dùng kình đạo xâu thể mới có thể có hiệu lực, nhưng bọn hắn làm sao biết, ta khổ tu thân thể hơn mười năm, chính là vì môn này Càn Khôn Hóa Huyết Công a."

Lâm Phàm bước chân đạp mạnh, cấp tốc lao đi, bay lên trời, từ trên trời giáng xuống, một chưởng hạ xuống, hung hăng chụp về phía đầu của đối phương.

Chu Khắc ngẩng đầu, "Lại tới một cái, tốt, hôm nay ta liền tan đi các ngươi toàn thân huyết dịch, tiểu tử ngươi còn muốn đánh lén, liền để ngươi nếm. . ."

Phốc phốc!

Lâm Phàm một chưởng vỗ tại Chu Khắc trên đầu, gấp bảy kình đạo bùng nổ, trực tiếp đem Chu Khắc đầu đánh tới trong thân thể.

Sau đó, Lâm Phàm trên không trung xoay chuyển, vững vàng rơi xuống đất.

Đích thật là không có gì dùng.

Xoạt

Xoạt

Ngô Thanh Thu đám người tầm mắt đồng loạt rơi vào Lâm Phàm trên thân, rất là khiếp sợ nhìn xem hắn.

Lâm Phàm kiên trì, chân thành nói:

"Các vị sư huynh, sư tỷ, các ngươi nghe ta nói rõ lí do, vừa mới hắn có thể chứa đựng kình đạo đã sắp muốn đạt tới cực hạn, ta một chưởng hạ xuống, hắn liền không chịu nổi, hắn chết cùng ta quan hệ không lớn."

"Sư huynh, sư tỷ, các ngươi thật phải tin tưởng ta.".