Chương 125: Điệu thấp! Điệu thấp!

Chương 125: Điệu thấp! Điệu thấp!

Lâm Phàm biết các sư tỷ không tin, nhưng không có việc gì, nói cùng không nói là hai chuyện khác nhau, nói ra thuận tiện, tin hay không là chuyện của bọn hắn.

"Sư đệ, ta tin ngươi." Ngô Thanh Thu mặt mỉm cười, nàng hết sức thông minh, nhưng có lúc không cần thông minh như vậy, có địa phương thông minh, không quá thích hợp.

Thôi Chân, Lương Huyên, Khang Hòe khiếp sợ nhìn xem Ngô Thanh Thu.

Sư muội liền thật dạng này tin tưởng.

Nhưng rất nhanh.

Bọn hắn rất bất đắt dĩ, nghĩ đến sư muội đối Lâm sư đệ tình cảm liền cũng có thể hiểu được, nếu như không phải sư đệ ra tay, bọn hắn tình huống sẽ rất tồi tệ, Chu Khắc thi triển tuyệt học hết sức bá đạo, thật có thể hóa huyết, nhưng vẫn là không có nghĩ rõ ràng, sư đệ một chưởng đem đối phương đầu đập tới trong cơ thể, dựa vào là hùng hậu kình đạo, vẫn là cái gì bí pháp đặc thù?

"Tạ tạ sư tỷ tin ta."

Lâm Phàm mỉm cười, liền biết sư tỷ chọn tin tưởng hắn, bởi vì nhân phẩm của hắn cùng uy tín vẫn phải có.

Vị kia Chu Khắc hoàn toàn chính xác rất mạnh, thi triển tuyệt học có chút ý tứ, sư huynh, sư tỷ bọn hắn mong muốn trấn áp đối phương rất khó, hơi không cẩn thận khả năng liền phải bàn giao ở nơi đó.

Hắn dùng hùng hậu kình đạo xỏ xuyên qua đối phương, dù cho đối phương tu hành tuyệt học rất là bá đạo, cũng phải xem có thể hay không dung nạp hắn này một thân kình đạo.

Ngô Thanh Thu nói: "Sư đệ ngày thường khắc khổ tu luyện, có thể có thực lực như vậy cũng là chuyện đương nhiên, ta liền biết sư đệ rất là lợi hại."

Lương Huyên đám người lẫn nhau nhìn nhau.

Cái này có thể là lợi hại lời giải thích sao?

Sư muội a sư muội, coi như ngươi ưa thích Lâm sư đệ, cũng không thể biểu hiện như thế ngốc đi.

. . .

Từ Chi Chí một nhà ba người theo trong khoang thuyền ra tới, thấy đầy đất người chết, nội tâm bị kinh vô cùng, gấp vội vàng che hài tử con mắt, không cho hài tử thấy trước mắt máu tanh như thế một màn.

"Sư tỷ, ta tới thanh lý những thi thể này." Lâm Phàm đem thi thể ném tới đối phương ngồi mà đến đội thuyền lên.

"Sư đệ, ta giúp ngươi." Khang Hòe chủ động tiến lên phụ một tay, mặt chữ quốc hắn nhìn như trầm ổn, nhưng tâm tính cũng rất sôi nổi, thoạt nhìn không có sự uy nghiêm đó cảm giác.

Lâm Phàm nhìn đối phương, yên lặng một lát, cuối cùng gật gật đầu.

Được

Địch trong thuyền.

Hai cặp tay riêng phần mình sờ thi, động tác thuần thục, vừa nhìn liền biết là lão luyện, sợ là thường xuyên làm chuyện như vậy.

"Sư đệ, thường xuyên làm chuyện loại này?" Khang Hòe theo trên thi thể sờ đến ngân lượng, tự nhiên đặt vào trong ngực, rất là tò mò, đây là hắn tương đối trực tiếp đối mặt tiếp cận Lâm sư đệ.

Phát hiện Lâm sư đệ có chút môn đạo.

"Không, thỉnh thoảng sẽ làm những chuyện này."

Lâm Phàm lắc đầu phủ nhận, theo bắt đầu tu luyện tới bây giờ, hắn đôi tay này không có dính qua nhiều ít máu tươi, đối lập vẫn là thuần khiết, sư huynh hỏi hắn này chút, hắn đương nhiên sẽ không lung tung mở miệng, để chứng minh chính mình không phải non tay người, oanh địch mấy vạn, sờ thi mấy vạn, đã sớm đi đến nhân thủ hợp nhất cảnh giới.

"Ồ." Khang Hòe không quá tin tưởng, "Sư đệ, tên kia thi thể cho ngươi sờ, mạnh nhất gia hỏa, trên thân hẳn là sẽ có đồ tốt đi."

Người là sư đệ giết, tự nhiên đến giao cho sư đệ, hắn sờ điểm tôm tép là được, đây cũng là trong đời nhất làm cho người vui vẻ thời điểm.

Lâm Phàm sờ soạng xong, không có phát hiện đồ vật, tiếc nuối nói: "Thật nghèo, cái tên này ra cửa không mang đồ vật."

"Sờ thi liền cùng rút thưởng giống như, trúng thưởng tỷ lệ rất thấp, bất quá sư đệ, ngươi giấu thật sâu a, đơn giản chính là thiên tài, không, liền là kỳ tài, vậy mà tu luyện tới loại tình trạng này, ngươi vừa mới nói với bọn họ những lời kia, ta là một câu đều không tin, không có thực lực tuyệt đối, không có khả năng phá vỡ tên kia hộ thể kình đạo."

"Sư huynh, ta thích điệu thấp tu luyện."

"Điệu thấp tốt, sư đệ tuổi còn trẻ liền có tu vi như vậy, nếu như sơn môn biết, tuyệt đối sẽ đại lực bồi dưỡng."

"Sư huynh, ta có chính mình tu luyện thói quen cùng phương thức, sơn môn đại lực bồi dưỡng, cái khác đồng môn tài nguyên liền sẽ bị hao tổn, như bây giờ ta liền hết sức thỏa mãn."

"Ừm, đây là lựa chọn của ngươi, người khác không có cách nào thay ngươi làm chủ."

. . .

Boong thuyền.

Thôi Chân, Lương Huyên, Ngô Thanh Thu đứng ở đầu thuyền, nhìn xem mặt biển, gió biển thổi vào, để cho lòng người thoải mái dễ chịu vô cùng.

"Sư muội, Lâm sư đệ tu vi thâm hậu, ngươi biết không?" Thôi Chân nghe nói qua có không ít kỳ tài, thiên tài, nhưng cũng chỉ là nghe nói mà thôi, thật đúng là không có thấy tận mắt, coi như Lý Đạo Đoan sư huynh được xưng là thiên tài, nhưng cũng tiêu hao thời gian rất lâu dùng tới tu luyện.

Ngô Thanh Thu nói: "Thôi sư huynh, Lâm sư đệ không muốn nói, chính là muốn giấu diếm, có thể hay không đáp ứng ta, chớ nói ra ngoài."

"Sư muội, nếu để cho sơn môn biết Lâm sư đệ tiềm năng, hắn sẽ có được nhiều tư nguyên hơn cùng chiếu cố." Thôi Chân không hiểu hết sức, cũng không biết có nhiều ít đồng môn hi vọng bị sơn môn coi trọng.

Cái kia thật chính là nhất phi trùng thiên.

"Ta hiểu sư đệ, hắn nếu nghĩ ẩn giấu, liền có đạo lý của hắn, hắn không nghĩ chủ động nói ra, chính là có lý do của mình, ta hi vọng sư huynh, sư tỷ có thể đáp ứng ta."

Ngô Thanh Thu vì Lâm sư đệ có thể lợi hại như vậy thấy cao hứng, đồng thời nội tâm vui thích, sư đệ thâm tàng bất lậu, đột nhiên bạo phát đi ra, còn không phải thấy ta hãm sâu nguy hiểm nha, cho nên nói. . . Sư đệ là quan tâm ta.

Thôi Chân cùng Lương Huyên liếc nhau.

"Nếu là sư muội yêu cầu, vậy chúng ta liền giúp sư đệ giữ vững bí mật."

Ngô Thanh Thu cảm kích nói: "Đa tạ."

. . .

Hà Tân thành, một chỗ phủ đệ, trong đình viện.

Một vị đầu trọc, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, che kín tung hoành vết sẹo Đại Hán, khí tức âm trầm nhìn xem trong tay thư tín.

"Vậy mà chết rồi?"

Hắn có chút không dám tin tưởng, Chu Khắc cũng không phải những tiểu lâu la kia có thể so sánh, dùng tình huống của hắn, đối phó Chính Đạo tông đệ tử cũng không thành vấn đề, huống mà còn có dược hoàn nơi tay, sau khi phục dụng, kình đạo tăng vọt, thực lực tăng lên to lớn.

"Chủ quan."

Bây giờ hết thảy đều đã đến muộn, muốn đuổi theo là trăm triệu đuổi không kịp, dùng này đi tốc độ tới nói, bọn hắn nhanh muốn đến Bằng Châu Cẩm Thành.

"Nói cho Ngụy Công, Chính Đạo tông nhúng tay việc này, Chu Khắc bị đánh chết, nhường Từ thị dư nghiệt đào thoát."

"Vâng." Một vệt bóng đen xuất hiện, sau đó trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Chính Đạo tông đích thật là quái vật khổng lồ, bình thường thế lực không dám trêu chọc, nhưng dám can đảm cùng Ngụy Công đối nghịch, hậu quả thường thường đều cũng không khá hơn chút nào.

. . .

Ngoại trừ Chu Khắc cái kia một đợt bị tập kích bên ngoài, đằng sau bình an vô sự, xem ra những cái kia ngăn cản bọn hắn người, đối Chu Khắc rất là tự tin, cho rằng có thể một tay giải quyết, không nghĩ tới sẽ xảy ra vấn đề.

Hắn trong lòng hơi có chút nghi hoặc.

Không phải hắn nói người ta nói xấu, Từ Chi Chí thoạt nhìn có chút kẻ vô dụng, giống như là loại kia vô dụng thư sinh, đến cùng biết bí mật như thế nào mới có thể bị người đuổi giết.

Được rồi.

Việc này cùng hắn không có quan hệ.

Hắn cũng không muốn biết, thường thường biết quá nhiều bí mật người, xuống tràng đều cũng không khá hơn chút nào, đem bọn hắn đưa đến Cẩm Thành coi như xong việc, cái khác cùng hắn không có quan hệ.

Ta thực lực bây giờ cũng có thể ngăn cản một mặt, Chu Khắc thực lực rất mạnh, tuyệt đối là địch quân bên trong một viên đại tướng, hẳn là có thể có tên tuổi.

Hắn cũng muốn biết Từ Chi Chí đến cùng cho sơn môn dạng gì chỗ tốt.

Vậy mà đón lấy này khoai lang bỏng tay.

Này hoàn toàn liền là tại bên ngoài gây thù hằn a..