Chương 126: Cha ta không cho ta nói

Chương 126: Cha ta không cho ta nói

Bằng Châu Cẩm Thành.

Nơi này buôn bán trên biển vô cùng phát triển, mà lại sản xuất trân châu, đồng thời dùng muối, trà, hương liệu, gạo làm chủ, cho nên Cẩm Thành tại Bằng Châu bên trong địa vị rất cao, thuộc về này châu chủ yếu thành thị.

Cẩm Thành dân chúng giàu có vô cùng, so địa phương khác đều muốn giàu có, Hà Tân thành, Thiên Cửu thành, Ninh Thành này địa phương là không có cách nào cùng Cẩm Thành so sánh so sánh.

Từ Chi Chí tổ phụ nhóm vẫn luôn là tại đây bên trong phát triển, sớm liền ở đây lập nên hùng hậu căn cơ, nếu như không phải khoảng cách đô thành quá xa, có lẽ liền không sẽ xảy ra chuyện như thế.

"Từ công tử, đã đến Cẩm Thành, nhiệm vụ của chúng ta cũng đã hoàn thành."Thôi Chân nói ra.

Lộ trình xa xôi, làm trễ nải không ít thời gian, cũng may hết thảy bình an.

"Cảm tạ các vị một đường hộ tống, ta Từ mỗ người vô cùng cảm kích, các vị đều đã đến Cẩm Thành, liền nhường Từ mỗ tận tình địa chủ hữu nghị, thật tốt khoản đãi các vị đi." Từ Chi Chí nhẹ nhàng thở ra, trở lại Cẩm Thành liền an toàn, có Từ gia thế lực bảo hộ, hắn đã mảy may không sợ vị kia nguy hiểm, có gan liền đến, nhìn ta như thế nào gọt chết các ngươi.

Lâm Phàm đi vào sư tỷ bên người, nói khẽ: " sư tỷ, ta cho rằng sớm rời đi tương đối tốt."

"Sư đệ, thương thuyền cần chuẩn bị tiếp tế, này chút thuyền viên đều muốn ăn uống, hôm nay đi khẳng định là không đi được, chỉ có thể ở nơi này lưu một đêm." Ngô Thanh Thu nhẹ giọng lấy, sau đó phảng phất là nghĩ đến cái gì đó, "Ngươi là lo lắng sinh thêm sự cố sao?"

"Ừm, loại suy nghĩ này." Lâm Phàm nói ra.

Ngô Thanh Thu nói: "Đừng lo lắng, đêm nay chúng ta có thể theo cư trú ở khách sạn  chờ hừng đông, nhường thuyền viên đoàn chuẩn bị kỹ càng vật tư, liền rời đi nơi này."

Lâm Phàm gật gật đầu, chỉ có thể dạng này.

Hi vọng đều là nghĩ quá nhiều đi.

Không biết vì cái gì, trong óc của hắn cuối cùng sẽ nghĩ đến những cái kia ngổn ngang sự tình, xem ai đều cảm thấy rất nguy hiểm, giống như có vấn đề giống như.

Trong lúc đó.

Hắn nghĩ tới một loại khả năng tính, chẳng lẽ ta đây là mắc phải một loại nào đó tinh thần tật bệnh sao?

Rất có thể.

Ngay tại hắn cùng sư tỷ nói chuyện với nhau thời điểm, Thôi sư huynh đáp ứng Từ Chi Chí mời, rõ ràng cũng biết hôm nay là khẳng định đi không được, chỉ có thể tạm ở một đêm.

Lúc này.

Phương xa có một đám người vội vàng tới.

"Tam thúc, ta tại đây bên trong." Từ Chi Chí nhìn người tới, vẫy tay, mặt tươi cười nói: "Ta Tam thúc tới, chỉ cần về đến trong nhà chúng ta liền an toàn."

Lâm Phàm trong lòng cầu nguyện lấy.

Hi vọng đừng xảy ra chuyện gì đi.

Lâm Phàm nhìn thoáng qua Từ Chi Chí Tam thúc, không có gì chỗ đặc thù, liền là hẳn là lâu dài quản sự, vô hình ở giữa có loại uy nghiêm, đi vào bên người thời điểm, liền đem Từ Chi Chí hài tử ôm, nắm bắt hài tử mũi vẻ mặt tươi cười.

"Về nhà trước, gia gia ngươi đã đang chờ ngươi."

Từ Chi Chí nói: "Tam thúc, mấy vị này chính là Chính Đạo tông đệ tử, chất nhi có thể an toàn trở về đều dựa vào bọn hắn, nếu như không có bọn hắn hộ tống, ta sợ là vĩnh viễn không về được."

"Đa tạ các vị trợ cháu của ta trở về, ta Từ Hiếu vô cùng cảm kích, thỉnh các vị theo ta hồi trở lại Từ gia, chuẩn bị thượng hạng rượu, thật tốt khoản đãi các vị." Từ Hiếu nói ra.

Thôi An nói: "Phụng sơn môn mệnh lệnh, hộ tống Từ công tử về nhà, là chúng ta việc, không cần khách khí."

Mời

Mời

Lâm Phàm quan sát đến đối phương, tạm không phát hiện có vấn đề gì, liền đi theo đội ngũ, do sư huynh ra mặt, những chuyện khác không cần quản nhiều.

Trùng trùng điệp điệp cưỡi xe ngựa rời đi.

Tiến vào chủ thành đường đi thời điểm, Lâm Phàm vén rèm lên, phát hiện Từ gia tại Cẩm Thành lực khống chế rất cao, rất nhiều cửa hàng đều treo 'Từ' chữ hiệu buôn cờ xí.

Đồng thời, Từ gia những hộ vệ kia đều có thực lực, mặc dù không cao, nhưng cũng không yếu, đặt ở Kình Lôi minh bên trong đều có thể là đường chủ cấp bậc.

Cho nên.

Không thể nói Từ gia là bình thường phú thương, phải nói là gia tộc, chân chính hào phú gia tộc, có thể văn có thể võ, không tầm thường vô cùng.

Mà lại này loại gia tộc quyền thế là thoải mái nhất.

Không nhận sơn môn quản khống, chiếm diện tích làm chủ, nuôi một đám cao thủ vì đó bán mạng, đem một tòa thành phát triển thành Từ gia địa bàn, tại đây bên trong, bọn hắn liền là đại vương, ai dám quấy rối.

Từ gia.

Hào trạch, chiếm diện tích cực lớn, tọa lạc trong thành vị trí, đủ để chứng minh Từ gia tại Cẩm Thành thực lực chân chính, có lẽ Từ Chi Chí đối trở lại Cẩm Thành liền có thể yên tâm như thế, cũng không phải là không có đạo lý.

Đi vào sân nhỏ bên trong.

Một vị phong thần thanh niên tuấn lãng đi tới, đi vào Từ Hiếu trước mặt, cung kính nói: "Phụ thân."

Sau đó thấy Từ Chi Chí thời điểm, cũng là mặt lộ vẻ vui mừng nói: "Ca. . ."

"Chi Văn, đã lâu không gặp a."

Từ Chi Chí trên sự kích động trước cùng Từ Chi Văn ôm nhau, cũng rất nhiều năm không có gặp nhau, trước kia đợi tại Từ gia thời điểm, liền Chi Văn cùng hắn đi gần nhất, quan hệ cũng tốt nhất, sau này phụ thân hắn đến đô thành phát triển, liền theo đi, về sau đoạn thời gian kia, liền không chút gặp mặt.

Huynh đệ tình thâm, ôn chuyện tràng diện đối người quen tới nói, khẳng định rất là cảm động, nhưng đối Lâm Phàm bọn hắn tới nói, lại không có chút nào gợn sóng, không có chút nào đại nhập cảm.

"Chi Văn, ngươi mang theo mấy vị này Chính Đạo tông ân nhân nhìn xung quanh, ta muốn cùng ngươi ca trước đi gặp gia gia." Từ Hiếu nói ra.

"Vâng, phụ thân." Từ Chi Văn gật đầu, đối Từ Chi Chí mỉm cười, ý tứ rất rõ ràng  đợi lát nữa tái tụ, sau đó trở về Thôi Chân trước mặt bọn hắn, "Các vị xin mời đi theo ta."

. . .

Thư phòng.

Từ Chi Chí đứng tại cửa ra vào, cung kính nói: "Gia gia, cháu trai ý chí trở về."

Đứng tại phiến thiên địa này ở giữa, hắn mới cảm giác mình về tới trong nhà, loại kia cảm giác an toàn bao trùm lấy hắn, tâm tình tốt vô cùng.

"Chất nhi, đi vào trước đi, gia gia ngươi biết ngươi trở về." Từ Hiếu nói ra.

Ừm

Từ Chi Chí đẩy cửa trở ra, liền thấy ngồi ở chỗ đó lão giả tóc trắng, hắn đã hết sức liền không có nhìn thấy gia gia, cẩn thận khẽ đếm, đều có thật nhiều năm.

"Gia gia, ta trở về."

Từ lão gia tử đứng dậy, đi vào Từ Chi Chí trước mặt, sờ lấy đầu của hắn, "Trở về liền tốt, chỉ là cha ngươi mẹ bọn hắn. . ."

"Gia gia, cha mẹ ta đều bị giết, trong vòng một đêm cả nhà sáu mươi bảy nhân khẩu đều bị giết."

Nghĩ đến một màn kia, Từ Chi Chí lệ rơi đầy mặt, tâm tình bi phẫn, trăm triệu là không nghĩ tới lại có người dám can đảm ở đô thành đồ sát bọn hắn một nhà, đơn giản không có vương pháp thiên lý.

"Trễ, đều là gia gia biết đến quá trễ, nếu như sớm một chút biết, liền không sẽ xảy ra chuyện như thế." Từ lão gia tử tự trách nói.

"Gia gia, đều là cái kia Ngụy Trung hại cả nhà của ta." Từ Chi Chí phẫn nộ nói, chẳng qua là hắn hiện tại chỉ có thể biểu hiện ra phẫn nộ, cái gì khác đều không làm được.

Từ lão gia tử bi thống nói: "Cha ngươi tuổi nhỏ thời điểm, liền muốn lấy tương lai có tiền đồ, muốn cải biến cái thế giới này, hắn làm được, rời đi Cẩm Thành đi vào đô thành, lại không nghĩ rằng xảy ra chuyện như vậy, nhưng cha ngươi vẻn vẹn chẳng qua là quan văn một thành viên, cũng không phải tiếp xúc đến bí mật đồ vật, làm sao lại bị tới độc thủ."

"Gia gia, đó là cha ta liên lụy đến một kiện đại sự bên trong, cha ta trước khi lâm chung nói cho ta biết, cái kia Ngụy Trung mưu đồ chính là triều đình long mạch, hắn cho ta một phong mật hàm, để cho ta đi tìm Xuân Thu lão đạo."

"Xuân Thu lão đạo, giống như ở nơi nào nghe qua vị này lão đạo danh hiệu."

"Cha, vị này Xuân Thu lão đạo là tám mươi năm trước quốc sư, sau này biến mất không thấy gì nữa, ẩn nấp rừng núi, không nghĩ tới còn sống." Từ Hiếu nói ra.

Từ lão gia tử nói: "Ý chí, vậy ngươi biết Xuân Thu lão đạo ở đâu nha, nếu như ngươi tùy tiện rời đi Cẩm Thành, gia gia sợ ngươi còn sẽ có nguy hiểm a."

"Gia gia, ta biết, cha ta đều nói cho ta biết, nhưng cha ta không cho ta nói, có thể là bằng một mình ta, sao có thể tìm đến, gia gia, ngươi phải tất yếu giúp ta cha tìm tới Xuân Thu lão đạo, chỉ có tìm tới Xuân Thu lão đạo, mới có thể giúp cha mẹ ta báo thù."

Từ lão gia tử nói: "Tôn nhi yên tâm, gia gia coi như liều mạng cái mạng này cũng phải vì cha mẹ ngươi báo thù, dù cho cái kia Ngụy Trung quyền thế thao thiên, ta Từ gia cũng không e ngại."

Nghe được gia gia lời nói này, Từ Chi Chí máu nóng sôi trào, trong mắt có ánh sáng, báo thù hi vọng tới..