Chương 127: Các ngươi Từ gia không có đạo đức nghề nghiệp có thể nói

Chương 127: Các ngươi Từ gia không có đạo đức nghề nghiệp có thể nói

Tiệc tối.

Từ lão gia tử tự mình ra mặt nghênh đón, đủ để chứng minh hắn đối Lâm Phàm đám người coi trọng, hơn nữa còn là gia yến, chuẩn bị sung túc, Từ lão gia tử càng làm cho Thôi Chân ngồi tại chủ vị, dùng cái này tới biểu thị đối Thôi Chân tôn kính của bọn họ.

Lâm Phàm ưa thích loại cảm giác này.

Không bị người coi trọng, liền là một loại an toàn.

Thân phận của hắn chính là tiểu sư đệ, tại bất luận cái gì mắt người bên trong, tiểu sư đệ liền là yếu nhất tồn tại, nếu như không có sư huynh sư tỷ giúp đỡ, tiểu sư đệ là rất khó lẫn vào.

"Các vị hộ tống lão hủ tôn nhi trở về, lão hủ vô cùng cảm kích, ở đây kính các vị một chén, sau này có dùng đến lấy Từ gia địa phương, sẽ làm nghĩa bất dung từ."

Từ lão gia tử đứng dậy, dù cho tuổi già, nhưng tinh thần rất đủ, nâng chén, uống một hơi cạn sạch, sau đó vẻ mặt thành khẩn nhìn xem mọi người  chờ đợi bọn hắn đầy uống chén này.

Thôi Chân, Khang Hòe, Lương Huyên nâng chén.

"Sư đệ, ngươi thế nào?" Ngô Thanh Thu thấy Lâm Phàm không có nâng chén, nghi ngờ hỏi đến.

Lâm Phàm cười nói: "Sư tỷ, ta tại bên ngoài theo không uống rượu."

Ồ

Ngô Thanh Thu không có hỏi nhiều, nhưng phảng phất hiểu rõ cái gì giống như, liền Thôi Chân bọn hắn nghe được Lâm Phàm nói lời, cũng là cảm giác đúng là như thế, bất quá đều đã nâng chén, không uống khẳng định là không được, nhưng biện pháp rất nhiều.

Từ lão gia tử thấy Lâm Phàm không uống rượu, rất là tò mò nói: "Là rượu này không hợp khẩu vị sao?"

Lâm Phàm mỉm cười nói: "Từ lão gia tử hiểu lầm, ta ra cửa tại bên ngoài theo không uống rượu, hi vọng Từ lão gia tử có thể lý giải."

"Há, thì ra là thế, nếu là nguyên tắc, lão hủ liền không miễn cưỡng tiểu hữu." Từ lão gia tử vừa cười vừa nói.

"Đa tạ Từ lão gia lý giải."

Lâm Phàm cho tới bây giờ đều sẽ không ở bên ngoài uống những cái kia người không quen thuộc cho rượu, nhất là liên lụy đến một chút nguy hiểm trong sự tình, tại không có thăm dò rõ ràng cụ thể thời điểm.

Ổn định, cảnh giác, điệu thấp, mới là còn sống nguyên nhân căn bản.

Không phải hắn hoài nghi Từ gia, mà là có thể tránh liền tránh, liền như loại này uống rượu, biết ngươi cảm kích chúng ta, mà lại về sau chưa chắc có liên lạc, ngược lại cũng không sợ đắc tội ngươi.

Huống hồ, nhưng phàm hiểu chút sự tình, cũng đều có thể nghe ra ý tứ trong lời của hắn.

Lòng cảnh giác không thể không có có.

Qua ba lần rượu, yến hội dần dần đến khâu cuối cùng.

"Các vị đem tôn nhi ta để ở đây, thật sự là cảm kích vạn phần, nguyên bản việc này không có quan hệ gì với các ngươi, nhưng thật đáng tiếc, Ngụy Công muốn các ngươi chết, các ngươi cũng chỉ có thể lưu tại nơi này."

Từ lão gia tử đứng dậy, khuôn mặt tươi cười tiêu tán, thay vào đó chính là âm trầm, sau đó tốc độ cao thối lui đến trong sân.

Liền đối bọn hắn mười phần khách khí Từ Hiếu cũng là thổi lên tín hiệu.

Ào ào ào!

Động tĩnh không ngừng.

Trong chớp mắt.

Chỉ thấy trên tường rào che kín cung tiễn thủ, đồng thời còn có một số cao thủ xuất hiện, lạnh lùng nhìn xem trong sảnh Lâm Phàm đám người.

"Gia gia, ngươi đây là. . ." Từ Chi Chí kinh hãi, bởi vì về đến nhà, tâm tình tốt vô cùng, cũng liền có hơn mấy chén, nhưng tại hắn vừa định đứng dậy thời điểm, lại phát hiện thân thể mềm nhũn, vậy mà chân đứng không vững, lập tức, hắn liền hiểu rõ tình huống, chính mình đây là trúng độc.

Có thể đây là nhà của mình a.

Ai có thể cho ta hạ độc.

Hắn không hiểu, khiếp sợ nhìn về phía gia gia, không nghĩ tới lại là người trong nhà cho mình hạ độc.

"Ý chí, ngươi đừng trách gia gia, muốn trách thì trách cha ngươi, hắn liền là trong nhà xí tảng đá, vừa thúi vừa cứng, đắc tội người nào không được, nhất định phải cùng Ngụy Công đối nghịch."

"Từ gia theo ngư dân lập nghiệp, trải qua vô số khốn cảnh, mấy đời người nỗ lực mới có hiện tại thành tựu như vậy địa vị, há có thể bởi vì cho cha ngươi một người, liền muốn Từ gia cho cha ngươi chôn cùng."

Từ lão gia tử vẻ mặt không có lúc trước như vậy hiền lành.

Từ Chi Chí nói: "Gia gia, ta có thể là ngươi tôn nhi a."

"Mong muốn đem Từ gia đẩy hướng vực sâu vạn trượng, đừng nói là tôn nhi, liền con ruột đều phải giết." Từ lão gia tử tức giận nói.

Lão gia tử lời nói này, nói Từ Chi Chí nội tâm lành lạnh, có loại không nói ra được bi thương.

Hắn nghĩ tới rất nhiều loại khả năng.

Duy chỉ có không có nghĩ qua loại tình huống này.

"Từ lão gia tử." Lâm Phàm đứng dậy, tầm mắt rơi vào trên người đối phương, thần tình lạnh nhạt nói: "Nhiệm vụ của chúng ta là đưa ngươi tôn nhi trở về, việc nhà của các ngươi sự tình chúng ta không có hứng thú, hiện tại ngươi giết ngươi tôn nhi, chúng ta rời đi, nước giếng không phạm nước sông, cũng không có vấn đề đi."

Loại gia đình này lý niệm chia rẽ là rất bình thường.

Đều có lý do của mình.

Một cái cha mẹ bị giết.

Một cái không muốn hết sức không dễ dàng truyền thừa xuống gia tộc bị liên luỵ.

Người nào có đạo lý?

Hắn thật đúng là khó mà nói.

"Nguyên bản chuyện này cùng các vị là không có quan hệ, hoàn toàn chính xác có khả năng thả các ngươi rời đi, nhưng bây giờ không được, các ngươi giết Ngụy Công người, lão hủ đến cho Ngụy Công một cái công đạo." Từ lão gia tử chậm rãi nói ra.

"Sư huynh các ngươi như thế nào?" Lâm Phàm nhẹ giọng hỏi.

Thôi Chân nói: "Ta không sao."

"Ta có việc."

"Ta cũng có sự tình."

Nghe nói như thế.

Lâm Phàm cùng Thôi Chân đem tầm mắt rơi vào Lương Huyên cùng Khang Hòe trên thân, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, không dám tin.

Này tại sao có thể có sự tình.

Ta nói không lúc uống rượu, mà các ngươi lại là hướng phía ta quăng tới nguyên lai ánh mắt như thế, làm sao làm đến cuối cùng, liền Thôi sư huynh không sao.

Lương Huyên cùng Khang Hòe xấu hổ vạn phần.

Thân thể nửa chút khí lực đều không có.

Toàn thân vô lực.

Coi như muốn dùng kình đạo đem rượu độc bức đi ra, có thể là cỗ này độc, phảng phất có thể tránh đi kình đạo giống như.

Này để bọn hắn cảm giác rất tồi tệ.

Lâm Phàm hít sâu một hơi, bây giờ vấn đề này không dễ giải quyết.

Hắn đột nhiên bước ra một bước, hùng hậu kình đạo bạo phát đi ra, tóc dài phiêu đãng, áo bào chấn động, dưới chân địa gạch nổ tung, bàn ăn bị ném đi, đầy đất đồ ăn.

"Từ lão gia, ngươi nghĩ quá đơn giản, hôm nay ngươi nghĩ đem chúng ta lưu lại, vẫn phải xem các ngươi Từ gia có hay không năng lực, coi như có thể đem chúng ta lưu lại, ta Lâm Phàm cũng dám cam đoan, đem bọn ngươi Từ gia giết một tên cũng không để lại, không tin đều có thể thử một lần."

Lúc này Lâm Phàm tựa như mãnh hổ, bá đạo lăng lệ.

Thôi thật là khiếp sợ nhìn xem Lâm sư đệ, đứng ở phía sau, liền có thể cảm giác được Lâm sư đệ thân bên trên phát ra hùng hậu kình đạo.

"Thật cuồng nói, thật sự cho rằng Từ gia là quả hồng mềm không thành, bắn tên." Từ lão gia tử phất tay.

Hưu

Hưu

Lập tức, lít nha lít nhít mũi tên phá không tới, mỗi một cây mũi tên đều ẩn chứa kình đạo.

Lâm Phàm hai quả đấm hướng về phía trước đẩy, hùng hậu kình đạo lăn lăn đi, hình thành một cỗ vô hình kình đạo tường bảo hộ, đem toàn bộ mũi tên ngăn cản tại bên ngoài.

"Sư huynh, sư tỷ, các ngươi mang theo bọn hắn, ta tới giết ra một đường máu, đến bến tàu tập hợp."

Vừa dứt lời.

Lâm Phàm kình đạo xỏ xuyên qua mặt đất, gạch vỡ nát mà lên, sau đó chỉ thấy hắn song chưởng hướng phía phía trước vỗ tới, những cái kia gạch vỡ phá không mà đi, đánh trúng cung tiễn thủ.

"Sư đệ, ngươi được hay không?" Ngô Thanh Thu hỏi.

Lâm Phàm cười nói: "Sư tỷ, nam nhân không thể nói chính mình không được."

Lúc trước thời điểm, thật sự là hắn từng có hoài nghi này Từ gia sẽ có hay không có vấn đề, nhưng này loại hoài nghi chẳng qua là theo thói quen hoài nghi mà thôi, có thể ai có thể nghĩ tới, vậy mà thật sẽ xảy ra chuyện như vậy.

Trong nháy mắt.

Tại Lâm Phàm chủ động mở đường tình huống dưới, mạnh mẽ từ nơi này giết ra một đường máu.

Đến mức Từ Chi Chí.

Hắn căn bản không muốn quản.

Đã cùng bọn hắn không có quan hệ, bọn hắn hiện tại là muốn giết ra ngoài, cho mình mưu đường sống.

Từ gia quá xấu.

Không có bất kỳ cái gì đạo đức nghề nghiệp có thể nói.

Về sau ai dám tiếp nhà các ngươi tờ danh sách..