Chương 128: Kỳ phùng địch thủ

Chương 128: Kỳ phùng địch thủ

Đường đi.

Ngô sư tỷ, Thôi sư huynh mang theo trúng độc, không có khí lực hai vị đồng môn một đường hướng phía bến tàu lao đi.

"Sư đệ, ngươi là làm sao biết Từ gia có vấn đề." Ngô Thanh Thu hỏi.

Lâm Phàm nói: "Ta không biết."

Thôi Chân nói: "May mắn có Lâm sư đệ nhắc nhở, bằng không ta cũng muốn cắm ở chỗ này, không nghĩ tới Từ gia vì không đắc tội Ngụy Trung, liền cháu trai ruột đều muốn giết."

Nghĩ hắn Thôi Chân chưa vào sơn môn trước, đó cũng là giang hồ hảo thủ, kinh nghiệm phong phú, có thể coi là như thế, đều thiếu chút nữa nói, cho nên nói, ra cửa tại bên ngoài thật muốn cẩn thận.

Lòng người khó dò, liền chí thân đều không buông tha.

Ngẫm lại đều cảm giác rất đáng sợ.

Lúc này.

Lâm Phàm thấy hai bên trái phải trên mái hiên, có đoàn người chạy nhanh lấy, sau đó chỉ thấy những người này phóng thích ám khí, mong muốn phong tỏa ngăn cản bọn hắn đường đi.

Thôi sư huynh một tay nhấc người, một tay huy kiếm, kéo tới ám khí đều bị phản đánh lại, những cái kia ném mạnh ám khí người cũng thân trúng ám khí của mình, theo trên mái hiên rơi xuống đến trên đường phố, có trực tiếp rơi xuống đến người ta trong phòng, rất nhanh liền truyền đến cặp vợ chồng tiếng thét chói tai.

Phía trước xuất hiện ba đạo thân ảnh.

Bọn hắn tại phía trước chờ đợi lâu nay, thấy trốn tới Lâm Phàm đám người, lộ ra từng tia từng tia cười lạnh, tốc độ cao đánh tới.

"Giao cho ta." Lâm Phàm lạnh nhạt nói.

Ánh mắt của hắn rơi xuống cái kia ba vị cản đường nhân thân bên trên, những tên kia có lẽ không sai, nhưng ở Lâm Phàm trong mắt, nhược điểm của những người này rất rõ ràng.

Diệu Nhật Tam Tuyệt ---- Phá Diệt Chỉ!

Lâm Phàm tốc độ cao theo ba vị cản đường mặt người trước lướt qua, tốc độ cực nhanh, ba tên kia chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, đều không phản ứng tới, sau đó không có cảm giác đến có vấn đề gì.

Quay người nhìn về phía Lâm Phàm.

Sau đó, phảng phất là cảm nhận được cái gì giống như, đưa tay, sờ lấy cái trán.

Chẳng biết lúc nào, bọn hắn cái trán phá vỡ lỗ ngón tay, lỗ ngón tay phụ cận dần dần xuất hiện màu đỏ hoa văn, sau đó hướng phía bộ mặt khuếch tán, dần dần chuyển biến thành màu đen, bộ mặt làn da giống như khô nứt giống như, trực tiếp nổ tung, hóa thành mảnh vỡ tung bay rơi trên mặt đất.

Một chiêu giải quyết ba vị.

Diệu Nhật Tam Tuyệt hoàn toàn chính xác bá đạo, liền là lực sát thương quá mạnh, dễ dàng làm chết người, muốn lưu tay đều không có cơ hội.

Ngô Thanh Thu lướt qua ba vị này thời điểm, nhìn thoáng qua, phát hiện bọn hắn cái trán tình huống, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Sư đệ thật mạnh a.

Vậy mà lĩnh ngộ Diệu Nhật Tam Tuyệt, nếu như nhớ không lầm, sư đệ tu luyện Diệu Nhật Tam Tuyệt cũng không có bao lâu thời gian a.

Truy sát động tĩnh càng lúc càng lớn.

Rất nhiều lóe lên ánh đèn dân phòng nghe đến mấy cái này thanh âm, bị hù vội vàng diệt đi ngọn đèn dầu, đừng nói dân chúng tầm thường không biết tốt xấu, hơn nửa đêm xuất hiện này loại động tĩnh, tuyệt đối không có chuyện tốt.

Tắt đèn đi ngủ, sáng mai tỉnh lại lại là mỹ hảo một ngày.

Cũng không lâu lắm.

Đã đến bến tàu.

Thôi Chân cùng Ngô Thanh Thu mang theo người nhảy đến boong thuyền, đem những thuyền viên kia đánh thức, để bọn hắn làm tốt lái thuyền chuẩn bị.

"Sư muội, ta đi giải dây thừng, ngươi xem trọng bọn hắn."

Hắn nhảy đến bên bờ, nhất kiếm vung ra, đem buộc chặt tại trên cột sắt dây thừng cởi ra, sau đó nghĩ đến mỏ neo thuyền còn ở trong biển, lại vội vã trở lại trên thuyền, bắt đầu đem mỏ neo thuyền kéo lên.

"Càng nghĩ càng giận."

Lâm Phàm nghĩ đến chuyện mới vừa phát sinh, hộ tống Từ Chi Chí trở về, các ngươi gia tộc nội bộ phân tranh, cái kia là chuyện của các ngươi, đã nói chúng ta mặc kệ trực tiếp rời đi, không nghĩ tới đối phương chết sống không nể mặt mũi, cái này để người ta hết sức tức giận.

Người của Từ gia không có đuổi kịp, vừa mới đánh giết một mảng lớn, tính là nho nhỏ báo thù.

Nhưng vào lúc này.

Một đạo thân ảnh xuất hiện.

Lâm Phàm vừa muốn động thủ, lại phát hiện đối phương khiêng vài vị người quen.

Từ Chi Chí một nhà ba người.

Mà khiêng người vị này cũng nhận biết, liền là Từ Chi Văn.

"Lâm huynh, hi vọng ngươi có thể mang theo ta ca, tẩu tử, chất tử rời đi." Từ Chi Văn đem người buông xuống, mặt mũi tràn đầy là mồ hôi nói.

"Các ngươi Từ gia lại đùa nghịch âm mưu quỷ kế gì?"

Lâm Phàm híp mắt, ở trong lòng nghĩ đến, muốn hay không đem Từ Chi Văn một bàn tay chụp chết.

Từ Chi Văn áy náy vạn phần, ôm quyền nói tiếng xin lỗi, liền xoay người rời đi, một câu đều không nhiều lời.

Ngay tại Từ Chi Văn tiến vào trong bóng tối thời điểm, một đạo tiếng kêu thảm thiết truyền đến, nghe thanh âm giống như là Từ Chi Văn thanh âm.

"Từ gia xương cứng còn thật không ít a."

Sau đó chỉ thấy một vị khô gầy lão giả, trên cổ mang theo khổng lồ phật châu vòng cổ đầu đà đi ra.

Lâm Phàm tầm mắt nhìn chăm chú, trong tay đối phương nắm lấy một cái đầu, lại chính là vừa mới Từ Chi Văn, máu tươi ùng ục ục giọt rơi trên mặt đất, nguyên bản sống sờ sờ anh tuấn công tử vậy mà biến thành dạng này. . .

Nói thật.

Hơi có đáng tiếc.

"Sư đệ, đi." Thôi Chân đi vào Lâm Phàm bên người, thấy từ trong bóng tối đi ra lão giả đầu đà lúc, chau mày, sau đó kinh ngạc nói: "Là hắn. . ."

Lâm Phàm nói: "Sư huynh, ngươi biết hắn?"

"Ừm, Huyết Phật tự kim cương hộ pháp Lỗ Đầu Đà, sư đệ, đây là hết sức khó giải quyết cao thủ, hai mươi năm trước cũng đã là Tẩy Tủy tam trọng cao thủ, hiện tại tu vi thâm bất khả trắc." Thôi Chân ngưng trọng nói.

Coi như là hắn, cũng không phải vị này Lỗ Đầu Đà đối thủ.

Lâm Phàm nói: "Sư huynh, ngươi mang theo ba người này lên thuyền, này người ta tới đối phó, ta sau đó liền đến."

"Sư đệ, không thể chủ quan."

"Không có việc gì, coi như không địch lại, ta cũng có thể tự vệ."

Được

Thôi Chân dẫn theo ba người, quay người rời đi, hắn tin tưởng Lâm sư đệ, theo lúc trước Lâm sư đệ liền biểu hiện ra đủ loại khiến cho hắn khiếp sợ sự tình, cho nên nói, làm độ tín nhiệm đề cao thời điểm, nói tới mỗi một câu đều có thể cho người khác lớn lao cảm giác an toàn.

"Muốn đi?"

Lỗ Đầu Đà sao có thể nhường Thôi Chân dẫn người rời đi, trực tiếp lướt đến.

"Ngươi muốn ngăn?"

Lâm Phàm ngăn tại Lỗ Đầu Đà trước mặt, song chưởng đối bính, hùng hậu kình đạo bùng nổ, hình thành kình đạo trùng kích hướng phía bốn phía khuếch tán.

Lỗ Đầu Đà kinh ngạc, không nghĩ tới ngăn lại hắn tiểu tử lại có như thế hùng hậu kình đạo, cũng là có chút xem thường.

"Kim Cương chưởng."

Lúc này, Lỗ Đầu Đà nổi giận một tiếng, tay cầm biến thành màu đồng cổ, uy thế so với vừa mới còn muốn hung mãnh, Lâm Phàm không có lùi bước, trực tiếp một chưởng lần nữa đối bính.

Kình đạo va chạm đưa tới gợn sóng là kinh người.

Trong chốc lát.

Lâm Phàm song chưởng hóa thành tàn ảnh, không ngừng hướng phía đối phương rơi đi, kích hầu, kích mắt, kích đủ loại mệnh môn, nhưng Lỗ Đầu Đà phản ứng cực nhanh, không ngừng phá chiêu, nghĩ muốn nhờ kình đạo nghiền ép Lâm Phàm hắn, phát hiện trước mắt tiểu tử này kình đạo không thua với hắn.

Lập tức.

Lạch cạch!

Hai bên cánh tay đều là hướng về phía trước duỗi thẳng, mười ngón khấu chặt, hai mắt đối mặt, đều có thể phun ra hỏa diễm, so đấu lực lượng.

Kẽo kẹt!

Kẽo kẹt!

"Hảo tiểu tử, ngươi cùng ta so thân thể nha, muốn xem xem ngươi cái tên này có thể không có thể đỡ nổi bản đầu đà Tu La Kim Cương pháp." Lỗ Đầu Đà cười tàn nhẫn lấy, nguyên bản khô gầy dáng người, giống như thổi phồng giống như, cơ bắp không ngừng bành trướng.

Lâm Phàm lười nhác cùng đối phương nói nhảm.

Diệu Nhật Tam Tuyệt kình đạo bùng nổ.

Một cổ cực nóng kình đạo truyền lại mà đi.

Lỗ Đầu Đà phát hiện tình huống không đúng, một cổ cực nóng kình đạo theo lòng bàn tay của hắn truyền đến cánh tay, thậm chí cảm giác cánh tay gân mạch có loại bị bỏng cảm giác.

Đáng chết!

Đột nhiên.

Lỗ Đầu Đà hai tay bên ngoài hướng, lồng ngực hướng phía Lâm Phàm đánh tới, rõ ràng là muốn đem Lâm Phàm đụng bay, Lâm Phàm trong nháy mắt phản ứng lại, mũi chân điểm một cái, mượn lực đá hướng Lỗ Đầu Đà lồng ngực.

Loảng xoảng!

Trầm muộn thanh âm truyền đến.

Đây là kình đạo va chạm thanh âm.

"Hắc hắc!" Lỗ Đầu Đà cười lạnh, "Liền cái này. . ."

Bây giờ, hai bên giằng co, Lâm Phàm thừa nhận đối phương kình đạo có chút hùng hậu, tu vi của đối phương rất có thể đi đến Tẩy Tủy tứ trọng hoặc là ngũ trọng, có lẽ long cốt thối luyện không cao, nhưng đây là hắn từ khi tu luyện tới loại tình trạng này về sau, duy nhất một lần gặp được có thể cùng hắn chống lại đến bây giờ loại tình trạng này cao thủ.

Đột nhiên.

Lỗ Đầu Đà con ngươi co lại thả, chỉ thấy Lâm Phàm đối ánh mắt của hắn liền là từng ngụm từng ngụm nước kéo tới, nước miếng bị kình đạo bao bọc, tốc độ cực nhanh, xuyên thấu tính cực cường.

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết kéo tới.

Lỗ Đầu Đà mắt trái bị kích thương, chỉ là không có bị đánh xuyên, kình đạo hộ thể, đem con mắt bảo vệ.

"Tên ghê tởm, tu luyện tới loại tình trạng này, còn chơi như thế thủ đoạn hèn hạ."

Hắn tức giận chửi rủa lấy.

Nhưng rất nhanh.

Hắn liền nghe được tiếng xé gió truyền đến.

Kinh hãi hắn không ngừng quay đầu tránh né, cái kia giọt giọt nước miếng, đánh trúng mặt đất, trong nháy mắt lõm ra hố, lực phá hoại so tiễn mũi tên đều còn mạnh hơn, bởi vì kình đạo oanh kích, mặt đất đều bốc khí nồng đậm khói trắng..