Chương 129: Ta còn chưa đủ nỗ lực

Chương 129: Ta còn chưa đủ nỗ lực

"Ngươi đặc nương câm miệng cho ta."

Lỗ Đầu Đà đột nhiên giận dữ, chưa bao giờ thêm qua như thế vô sỉ hạng người, không có chút nào phong phạm.

Nước miếng công kích?

Đều đã là Tẩy Tủy cảnh tu vi, lại còn dùng này loại giang hồ tiểu lâu la am hiểu chiêu thức.

Lúc này, Lâm Phàm nôn miệng đắng lưỡi khô, thứ tuyệt kỹ này hoàn toàn chính xác có chút phí công phu, không có đơn giản như vậy, mà lại có chút dễ dàng bị tránh né, ngoại trừ vừa mới bắt đầu thừa dịp bất ngờ bên ngoài, cái khác cũng không đánh bên trong.

Hoàn toàn chính xác khá là đáng tiếc.

"Nôn a, ngươi tiếp tục nôn a."

Lỗ Đầu Đà cười lớn, hắn biết đối phương đã nôn không có nước miếng, này loại ti tiện chiêu thức có thể có làm được cái gì, ngoại trừ vừa mới bị ngươi nôn trung ngoại, còn để làm gì.

Phốc

Lại là từng ngụm từng ngụm nước kéo tới.

Lỗ Đầu Đà quay đầu né tránh, cuối cùng không thể nhịn được nữa.

Súc Cốt thuật!

Lâm Phàm phát hiện tay của đối phương chỉ đột nhiên biến mềm như không xương, còn rất mịn màng, xoạt một thoáng liền giãy dụa mở.

"Đi chết đi."

Lỗ Đầu Đà nổi giận, thừa cơ bắt lấy Lâm Phàm đè vào hắn trước bộ ngực chân, cánh tay vung lên, từ trên xuống dưới, muốn đem Lâm Phàm hung hăng ngã chết tại mặt đất.

Ầm

Lâm Phàm song chưởng chống đất, mặt đất nổ tung, sau đó mười ngón cắm tới mặt đất, mượn nhờ cỗ này kình đạo, đột nhiên vặn vẹo phần eo, đem Lỗ Đầu Đà văng ra ngoài.

Lâm Phàm vụt lên từ mặt đất, sát mặt đất lao đi, mà Lỗ Đầu Đà cũng là kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú cao thủ, xoay chuyển thân thể, hai chân rơi xuống đất, khom người xuống, hóa thành một viên đạn pháo hướng phía Lâm Phàm đánh tới.

Ầm

Ầm

Hai người quyền chưởng giao phong, ngắn phút chốc ở giữa, liền đã không dưới mấy chục lần oanh kích, sinh ra kình đạo đều đã đem song phương ống tay áo chấn vỡ, thậm chí có thể thấy hai bên cánh tay gân mạch đều nổi hẳn lên.

Hai người thấp bò xổm lấy thân thể, ánh mắt đối mặt, tràng diện hết sức yên tĩnh, không người nói chuyện.

Tí tách!

Tí tách!

Lỗ Đầu Đà yết hầu chỗ có đạo vết thương, nhưng không có trí mạng, liền là phá vỡ một đầu vết máu, nếu như gần thêm chút nữa điểm, vậy liền sẽ bị vẽ nát cổ họng, triệt để tắt thở.

Lúc này Lỗ Đầu Đà không để ý chút nào yết hầu chỗ thương thế, ngưng trọng nhìn xem Lâm Phàm.

"Tiểu tử, thật lợi hại, Phật gia ta đánh với ngươi đến bây giờ, ăn ngươi thiệt lớn, ngươi tên là gì." Lỗ Đầu Đà hơi hơi thở hổn hển, tung hoành giang hồ hơn mười năm, thật đúng là không có gặp được có thể cùng hắn đấu đến bây giờ loại trình độ này tiểu tử.

"Ngươi liền ta là ai cũng không biết liền đánh với ta đến bây giờ, ngươi là có bệnh sao?"

"Cuồng vọng, vậy ngươi biết Phật gia là ai chăng?"

"Lỗ Đầu Đà Lỗ Đồ Đần."

"Muốn chết."

Lỗ Đầu Đà giận dữ, sát chiêu không ngừng, màu đồng cổ cánh tay vung đến, kình đạo xoay tròn, lực phá hoại cực cường.

"Thấy ngươi là nhân tài, vốn định lôi kéo ngươi, không nghĩ tới ngươi năm lần bảy lượt khiêu khích bản Phật gia, đáng chết."

Trong chớp mắt.

Hai bên lại là hơn mười chiêu hạ xuống, gặp được loại cao thủ cấp bậc này, so đấu chính là người nào ác hơn, có thể là hai bên đều vô cùng tàn nhẫn, đấu khó phân thắng bại, người này cũng không thể làm gì được người kia.

"Sư đệ. . ." Ngô Thanh Thu hô.

Lâm Phàm thừa cơ cùng Lỗ Đầu Đà đối bính một chưởng, mượn nhờ đối phương kình đạo bay lên trời, thân thể hướng về phương xa, sau đó mũi chân điểm nhẹ mặt biển, lại nhảy lên một cái, rơi xuống boong thuyền.

Trong chốc lát.

Một vị tại bên bờ, một vị trên thuyền, nhìn nhau từ hai bờ đại dương.

Dần dần.

Lâm Phàm cười ha hả, tiếng cười liên miên không ngừng, "Ha ha ha. . . Chỉ đến như thế."

A

Lỗ Đầu Đà nổi giận, tốc độ cao đi vào một tòa phòng ốc trước, nổi giận gầm lên một tiếng, nhổ lên phòng trụ, hung ác hướng phía Lâm Phàm ném đi, "Tiểu tử thúi, bản Phật gia muốn bóp nát ngươi."

Phòng trụ sắp rơi xuống Lâm Phàm trước mặt thời điểm, chỉ thấy Lâm Phàm vỗ tới một chưởng, cột gỗ từ nội bộ tan rã, hóa thành mảnh gỗ vụn phiêu lạc đến trong biển.

"Không có năng lực sủa inh ỏi mà thôi, phù hộ ngươi đừng gặp lại ta. . ." Lâm Phàm cũng không quay đầu lại quay người, chẳng qua là xoay người một khắc này, vẻ mặt thất lạc, không có có thể đánh chết đối phương.

Chung quy là ta quá yếu.

Tu vi của ta còn chưa đủ mạnh, còn chưa đủ nỗ lực, ta muốn càng thêm nỗ lực mới được.

. . .

Bến tàu.

Người của Từ gia ngựa chạy tới bến tàu, phát hiện thương thuyền đã rời đi, không đuổi kịp, chỉ có thể từ bỏ đuổi bắt, tuy nói chuẩn bị có chút xông bề bộn, nhưng ai có thể nghĩ tới đối phương lòng cảnh giác cao như vậy.

"Chi Văn. . ." Từ Hiếu thấy nằm trên mặt đất cỗ thi thể kia, còn có bị vặn gãy đầu, trừng mắt, mặt mũi tràn đầy không dám tin, sau đó kinh ngạc nhìn xem Lỗ Đầu Đà.

Từ lão gia tử cũng thấy tình huống trước mắt.

Nội tâm cực kỳ kinh động.

Nhưng vẫn là bảo trì trấn định.

"Lỗ đại sư."

Thần thái cung kính, vị này Lỗ đại sư là Ngụy Công người, địa vị rất cao, mà lại thành danh rất sớm.

Giậm chân giận dữ nộ lôi Lỗ Đầu Đà dần dần tỉnh táo lại.

"Các ngươi Từ gia xương cứng thật nhiều, không chỉ có ra một cái Từ Chính Quân, còn ra một cái tiểu tử này, bất quá tiểu tử này cũng vì hành vi của hắn trả giá đắt, bị ta vặn gãy cổ, các ngươi Từ gia hẳn là sẽ không trách tội bản Phật gia đi."

Lỗ Đầu Đà mặt mỉm cười, thấy thế nào đều cảm thấy rất quái dị.

"Đây chính là ta con độc nhất." Từ Hiếu tức giận nói.

"Thật sao, đáng tiếc a, nếu dạng này, cái kia bản Phật gia liền đứng ở chỗ này, nhường ngươi chém một đao cho con của ngươi báo thù, ngươi nếu là đem bản Phật gia chém chết, cũng là bản Phật gia gieo gió gặt bão, tới đi."

Lỗ Đầu Đà nghĩ đến một con mắt bị làm bị thương, trực tiếp đem góc áo xé thành một đầu bố, băng bó đơn giản một thoáng con mắt, đến mức nói những lời này, đều hết sức tùy ý, tựa như là thật muốn cho Từ Hiếu chém giết giống như.

Từ lão gia tử gầm lên.

"Quấy rối, ngươi cho ta thối lui."

Sau đó chủ động tiến lên.

"Lỗ đại sư, tiểu nhi không hiểu chuyện, thỉnh đại sư không muốn cùng hắn so đo." Từ lão gia tử biết Ngụy Công người bên cạnh, đều rất nguy hiểm, liền không có một vị là bình thường, cũng không biết tiêm nhiễm nhiều ít mạng người, Từ Hiếu dám động thủ  đợi lát nữa đầu của hắn, liền cùng hắn Chi Văn một dạng bị vặn gãy.

"Ngụy Công muốn đồ vật, cầm tới không?" Lỗ đại sư cười cười, hình thể khôi phục lại như thường tuổi già bộ dáng, nhìn như là một vị lão giả, nhưng cho người cảm giác hết sức âm trầm khủng bố, tùy thời đều có thể muốn tính mạng người.

Từ lão gia tử đem mật hàm lấy ra đưa cho Lỗ đại sư.

"Ừm, làm rất tốt, Ngụy Công sẽ đem bọn ngươi Từ gia ghi ở trong lòng, chỉ cần đi theo Ngụy Công, các ngươi Từ gia mãi mãi cũng là Cẩm Thành bá chủ." Lỗ Đầu Đà đem mật hàm cất kỹ.

"Những Chính Đạo tông đó người nên làm thế nào cho phải?" Từ lão gia tử hỏi, phát hiện sơn môn đệ tử quả nhiên cường hãn, bố trí xuống thiên la địa võng đều có thể bị giết ra một đường máu, còn cố ý hạ độc, lại không nghĩ rằng đối phương lòng cảnh giác cao như vậy.

"Không sao, chạy liền chạy đi, Chính Đạo tông mà thôi." Lỗ Đầu Đà nghĩ đến Lâm Phàm, tiểu tử kia khiến cho hắn hết sức phẫn nộ, đưa tay sờ liếc tròng mắt, mơ hồ làm đau, loại đau này cảm giác khiến cho hắn cảm giác được hưng phấn.

Nhớ kỹ Lâm Phàm dung mạo.

Một ngày nào đó sẽ còn gặp nhau.

Một bên Từ Hiếu nhẫn nhịn tức giận, nhường tùy tùng đem Chi Văn thi thể mang đi, có sự tình không phải hắn muốn như thế nào, liền có thể như thế nào, Từ gia một mực tại quy tắc bên trong sống sót.

Phá hủy quy củ, liền phải trả giá đắt..