Chương 130: Ngươi thu chỗ tốt gì

Chương 130: Ngươi thu chỗ tốt gì

Boong thuyền.

"Sư đệ, ngươi thật đúng là quái vật tồn tại."

Thôi Chân kinh ngạc thán phục hết sức, hai mắt đều nhìn thẳng, vị kia có thể là thành danh đã lâu mãnh nhân, coi như là hắn gặp được đều muốn tránh né mũi nhọn, không nghĩ tới sư đệ cùng đối phương chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, đấu có tới có hồi, đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Lâm Phàm cười nói: "Sư huynh, ngươi đây là mắng ta đâu, vẫn là khen ta đây."

"Tự nhiên là khen ngươi." Thôi Chân không nghĩ tới Lâm sư đệ ẩn giấu sâu như thế, đồng thời cũng là một trận hoảng sợ, nếu như không có Lâm sư đệ, bọn hắn khả năng thật muốn cắm ở chỗ này.

Ít nhất hắn này thân là sư huynh khẳng định phải treo.

Che chở sư muội các sư đệ rời đi, một mình quấn lấy Lỗ Đầu Đà, có thể chống đỡ một quãng thời gian, nhưng tuyệt đối sẽ bị đánh chết.

"Sư huynh, hiện tại hắn xử lý như thế nào?"

Lâm Phàm nhìn xem ngất đi Từ Chi Chí cảm giác rất nhức đầu, đều muốn đem hắn theo trên thuyền ném xuống, vốn cho rằng đến Từ gia liền có thể an toàn, ai có thể nghĩ tới liền nhà ngươi người đều muốn làm ngươi.

"Ta cũng không biết."

Thôi Chân lắc đầu, bọn hắn một mực đem người đưa đến Cẩm Thành là được, chỗ nào quản đến tiếp sau sự tình, nhưng là bây giờ người đều ở nơi này, còn có thể làm sao, chỉ có thể chờ đợi đối phương tỉnh lại, nhường chính bọn hắn rời đi.

"Sư đệ, cánh tay của ngươi không có sao chứ." Ngô Thanh Thu phát hiện Lâm Phàm hai tay áo nổ tung, cánh tay mạch máu hiển hiện, thoạt nhìn có chút dữ tợn, không khỏi đau lòng dâng lên, cầm lấy Lâm Phàm cánh tay liền nhẹ nhàng vuốt ve, muốn cho mạch máu tiêu tán xuống.

"Sư tỷ yên tâm, không có chuyện gì, liền là vừa vặn kình đạo thả ra quá mãnh liệt, gân mạch nhô lên  đợi lát nữa liền sẽ tiêu tán." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Bị người quan tâm cảm giác rất không tệ.

"Không có việc gì liền tốt, cái kia Từ gia thật quá phận, đưa hắn cháu trai trả lại, lại còn nghĩ muốn tính mạng của chúng ta." Ngô Thanh Thu tràn đầy lửa giận, đều muốn đem Từ gia tất cả mọi người giết chết.

Thôi Chân cảm thán nói: "Không nghĩ tới Ngụy Trung quyền thế đã phát triển đến loại trình độ này, liền độc chiếm Cẩm Thành Từ gia đều nhận khống chế, sau khi trở về nhất định phải đem việc này hồi báo cho sơn môn."

Lâm Phàm cảm giác có điểm gì là lạ.

Tuy nói Chính Đạo tông thuộc về sơn môn, tại tầm thường mắt người bên trong, đó là cao không thể chạm tồn tại, có thể là tại một ít thế lực trong mắt, Chính Đạo tông lực uy hiếp chỉ sợ cũng không cao.

Ngày kế tiếp!

Sáng sớm.

Từ Chi Chí mộng thần nhìn xem mặt biển, đầu óc trống rỗng, cả người lộ ra rất mệt mỏi, đến bây giờ đều có chút không thể nào tiếp thu được Từ gia đưa hắn từ bỏ tình huống.

"Cái kia Từ Chi Văn đối ngươi không sai." Lâm Phàm nói ra.

Từ Chi Chí cười khổ, không biết Lâm Phàm nói lời này là có ý gì, hắn bây giờ còn có thể có biện pháp nào, gia tộc đưa hắn vứt bỏ, đối với hắn đả kích rất lớn.

"Đa tạ các vị ân cứu mạng, suốt đời khó quên." Từ Chi Chí ôm quyền cảm kích nói.

Lâm Phàm nói: "Không phải ta cứu ngươi, là ngươi cái kia đệ đệ cứu được ngươi."

"A. . . Chi Văn."

"Ai, hắn đối với các ngươi không sai, đưa ngươi một nhà ba người đưa đến bến tàu, chẳng qua là đáng tiếc, hắn bị các ngươi Từ gia tìm đến cao thủ vặn gãy đầu."

"Cái gì? Chi Văn hắn chết."

Từ Chi Chí vẻ mặt ảm đạm, không dám tin nhìn xem Lâm Phàm, hắn không thể tin được này là chân tướng, nhưng chẳng biết tại sao, nội tâm giống như có chút vui mừng, tất cả mọi người đem bọn hắn vứt bỏ, duy chỉ có đệ đệ còn nhớ hắn.

"Người chết không thể sống lại, ngươi tiếp xuống có tính toán gì không?" Lâm Phàm hỏi.

Cuối cùng vẫn là thiện lương.

Không có tuyệt tình, tỉ như đem Từ Chi Chí đuổi đi, trước nhìn một chút đối phương nói thế nào.

Từ Chi Chí cúi đầu yên lặng, không nói gì, sau đó chậm rãi nói: "Làm phiền các vị, đem ta đặt ở Hà Tân thành liền tốt."

Phù phù!

Nhưng vào lúc này.

Từ Chi Chí quỳ gối boong thuyền, "Có thể hay không nhường vợ con của ta tạm thời đợi tại Chính Đạo tông, các nàng đi theo ta chỉ có một con đường chết, hy vọng có thể cho con đường sống."

"Sư huynh, việc này giao cho ngươi quyết định." Lâm Phàm nói với Thôi Chân lấy, hắn là sư huynh, chuyện còn lại giao cho hắn tới quyết định liền tốt, dùng Từ Chi Chí mức độ nguy hiểm, nếu như hắn đợi tại Chính Đạo tông, chỉ sợ muốn chuẩn bị đường lui mới là.

Thôi Chân gật gật đầu.

Chẳng qua là đối Thôi Chân tới nói, chuyện này cũng không tốt lắm quyết định, chỉ có thể nói cho đối phương biết, sẽ mang theo các nàng tới trước Chính Đạo tông giao cho trưởng lão quyết định.

Ban đêm thời điểm, thương thuyền cập bờ, Lâm Phàm bọn hắn mang theo người rời đi, mãi cho đến sau nửa đêm, Từ Chi Chí mới dám theo trong khoang thuyền ra tới, lén lén lút lút rời đi, đi qua cải trang ăn mặc hắn, đã sớm biến thành một người khác.

Muốn biết hắn là ai rất khó.

Lâm Phàm đối thực lực bản thân có khắc sâu hiểu rõ, lợi hại là lợi hại một điểm, nhưng còn chưa đi đến loại kia chân chính quét ngang mức độ, tu luyện cần muốn tiếp tục tiến hành.

Hắn đã đem tu luyện kế hoạch xong.

Diệu Nhật Tam Tuyệt nhất định phải tu luyện tới viên mãn, đem tu vi tăng lên tới Tẩy Tủy tam trọng, thối luyện đệ tam cốt, sau đó tìm kiếm bí pháp  dựa theo này trình tự từng bước một tiến lên, thực lực tuyệt đối sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Chính Đạo tông.

Lâm Phàm cùng sư tỷ phân biệt, trở lại trên vách đá tiếp tục tu luyện, trải qua những chuyện này liền xem như là đối thực lực bản thân một loại kiểm nghiệm.

Thôi Chân hồi báo tình huống thời điểm, không có đem Lâm Phàm thực lực nói ra, tại thuyền hàng bên trên thời điểm đều đã nói rất rõ ràng, Ngô sư muội cố ý nhắc nhở qua.

Huống hồ, hắn hiểu được sư đệ lo lắng, hẳn là không muốn bị quấy rầy.

Chủ yếu là quá mạnh.

Mạnh đều có chút không thể nào nói nổi.

. . .

"Sư huynh, ta khả năng cho Chính Đạo tông gây phiền toái."

Trong đình viện, Trần Hư vội vã lại tới đây, thấy sư huynh cùng sư tỷ tại nói chuyện với nhau, vẻ mặt nghiêm túc tới.

Bách Hạo cùng Phạm Tĩnh nhìn xem sư đệ.

"Chuyện gì vội vội vàng vàng?"

Trần Hư ngồi tại trên mặt ghế đá, cau mày nói: "Đoạn thời gian trước đô thành Từ Chính Quân con trai Từ Chi Chí một nhà ba người bị đuổi giết, lúc ấy ta liền biết là Ngụy Trung làm, nhưng cũng không có để ở trong lòng, liền phái mấy vị đệ tử đem người hộ tống đến Cẩm Thành, đến lúc đó nhường Từ gia chính mình phụ trách liền tốt, nhưng căn cứ trở về đệ tử giảng giải, Từ gia tự mình động thủ, thiết yến hạ độc, bọn hắn thật vất vả trốn thoát."

"Còn mang theo Từ Chi Chí rời đi, ở trong đó khẳng định liên lụy đến chuyện trọng yếu, Ngụy Trung sợ là sẽ không bỏ qua cho chúng ta Chính Đạo tông."

Phạm Tĩnh cùng Bách Hạo nghe nói lời này, trăm miệng một lời.

"Ngụy Cẩu."

Trần Hư: ". . ."

Hắn đột nhiên phát hiện sư huynh sư tỷ giống như đối với chuyện này không có quá lớn lo lắng.

"Sư đệ yên tâm, không có việc gì." Bách Hạo nói ra.

"Vì cái gì?"

"Bởi vì chúng ta còn không phải hắn nghĩ muốn trừ hết đối tượng."

Phạm Tĩnh nói: "Ngụy Trung cùng bảo hoàng phái đấu rất lợi hại, nếu như muốn hỏi có hay không nguy hiểm, ta chỉ có thể nói gặp nguy hiểm, nhưng nguy hiểm còn không phải hiện tại, này hết thảy đều phải xem bảo hoàng phái khi nào bị đánh sụp."

Trần Hư nói: "Sư tỷ  dựa theo ngươi lời giải thích, chúng ta liền là đang chờ chết rồi?"

"Ừm  có thể nói như vậy."

"Cái kia. . ." Trần Hư có chút không thể nào tiếp thu được sư tỷ nói như thế ngay thẳng, đem tầm mắt rơi vào sư huynh trên thân, nguyên lai tưởng rằng sư huynh cùng sư tỷ có cái gì ỷ vào, hiện tại xem ra, nguyên lai là Ngụy Trung còn không có những tinh lực kia đối phó bọn hắn.

"Sư đệ. . ."

Ừm

"Ngươi thu chỗ tốt gì, cùng sư huynh sư tỷ nói một chút."

". . .".