Chương 131: Khiêu khích đến cửa nhà

Chương 131: Khiêu khích đến cửa nhà

"Sư tỷ, thật vất vả ngươi mỗi ngày đều cho ta đưa cơm."

Mỗi ngày đều là như thế này.

Sư tỷ đồ ăn nhiều kiểu rất nhiều, thiên kì bách quái, đủ loại màu sắc hình dạng đều có, ngược lại liền là biến đổi nhiều kiểu tới khiến cho hắn ăn mập mạp.

"Không có chút nào vất vả, sư tỷ thấy ngươi ăn đến vui vẻ, sư tỷ liền rất vui vẻ chứ." Ngô Thanh Thu không có buộc Lâm Phàm, nhất định phải khiến cho hắn tỏ thái độ, tiếp nhận vẫn là không tiếp thụ.

Ngược lại cảm giác hiện tại cũng rất không tệ.

Tình cảm là cần bồi dưỡng.

Ngô Thanh Thu đối Lâm Phàm tình cảm là theo lần đầu tiên bắt đầu, loại kia bản năng tất cả, theo giống loài đi lên nói, liền là Tiên Thiên lực hấp dẫn, nhưng như thế vẫn chưa đủ.

Nàng hi vọng sư đệ đối nàng cũng có tình cảm.

Này liền cần phải từ từ bồi dưỡng.

"Sư tỷ thật tốt, không chỉ xinh đẹp như hoa, liền tay nghề đều lợi hại như vậy." Lâm Phàm nói ngọt vô cùng, hắn đối sư tỷ là tôn kính, kính yêu, tuyệt đối không có loại kia nói chơi đùa ý nghĩ.

Giữa nam nữ tồn tại thuần khiết hữu nghị sao?

Theo toàn phương vị tới nói, không tồn tại.

Nhưng theo phiến diện tới nói, là tồn tại.

Đương nhiên, nhất định phải có tiền đề nhân tố, tỉ như đối phương là đồng tính luyến, hơn nữa còn là T, nhất định phải xấu, lớn lên giống nam, loại tình huống này cũng vẻn vẹn chỉ có 99% khả năng tồn tại thuần khiết hữu nghị.

"Sư đệ lại thổi phồng sư tỷ."

"Thề với trời, tuyệt đối không có thổi phồng sư tỷ, nói đều là lời thật lòng, móc tim ổ, có nửa điểm lời nói dối, thiên lôi đánh xuống."

Ngô Thanh Thu chặn lấy Lâm Phàm miệng, "Sư đệ, đừng tùy tiện thề, sẽ linh nghiệm."

"Sợ cái gì, coi như linh nghiệm ta cũng nói chính là nói thật."

"Sư đệ, ngươi tốt nhất tu luyện đi, sư tỷ đều bị ngươi nói ngượng ngùng đợi ở chỗ này."

Lâm Phàm hống Ngô Thanh Thu mở cờ trong bụng, nhưng ở trước mặt hắn, sư tỷ thủy chung biểu hiện hết sức ôn nhu, ôn hòa, cho nên mang theo hộp cơm rời đi.

Ăn đủ uống no bụng, trạng thái tinh thần rất tốt.

Tiếp tục tiến vào tu luyện.

Tuy nói hắn tu vi hiện tại vẻn vẹn chẳng qua là Tẩy Tủy nhị trọng, nhưng đệ nhất cốt cùng đệ nhị cốt đều thối luyện đến màu đỏ, cùng cùng các loại cảnh giới so sánh so sánh, hẳn là thuộc về loại kia đại nhân khi dễ trẻ nhỏ hài đồng cảm giác đi.

【  nhắc nhở: Phát động năm mươi sáu lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Diệu Nhật Tam Tuyệt độ thuần thục +56! 】

Mỗi ngày đều tại tiến bộ, thời thời khắc khắc đều hướng phía con đường đi tới đỉnh cao tới gần một bước, hắn đối hoàn cảnh bây giờ rất hài lòng, hi vọng không nên bị quấy rầy đến.

. . .

Phủ Thiên.

Nội thành miếu hoang.

"Uống nước, uống nước." Một đám tên ăn mày vây quanh ở một vị vô cùng bẩn, thấy không rõ dung mạo nam tử trước mặt, tất cả mọi người là tên ăn mày, nhìn người nọ thời điểm, đám này cứu trợ hắn tên ăn mày, liền có loại cảm giác thân thiết.

Đều là thân yêu gia đình a.

"Khụ khụ!"

Nam tử kịch liệt ho khan, môi khô khốc, nói rõ hắn đã trải qua rất thảm sự tình.

Chậm rãi mở to mắt.

Lạc ấn tại Từ Chi Chí trong mắt chính là vị mặt mọc đầy râu lão giả, không. . . Phải nói là một vị lão khất cái, chậm rãi di chuyển tầm mắt, chung quanh vây tụ lấy một đám tiểu ăn mày.

"Đến, uống chút rau cháo." Lão khất cái tiếp lấy một bát cháo, tràn đầy bùn đất ngón tay cái cắm đến trong chén cùng món ăn cháo trộn lẫn cùng một chỗ, sau đó hướng Từ Chi Chí trong miệng rót lấy.

Nếu như là dĩ vãng.

Qua thói quen cơm ngon áo đẹp hắn, gặp được loại tình huống này, tuyệt đối sẽ nôn khan ra tới, nhưng bây giờ, đói khát khó nhịn hắn có thể ăn vào đồ vật, mặc kệ là cái gì đối với hắn mà nói đều là mỹ thực món ngon.

Sau một hồi.

"Tạ ơn. . ." Từ Chi Chí yếu ớt nói.

Hắn cải trang cách ăn mặc, một đường đi vào Phủ Thiên, cũng không biết đã trải qua nhiều ít khổ nạn, không dám tại bất kỳ địa phương nào lưu lại, thậm chí có lúc hai ba ngày đều không thể ăn vào một bữa cơm no.

Nhất là đi vào Phủ Thiên sau.

Hắn càng là không dám tùy ý đi lại, chỉ có thể núp ở thành bên trong một góc, cảm giác chỗ nào cũng không an toàn, tại đây loại hoảng hốt tình huống dưới, hắn ngơ ngơ ngác ngác, liên tục mấy ngày không ăn, trực tiếp hôn mê.

"Ngươi tên là gì?" Lão khất cái hỏi.

"Tên, ta. . . Ta quên đi."

"Ai, đều là người đáng thương, về sau ngươi liền gọi Cẩu Đản đi, đi theo chúng ta trộn lẫn, cam đoan sẽ không phát sinh đói xong chóng mặt sự tình, chúng ta ngay tại chỗ cũng là được hưởng tiếng tăm bang hội, sẽ không bị người khi dễ."

"Ta. . ." Từ Chi Chí gật gật đầu, có lẽ này là biện pháp tốt nhất, Cẩu Đản liền Cẩu Đản đi, từ cái này họ, đã không phải là hắn.

"Ngươi trước thật tốt dưỡng sinh thể, gia nhập chúng ta Cái Bang, liền nhất định phải có thành thạo một nghề, đến có ăn xin kỹ xảo, tại đây bên trong, duy nhất có thể bảo đảm là ngươi không bị khi phụ, đến mức nghĩ ngồi mát ăn bát vàng là không thể nào."

Lão khất cái chính là chỗ này đầu lĩnh, cũng chính là bang chủ Cái Bang, hắn đem đám ăn mày tụ lại tại cùng một chỗ, tại Phủ Thiên hình thành khổng lồ ăn xin tổ chức.

"Ta biết, tạ ơn các vị." Từ Chi Chí muốn tìm được Xuân Thu lão đạo, chẳng qua là hắn cũng không biết Xuân Thu lão đạo ở đâu, giống bình thường tìm kiếm, khẳng định sẽ bị phát hiện, đến lúc đó liền chạy đều không địa phương chạy.

Trở thành tên ăn mày có lẽ là tốt nhất ẩn giấu biện pháp của mình.

Hắn muốn báo thù.

Dù như thế nào đều muốn báo thù.

Nghĩ đến vợ con, cũng không biết các nàng thế nào.

. . .

Vách núi.

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, một đầu hùng ưng xoay quanh trên không trung, hắn chú ý tới đầu này hùng ưng rất lâu, trước kia đầu này hùng ưng là ở phương xa xoay quanh, phảng phất là đang tìm kiếm cái gì, dần dần chuyển đổi chỗ, đến nơi này thời điểm, vẫn xoay quanh ở nơi đó.

Một người một ưng nhìn nhau.

Phảng phất là tại xác nhận giống như.

Đột nhiên.

Hùng ưng đáp xuống, hạ thấp độ cao, đem trảo bên trong thư tín ném, ngay tại hùng ưng mong muốn thời điểm cất cánh, Lâm Phàm trong nháy mắt xuất hiện trước mặt nó, bàn tay xòe ra, trực tiếp đem hùng ưng chộp trong tay.

Mặc kệ hùng ưng giãy giụa như thế nào, đều bị một cỗ kình đạo bao trùm lấy, có lẽ đây chính là đất trời trong lòng bàn tay.

"Đồ vật gì?"

Lâm Phàm tay cầm bao trùm kình đạo, nhặt lên phong thư, mở ra xem xét, sắc mặt hơi hơi biến hóa, phảng phất là không nghĩ tới giống như, hắn nghĩ tới bất luận một loại nào khả năng, duy chỉ có không nghĩ tới, phong thư này lại là. . .

"Lâm Phàm tiểu nhi, ngươi Phật gia đã biết ngươi là ai, ngươi đừng tưởng rằng trốn ở sơn môn liền không sao, bất quá bản Phật gia thừa nhận, ngươi trốn ở sơn môn bên trong làm con rùa đen rút đầu đích thật là có ích, nhưng ngươi chỉ cần biết rằng, tương lai ngươi gan dám ra đây, bản Phật gia người thứ nhất giết chính là ngươi. . ."

Nguyên lai là Lỗ Đầu Đà đưa tới thư tín, còn có lưu địa chỉ, liền là đang gây hấn với Lâm Phàm, phảng phất là nói, ngươi nếu không phục ta, liền chủ động tới tìm ta.

Mà đầu này ưng chính là Lỗ Đầu Đà nuôi sủng vật.

"Mã đức, thật cuồng."

Sau đó hắn phát hiện đầu này ưng lại là công.

Phảng phất là nghĩ đến cái gì đó.

Cũng không lâu lắm.

Một hồi quái dị tiếng kêu to vang lên, phảng phất là phát sinh một loại nào đó kinh thế hãi tục có thể lo sự tình giống như.

Lâm Phàm đem hùng ưng quăng lên không.

"Đi thôi, trở về tìm chủ nhân của ngươi khóc lóc kể lể đi thôi."

Hắn đã đem Lỗ Đầu Đà ghi ở trong lòng.

Chưa bao giờ có này loại ngông cuồng như thế gia hỏa, vậy mà nhường sủng vật đi vào Chính Đạo tông, đưa tới cho hắn này phong có tuyệt đối khiêu khích thư tín.

Tốt

Chờ đó cho ta.

Trong một năm ngươi không chết, ta Lâm Phàm tên viết ngược lại.

Bay trên trời bầu trời hùng ưng lung la lung lay, đũng quần nhỏ máu, gào thét một tiếng, tốc độ cao hướng về phương xa bay đi..