Chương 132: Thực lực vẫn được

Chương 132: Thực lực vẫn được

Xem ra vị này Lỗ Đầu Đà hết sức tự tin a.

Như vậy khiêu khích đặt ở người nào trên thân đều không thể chịu đựng được, chẳng qua là đối Lâm Phàm tới nói, hắn đối với cái này không thèm để ý chút nào, biểu hiện rất bình tĩnh, giữa song phương thực lực sai biệt không lớn.

Nếu như hắn muốn chém giết Lỗ Đầu Đà, cần kinh nghiệm thời gian dài dằng dặc, dùng tuyệt đối thủ đoạn mới có thể giết chết.

Bởi vậy.

Hắn không vội chút nào.

Trước nỗ lực tu luyện tăng cao thực lực  chờ đến thời cơ thích hợp, liền đi hái được Lỗ Đầu Đà đầu.

Tiếp tục tu luyện.

Bên vách núi, một đạo thân ảnh đón ánh nắng tu luyện Diệu Nhật Tam Tuyệt, quyền chưởng chỉ đều có Mạc Đại uy năng, theo vận chuyển kình đạo lúc, loáng thoáng có thể thấy ánh lửa bắn tung tóe.

Nghĩ muốn trở nên mạnh hơn liền phải khổ luyện, mong muốn đi đường tắt là không có bất kỳ biện pháp nào.

. . .

Đô thành!

Âm u trong địa lao.

Hai phía vách tường cắm rất nhiều bó đuốc, trên vách tường dính máu, theo không ngừng kịch liệt, tuế nguyệt tích lũy, này chút vết máu đã ngưng kết biến thành màu đen.

Theo không ngừng đi sâu.

Liền có thể thấy đủ loại nghiêm hình bức cung đạo cụ.

"Ngụy Cẩu, ngươi chết không yên lành."

Một vị lão giả tức giận cuồng mắng, theo ngoại hình đến xem, bị tra tấn rất thê thảm, nếu như tẩy sạch sẽ mặt, tùy tiện tới một vị có địa vị tiền bối liền có thể nhận ra trước mắt vị lão giả này là ai.

Đương nhiên đó là tung hoành giang hồ, hơn ba mươi năm trước tan biến lão tiền bối, Kiếm Thánh Chu Bình Bình.

Mà lúc này.

Ngụy Trung năm ngón tay kéo ra, một cỗ hấp lực bùng nổ, trực tiếp hút lại Chu Bình Bình đầu, vận chuyển công pháp, lập tức, chỉ thấy Chu Bình Bình trong cơ thể kình đạo tràn vào đến lòng bàn tay của hắn

Trong chốc lát, liền phát hiện Ngụy Trung thân thể bành trướng, sau đó lại chậm rãi thu nhỏ, vòng đi vòng lại, mãi đến buông ra lòng bàn tay về sau, thân thể khôi phục lại tình huống bình thường.

Trái lại Chu Bình Bình phảng phất lực khí toàn thân đều bị hút đi giống như, mềm nhũn nằm rạp trên mặt đất, cũng chưa hề đụng tới, liền phảng phất chết đi giống như.

"Triều Hải kiếm khí quả nhiên hùng hậu." Ngụy Trung nhìn như già nua, nhưng tinh khí thần tràn trề, ưng thị lang cố, cho người cảm giác rất là bá đạo, lăng lệ.

Lúc này.

Một vệt bóng đen xuất hiện, đem Kiếm Thánh Chu Bình Bình mang xuống dưới, Triều Hải kiếm khí rất đục dày, dung hợp độ khó cực cao, Ngụy Trung tìm thời gian mười mấy năm, cũng là tại mấy năm trước tìm tới ẩn cư trong thôn trang Chu Bình Bình, bỏ ra cái giá khổng lồ đem hắn bắt trở về, trở thành hắn lô đỉnh.

"Thiên Tuế, đã được đến manh mối." Một vị người thần bí xuất hiện, hai tay đem mật hàm dâng lên.

Ngụy Trung mở ra mật hàm, nhíu mày.

"Phủ Thiên?"

"Xuân Thu lão đạo vậy mà giấu ở Phủ Thiên."

Nếu như không có thấy mật hàm, hắn đương nhiên sẽ không tin tưởng.

"Thiên Tuế, lần này Cẩm Thành có Chính Đạo tông nhúng tay, có cần hay không đối Chính Đạo tông động thủ."

"Không cần, tạm thời còn chưa tới động sơn môn thời điểm, phái người ẩn núp đến Phủ Thiên, âm thầm tìm kiếm Xuân Thu lão đạo bóng dáng, Từ Chi Chí khẳng định trốn ở Phủ Thiên, liền hắn cùng một chỗ tìm ra."

Đúng

. . .

Nửa tháng sau.

"Tiểu tử ngươi thật đúng là có thể chạy, không nghĩ tới vậy mà tại nơi này tu luyện."

Như là thường ngày một dạng tu luyện Lâm Phàm, nghe được thanh âm kia, chỉ có thể dừng lại tu luyện, hướng về phương xa nhìn lại, liền phát hiện Trần Hư trưởng lão hai chân đứng trên lá cây, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn hắn.

Lâm Phàm rất bất đắt dĩ, ưa thích điệu thấp hắn, không muốn bị ngoại trừ sư tỷ bên ngoài người quấy rầy.

"Trần trưởng lão." Lâm Phàm cung kính nói.

Trần Hư hạ xuống nói: "Không nghĩ tới tiểu tử ngươi vậy mà đem Diệu Nhật Tam Tuyệt tu luyện tới loại tình trạng này, không sai, rất là không tệ."

"Đệ tử tu luyện không lâu, sinh sơ hết sức, không biết trưởng lão tìm đệ tử có chuyện gì?"

"Không có việc gì, liền là nhớ ngươi, ghé thăm ngươi một chút đang làm gì."

"Đa tạ trưởng lão quan tâm."

"Ta cùng sư tỷ đề cập qua ngươi, nói ngươi là vị thiên tài, sư tỷ của ta cũng tin tưởng ngươi là vị thiên tài, cho nên ngươi tốt nhất nỗ lực, cắt không thể cho ta mất mặt."

Chỉ là tình huống chân thật nói với Trần Hư khác biệt.

Sư tỷ Phạm Tĩnh nói với hắn đến thiên tài chi pháp, khịt mũi coi thường, Trần Hư trong lòng không phục hết sức, hắn liền là cảm giác Lâm Phàm không sai, cho nên trong lúc rảnh rỗi, liền đến khích lệ một phiên, khiến cho hắn thật tốt nỗ lực.

Lâm Phàm đối Trần Hư trưởng lão tại bên ngoài tuyên truyền hắn là thiên tài sự tình, có chút khó chịu, hắn thật chỉ muốn thật tốt tu luyện, sự tình khác không hề nghĩ ngợi.

"Đa tạ trưởng lão coi trọng, đệ tử chắc chắn thật tốt tu luyện, không phụ trưởng lão kỳ vọng." Lâm Phàm cung kính nói.

"Tốt, cái kia ngươi tốt nhất tu luyện."

Vừa dứt lời.

Trần Hư quay người tiêu sái rời đi, vượt ngang phạm vi cực lớn, hai chân không mượn lực vậy mà đi đến loại tình huống này, thật sự là lợi hại, cũng không biết trưởng lão tu vi như thế nào.

Không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục tu luyện.

Cùng dĩ vãng một dạng, buổi trưa, Ngô sư tỷ mang theo đồ ăn tới, Lâm Phàm đem Trần Hư trưởng lão tới sự tình nói cho nàng, sư tỷ

Mừng rỡ hết sức, thậm chí còn hết sức tự hào.

Là vị sư đệ nhận trưởng lão tán dương thấy tự hào.

"Sư tỷ, Trần trưởng lão tu vi như thế nào?" Lâm Phàm tò mò hỏi.

Muốn nói Chính Đạo tông mạnh không mạnh đâu, lời thật tình chính là, lợi hại cũng là lợi hại, nhưng muốn nói không lợi hại đi, cũng là như thế, thuộc về như thường trình độ.

Muốn nói thật mạnh mẽ như thế.

Thanh Nang tông cũng sẽ không đề cao đại dược giá cả, ép Chính Đạo tông ý nghĩ của mình biện pháp luyện chế.

"Không rõ lắm, nhưng mười năm trước Trần trưởng lão tu vi liền đã đi đến Tẩy Tủy lục trọng, những năm này hẳn là tại thối luyện long cốt đi."

Nghe được sư tỷ nói lời.

Lâm Phàm kém chút thốt ra, vậy mà như thế yếu.

Nhưng ngẫm lại cũng không đúng.

Hắn là có tiểu phụ trợ chống đỡ mới có thể đem tu vi tăng lên như thế nhanh chóng, Trần Hư không có tiểu phụ trợ, có thể có tu vi như vậy giống như cũng rất tốt.

"Sư đệ, sư tỷ tin tưởng ngươi nhất định cũng có thể tu luyện tới loại cảnh giới này." Ngô Thanh Thu tin tưởng vững chắc nói.

Lâm Phàm mỉm cười.

"Đa tạ sư tỷ tín nhiệm."

. . .

Tại đây đoạn thời gian bên trong.

Lỗ Đầu Đà cho Lâm Phàm đưa tới qua hai lần tin, đều là khiêu khích, hơn nữa còn biểu đạt ra, Lâm Phàm phế bỏ hắn Ưng nhi phẫn nộ, này chút đối Lâm Phàm tới nói chính là không quan trọng, vẻn vẹn chẳng qua là cười cười mà thôi.

Chẳng qua là hắn không nghĩ tới này Lỗ Đầu Đà vậy mà như thế mang thù.

Được rồi.

Chờ chút đi.

Hắn đem này chút không quan hệ sự tình khẩn yếu ném sau ót, tạm thời không nghĩ những thứ này, tu luyện mới là trọng yếu nhất.

Thời gian trôi mau.

Trong nháy mắt, chính là hai tháng đi qua.

【  nhắc nhở: Diệu Nhật Tam Tuyệt tiến giai! 】

【  nhắc nhở: Phát động ba trăm lần bạo kích! 】

【  thu hoạch được: Vạn năng điểm +300! 】

Một ngày này, hắn thành công đem Diệu Nhật Tam Tuyệt tu luyện tới Thông Thấu cảnh.

Lúc đạt tới Thông Thấu cảnh thời điểm.

Lâm Phàm phát hiện trong cơ thể gân mạch tràn ngập nóng bỏng cuồn cuộn kình đạo, đó là Diệu Nhật Tam Tuyệt đặc thù kình đạo.

Đem Diệu Nhật Tam Tuyệt tu luyện tới viên mãn trạng thái lúc, có thể phát động một loại đặc thù trạng thái chiến đấu, tiêu diệt triệt để ghi chép, xưng là diệu nhật thể, có thể lớn nhất hiện ra Diệu Nhật Tam Tuyệt uy thế.

Liền là cần tiêu hao khổng lồ kình đạo.

"Tăng lên!"

Vạn năng điểm giảm bớt.

Một cỗ khổng lồ kình đạo trong nháy mắt theo trong cơ thể nổ tung, sau đó tu vi của hắn đi đến Tẩy Tủy tam trọng.

"Mở long cốt."

Ầm ầm!

Một cỗ bàng bạc kình đạo trực tiếp oanh mở đệ tam cốt, trầm tĩnh thật lâu đệ tam cốt triệt để sinh động, tủy tính kích hoạt, cả người đều có loại tăng nhanh như gió biến hóa.

Vào thời khắc này.

Thực lực của hắn có loại long trời lở đất tăng cường.

Nắm quyền duỗi ra, quyền kình chấn động, không khí sinh ra gợn sóng.

"Vẫn được."

PS: Muội muội mười tuổi sinh nhật, bận bịu cả ngày..