Chương 133: Chưa bao giờ thấy qua như ngươi loại này tự tìm đường chết người

Chương 133: Chưa bao giờ thấy qua như ngươi loại này tự tìm đường chết người

Bây giờ gặp khó đề bày ra tại Lâm Phàm trước mặt.

Cần phải thật tốt lựa chọn.

Là đem Diệu Nhật Tam Tuyệt tu luyện tới viên mãn, vẫn là trước thối luyện long cốt.

Suy nghĩ kỹ một chút.

Diệu Nhật Tam Tuyệt đã tu luyện tới Thông Thấu cảnh, khoảng cách viên mãn cảnh vẻn vẹn cách xa một bước, ngược lại không gấp, thối luyện long cốt là kiện vô cùng tiêu tốn thời gian sự tình.

Không phải một sớm một chiều liền có thể hoàn thành.

Đệ tam cốt là màu trắng, cần độ thuần thục rất cao, tùy tiện tưởng tượng, liền có thể biết càng về sau, thối luyện long cốt độ khó càng cao, Trần Hư trưởng lão hẳn là có trăm tuổi tuổi cao, nhưng mười năm trước cũng mới Tẩy Tủy lục trọng, đủ để chứng minh thối luyện long cốt rất khó.

Bên trong sơn môn.

"Sư tỷ, có thời gian nha, ta dẫn ngươi đi Ninh Thành đi dạo một vòng."

Lâm Phàm chủ động mời sư tỷ đi Ninh Thành đi một chút, loại tình huống này tương đối ít thấy, cũng là hắn tu vi đột phá, nghĩ đến ngắn ngủi nghỉ một chút, hơi buông lỏng bản thân.

"Sư đệ chờ, ta sẽ tới sau." Ngô Thanh Thu nghe sư đệ muốn dẫn nàng đi thành bên trong, trong lòng vui vẻ vô cùng, vội vã trở lại trong phòng bắt đầu chỉnh lý trang dung.

Lâm Phàm đối với cái này thói quen.

Nữ nhân nha.

Đều ưa thích đem chính mình ăn mặc thật xinh đẹp.

Mà liền tại hắn chờ đợi thời điểm.

Cố Ngạo từ phương xa đi tới, thấy Lâm Phàm cao hứng hô hào, "Lâm huynh. . ."

"Cố huynh." Lâm Phàm ôm quyền nói.

Có đoạn thời gian không có nhìn thấy Cố Ngạo, bây giờ nhìn xem, phát hiện Cố Ngạo trạng thái tinh thần mười phần, so với dĩ vãng phải có tinh thần vô cùng.

"Lâm huynh, ngươi đây là muốn. . ." Cố Ngạo thấy Lâm Phàm đứng tại sư tỷ cổng chờ đợi, bừng tỉnh đại ngộ, xem ra Lâm huynh vẫn là nghĩ thông suốt rồi, rốt cuộc biết sư tỷ tốt, hắn hi vọng nhiều có thể có Lâm huynh cảnh ngộ như thế, nhưng đối với hắn mà nói, chỉ có thể tưởng tượng mà thôi, nơi nào sẽ thực hiện.

Chủ yếu là mị lực cá nhân không được a.

"Há, cùng sư tỷ đến Ninh Thành đi một chút, nhìn một chút, ngươi gần nhất thế nào, coi chừng huynh tinh thần diện mạo rất tốt a." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Cố Ngạo cười, "Chỗ nào, còn tại thối luyện long cốt đâu, ta phát hiện thối luyện long cốt thật thật là khó, lần trước không phải nói cho ngươi nha, ta đã thối luyện đến màu đen, bản muốn tăng lên kình đạo, đi đến Tẩy Tủy nhị trọng yêu cầu, nhưng sư huynh nói với ta, ta có đem đệ nhất cốt thối luyện đến màu đỏ tiềm lực."

"Ta vẫn nỗ lực thối luyện bên trong, Lâm huynh, ngươi đây?"

Lâm Phàm nói: "Vẫn được, cũng tại nỗ lực bên trong."

Hắn cùng Cố Ngạo tiến nhập sơn môn đã có một thời gian, hơn một năm, sắp hai năm, Cố Ngạo tu vi đi đến Tẩy Tủy nhất trọng, còn tại thối luyện đệ nhất cốt.

Cảm giác không có bạo kích tiểu phụ trợ gia trì, hoàn toàn chính xác hết sức khó khăn.

Cần thời gian quá dài đằng đẵng.

"Lâm huynh, chúng ta cùng một chỗ nỗ lực, ta tin tưởng vững chắc chúng ta nhất định có thể trở thành sơn môn trụ cột vững vàng." Cố Ngạo đối tương lai tràn ngập hi vọng, hắn đối tu luyện nhiệt độ tự nhiên là không có Lâm Phàm cao.

Nhưng cũng một mực đang nghĩ biện pháp làm lớn dược.

Chẳng qua là thấy Lâm huynh nhanh như vậy liền cùng sư tỷ đi cùng một chỗ, hắn là hâm mộ, có được sư tỷ trợ giúp, hắn phải trả ra càng lớn nỗ lực mới được.

Lúc này.

Ngô Thanh Thu từ trong nhà ra tới, làm sơ ăn mặc nàng dung quang diễm lệ, xem Cố Ngạo sợ hãi than nói: "Sư tỷ, quá đẹp."

"Cố sư đệ, ngươi là thật biết nói chuyện." Ngô Thanh Thu vừa cười vừa nói.

"Sư tỷ, Lâm huynh, ta đây sẽ không quấy rầy các ngươi, ta còn có chuyện liền rời đi trước." Hắn hâm mộ thì hâm mộ, nhưng cũng biết sư tỷ tuyệt đối không thích có bóng đèn tồn tại, cho nên rút lui là sáng suốt nhất, nhất là sư tỷ giúp người làm niềm vui, nếu như gặp phải một chút phiền toái nhỏ, chỉ cần cùng sư tỷ nói, sư tỷ đều sẽ chủ động hỗ trợ.

"Sư đệ đi làm việc đi." Ngô Thanh Thu liền ưa thích sư đệ hiểu chuyện, sau đó nhìn về phía Lâm Phàm nói: "Sư đệ, chúng ta đi thôi."

Được

Đi tại sơn môn bên trong bọn hắn, nghênh đón rất nhiều đồng môn tầm mắt.

Hâm mộ a.

Ai có thể không biết Ngô sư tỷ đối Lâm sư đệ yêu thương, đó là đều đã tràn ra tới, tràn đầy yêu thương, rất nồng nặc cái chủng loại kia.

Ninh Thành.

Bên hồ thuyền nhỏ.

Bọn hắn tới Ninh Thành liền là tới du ngoạn, Ngô Thanh Thu ngồi trên thuyền nhìn xem chống thuyền Lâm Phàm.

"Sư đệ, mệt mỏi liền nghỉ ngơi một chút."

Được

Trong hồ thuyền nhỏ nhẹ nhàng tung bay, hai người đối mặt mà ngồi, Ngô Thanh Thu hết sức hưởng thụ hiện tại thời gian, "Sư đệ, sư tỷ lặng lẽ nói cho ngươi một việc."

"Sư tỷ, sự tình gì?"

"Ngươi sư tỷ ta à, có thể là rất có tiền." Ngô Thanh Thu vừa cười vừa nói.

"Sư tỷ là phú bà sự tình tại sơn môn bên trong cũng không phải cái gì bí mật."

Lâm Phàm biết sư tỷ rất có tiền, này tại sơn môn bên trong không phải bí mật, chỉ cần có chút năng lực, cũng sẽ ở thành bên trong làm ăn  bình thường tới nói, sẽ không gặp phải bất cứ phiền phức gì, mà lại rất nhiều chiêu bài hiệu buôn đều sẽ cực lực lôi kéo sơn môn bên trong người.

"Sư đệ, ngươi nguyện vọng là cái gì?" Ngô Thanh Thu nhẹ giọng hỏi đến, nụ cười hết sức sáng lạn, nàng không cùng sư đệ ở trong môi trường này đơn độc chung đụng, trân quý lúc này mỗi một phần mỗi một khắc.

"Nguyện vọng nha. . ." Lâm Phàm suy nghĩ một chút, chậm rãi nói: "Mạnh lên đi, sư tỷ ngươi đây?"

Ngô Thanh Thu cười nói: "Nguyện vọng của ta là. . ."

"Ha ha. . . Cuối cùng bắt được ngươi."

Ngay tại sư tỷ chuẩn bị nói ra chính mình nguyện vọng thời điểm, một vệt bóng đen theo trong nước lao ra, đánh nát thuyền nhỏ, Ngô Thanh Thu cùng Lâm Phàm bay lên trời, chân đạp boong thuyền, sau đó lẳng lặng phiêu phù ở mặt nước.

Lâm Phàm nhìn người nọ thời điểm, trong lòng giật mình.

Ngọa tào!

Lại là Lỗ Đầu Đà, cái tên này đơn giản có bệnh, vậy mà mai phục tại nơi này, thật triệt để đưa hắn kinh trụ, không khỏi cũng quá mang thù đi.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Lâm Phàm nhíu mày, hắn đều không có đi tìm đối phương, ngược lại làm cho đối phương tìm đến nơi này.

Lỗ Đầu Đà nói: "Tiểu tử, ta chằm chằm ngươi rất lâu, bản Phật gia liền là chờ ngươi xuống núi."

"Sư đệ, đi." Ngô Thanh Thu nhìn thấy Lỗ Đầu Đà sắc mặt kinh biến, nghĩ lôi kéo sư đệ rời đi, Lỗ Đầu Đà hung danh hiển hách, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, hơn nữa còn là thành danh đã lâu cao thủ.

"Sư tỷ, ngươi đến bên bờ chờ ta." Lâm Phàm thấy sư tỷ đến đây kéo hắn, liền một phát bắt được sư tỷ, đưa nàng hướng bên bờ ném đi, "Ta không có việc gì  đợi lát nữa liền đến."

. . .

Trên mặt hồ, Lâm Phàm dưới chân giẫm lên boong thuyền, Lỗ Đầu Đà cũng là như thế, mặt mũi già nua lộ ra cười tàn nhẫn ý.

"Có cần phải sao?" Lâm Phàm hỏi.

Hắn là thật không nghĩ tới, vậy mà lại bị người chằm chằm trông coi, nghĩ đến đối phương hùng ưng, cũng là hiểu rõ đối phương là làm sao biết hành tung của hắn, thật sớm giám thị, liền chờ hắn xuống núi, hoàn toàn chính xác nhàn hoảng.

Lỗ Đầu Đà chỉ liếc tròng mắt nói: "Nơi này mơ hồ làm đau, bản Phật gia muốn cho ngươi biết, kết cục khi đắc tội ta, là đến cỡ nào thảm liệt."

"Ngươi là nhàn không có chuyện làm sao?"

Lâm Phàm rất bất đắt dĩ, cừu nhân của hắn không nhiều, ngoại trừ đến trợ giúp Quách gia báo thù bên ngoài, cái khác liền không có, mà trước mắt vị này Lỗ Đầu Đà không thể nói có thâm cừu đại hận, bởi vậy, dù cho đối phương năm lần bảy lượt khiêu khích hắn, hắn cũng không có lập tức rời núi đi tìm đối phương.

Lỗ Đầu Đà cười nói: "Đem đối thủ ngược sát, là ta thích nhất làm sự tình, ngày đó nhường ngươi may mắn thoát đi, ngươi nói ngươi lần này còn có thể trốn được không?"

"Đừng nghĩ lấy sơn môn người sẽ đến cứu ngươi, tại bọn hắn đến thời điểm, ngươi liền đã bị ta đánh chết."

Tự tin, thật quá tự tin.

Lâm Phàm cúi đầu, nhìn xem không có chút rung động nào mặt hồ, sau đó chậm rãi ngẩng đầu, mặt mỉm cười.

"Chưa bao giờ thấy qua như ngươi loại này tự tìm đường chết người.".