Chương 134: Không nên bị những chuyện này quấy rầy đến nhã hứng

Chương 134: Không nên bị những chuyện này quấy rầy đến nhã hứng

Nếu như tại hắn thực lực còn chưa tăng lên tới Tẩy Tủy tam trọng.

Hoàn toàn chính xác có chút khó làm.

Lỗ Đầu Đà tu vi không kém  dựa theo cảnh giới tới nói, cảnh giới của hắn cao hơn Lâm Phàm không ít, nhưng ở cảnh giới hoàn mỹ trình độ bên trên, Lỗ Đầu Đà cùng Lâm Phàm chênh lệch rất xa.

Tự nhiên, dùng kình đạo hùng hậu trình độ tới nói, Lỗ Đầu Đà không kịp Lâm Phàm.

"Ngươi nói bản Phật gia là tới tự tìm đường chết sao?" Lỗ Đầu Đà không những không giận mà còn cười, thân là Huyết Phật tự kim cương hộ pháp, sau này nhận Ngụy Công chiêu an, địa vị, thủ đoạn đã sớm xưa đâu bằng nay.

"Đúng thế." Lâm Phàm biểu lộ lạnh nhạt nói, nhẹ giọng thở dài, "Bồi tiếp sư tỷ vẩy nước du thuyền, hưởng thụ một tia yên tĩnh, ngươi lại tới quấy rầy, hôm nay này mảnh trong hồ, lại muốn nhiều một bộ cho ăn xác cá."

"Cuồng vọng. . ." Lỗ Đầu Đà đột nhiên giận dữ, kình đạo bùng nổ, tủy tính kích hoạt, toàn thân phồng lên dâng lên, già nua thân thể gầy yếu, phát sinh biến hóa long trời lở đất, một vị tràn ngập lực lượng hình cường tráng lão giả xuất hiện.

Lâm Phàm trong mắt tinh quang lóe lên, thi triển Diệu Nhật Tam Tuyệt, nhấc chỉ hướng phía Lỗ Đầu Đà đánh tới, mà tại động thủ trong chốc lát, Lỗ Đầu Đà phát hiện tình huống có chút không đúng.

Tiểu tử này kình đạo có vấn đề.

Không. . . Không chỉ là có vấn đề, mà là hắn cảm nhận được đối phương đầu ngón tay trán phóng một cổ cực nóng nhiệt độ.

. . .

Sau một hồi.

"Sư tỷ, ta lại lần nữa tìm chiếc thuyền, sẽ không có người quấy rầy chúng ta, lên thuyền đi." Lâm Phàm mặt mỉm cười vạch lên thuyền, tới gần bên bờ, vươn tay.

Ngô Thanh Thu đáp lấy sư đệ tay, một lần nữa trở lại trên thuyền nhỏ.

Ừm

"Hôm nay phong cảnh không sai, nếu như không phải nửa đường xuất hiện một điểm chút vấn đề nhỏ, ta nghĩ thế lần du ngoạn sẽ rất hoàn mỹ." Lâm Phàm vừa cười vừa nói, hắn ưa thích Lỗ Đầu Đà dạng này người, biết có người nhớ thương lấy hắn, chủ động trước đi tìm cái chết, giải quyết giữa song phương mâu thuẫn.

"Sư đệ, ngươi nhường sư tỷ thay đổi cách nhìn." Ngô Thanh Thu kinh ngạc nói.

"Sư tỷ mỗi ngày cho ta đưa thức ăn, làm được tốt như vậy, thịnh soạn như vậy, sư đệ tự nhiên trở nên lại tráng lại mạnh." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Ngô Thanh Thu nghe được sư đệ tán dương, trong lòng vui thích, cảm giác làm hết thảy không có chút nào mệt mỏi, tu luyện cùng cho sư đệ nấu cơm tướng tương đối, hắn càng ưa thích sư đệ mỗi ngày đều có thể ăn đến nàng tự mình làm đồ ăn.

Này có lẽ liền là mọi người truy cầu khác biệt.

Có người truy cầu thực lực bản thân.

Mà có người theo đuổi là tự thân hạnh phúc, thấy ưa thích người thích nàng làm sự tình, trong lòng liền sẽ có loại nồng đậm vui sướng.

Lúc này.

Một cỗ thi thể thong thả trôi nổi tới, cùng thuyền nhỏ đụng chạm.

Lâm Phàm cùng Ngô Thanh Thu nghe được động tĩnh, hướng phía cùng một cái phương hướng nhìn lại, bất ngờ phát hiện thi thể liền là Lỗ Đầu Đà, lúc này Lỗ Đầu Đà trừng to mắt, cái trán phá vỡ một cái hố, đó là dùng chỉ đâm mở.

Ngô Thanh Thu biểu lộ hơi có chút biến hóa.

Lâm Phàm kinh ngạc hết sức, rõ ràng đem Lỗ Đầu Đà thi thể lấy tới cái khác hướng đi, tại sao lại phiêu lưu đến đây, thật sự là âm hồn bất tán, làm thật sốt ruột vô cùng.

"Sư tỷ, ngươi xem bên kia. . ." Lâm Phàm chỉ phương xa một tòa phật tháp, sau đó dùng thuyền mái chèo đem Lỗ Đầu Đà thi thể đẩy hướng phương xa, "Cái này tòa tháp thật là hùng vĩ."

Ngô Thanh Thu nhìn về phía phương xa Phật tháp, mảy may không để ý Lỗ Đầu Đà thi thể bay tới trước mặt mang đến ảnh hưởng, "Sư đệ, cái này tòa tháp đã từng có cái cảm nhân chuyện xưa, nghe đồn cực kỳ lâu trước kia. . ."

Lâm Phàm lắng nghe, tầm mắt ôn hòa rơi vào sư tỷ trên mặt, ánh mặt trời chiếu tại sư tỷ trên mặt, nhường sư tỷ có loại đặc thù mùi vị.

Mặc dù sư tỷ tuổi tác so với hắn lớn hơn một chút.

Nhưng sư tỷ đối với hắn thật rất tốt.

Cảm động.

Nên biết tốt xấu.

"Sư tỷ. . ."

Ừm

"Kỳ thật ta không có hài tử."

Ngô Thanh Thu hơi kinh ngạc nhìn xem Lâm Phàm, sau đó trên mặt lộ ra mỉm cười thản nhiên, không có nói câu nào, chẳng qua là nhìn kỹ, có thể phát hiện sư tỷ nụ cười giống như càng thêm sáng lạn.

Hắn đi tới nơi này thế giới có hơn hai năm thời gian, dĩ vãng đều là liều mạng tu luyện, nghĩ phải trở nên mạnh hơn, chưa bao giờ có như vậy thảnh thơi tháng ngày.

Sau này sư tỷ xuất hiện.

Tại tu luyện sau khi, cũng có thể mời sư tỷ kết bạn đi ra ngoài du ngoạn, nhìn một chút thế giới này mỹ cảnh, cảm thụ yên tĩnh lúc mang tới an tâm.

Nếu như tới thế giới không có hệ thống tu luyện, lại gặp được sư tỷ dạng này người, hắn cũng là có thể thuyết phục chính mình, theo phú bà ý nguyện, vượt qua giàu có sinh hoạt cũng không tệ.

Nhưng giả thiết chung quy là giả thiết.

Tại thế giới như vậy bên trong, mong muốn qua toại nguyện, nhất định phải có thực lực.

Du thuyền kết thúc, đi vào nội thành bồi tiếp sư tỷ đi khắp nơi động lên, mua cái này, mua cái kia, sư tỷ chưa bao giờ khiến cho hắn giao trả tiền, đều là sư tỷ chủ động mua sắm.

Đi ngang qua một nhà thanh lâu, sư tỷ đùa giỡn nói với hắn, sư đệ, trong này thật có tốt như vậy chơi sao?

Lâm Phàm vẻ mặt tự nhiên, mỉm cười nói cho sư tỷ, hắn chưa từng tới bao giờ này loại nơi bướm hoa, bởi vậy không biết này tình huống bên trong đến cùng như thế nào, nếu như sư tỷ muốn biết, chúng ta có khả năng vào xem.

Sư tỷ trực tiếp dùng những cô nương này mặc quá ít, tao bên trong tao khí làm lý do, lôi kéo Lâm Phàm rời đi, còn nói cho hắn biết, những địa phương này không thể tới, rất dễ dàng học cái xấu.

Chính Đạo tông.

"Sư tỷ, ta liền đi về trước." Lâm Phàm cảm giác tình cờ du ngoạn thật sự không tệ, cùng sư tỷ tại cùng một chỗ, tâm tình rất bình ổn, sẽ không nghĩ tới những cái kia chuyện kỳ quái.

Ngô Thanh Thu hài lòng gật gật đầu, tâm tình cực kì tốt, loại cảm giác này hết sức không giống nhau, dù cho tu vi đột phá thời điểm, đều không có cảm giác như vậy.

Tại Lâm Phàm rời đi không bao lâu.

Triệu Học Khải cùng Trịnh Hiền Siêu xuất hiện.

"Sư tỷ."

"Triệu sư đệ, Trịnh sư đệ, các ngươi sao lại tới đây?" Ngô Thanh Thu thấy hai người, mặt mỉm cười mà hỏi.

"Sư tỷ, cùng Lâm sư đệ chỗ như thế nào?"

Bọn hắn là thấy sư tỷ cùng Lâm sư đệ mới trở về, bất quá không có quấy rầy, lúc này là đơn độc chung đụng tốt nhất thời khắc, nếu như bọn hắn xuất hiện, khẳng định là không đúng lúc.

"Còn tốt." Ngô Thanh Thu mỉm cười, sau đó thấy hai vị sư đệ sắc mặt có chút không đúng, nghi ngờ nói: "Đã xảy ra chuyện gì?"

. . .

"Sơn môn đại dược thật nhanh sắp thấy đáy rồi?" Ngô Thanh Thu rất khiếp sợ, loại chuyện này không phải đùa giỡn, một khi đại dược thấy đáy, đối với đệ tử tầm thường tới nói, liền là một loại tai hoạ.

Sơn môn đệ tử là dùng ngoại môn đệ tử làm chủ, tiêu hao rất lớn.

"Sơn môn chính mình luyện chế đại dược thế nào?"

"Không được, dược hiệu cực kém." Triệu Học Khải lắc đầu nói.

Trịnh Hiền Siêu nói: "Ta thăm viếng rất nhiều người, bọn hắn hiện tại áp lực rất lớn, thối luyện long cốt cần đại dược, nếu như không có lớn thuốc, cần thời gian thật sự là quá dài đằng đẵng."

"Lý sư huynh đã biết chuyện này, đã tại dẫn đầu, tại Hải Thành nâng làm một lần tụ hội, đến lúc đó sẽ mời mấy đại sơn môn đệ tử tham gia, nếu như có thể theo trong tay bọn họ mua sắm lớn thuốc, cũng là có thể hóa giải một chút bây giờ nhu cầu."

Mấy đại sơn môn ở giữa có hay không có mâu thuẫn, đó là cao tầng sự tình, mà một chút tương đối đệ tử ưu tú đều sẽ tụ tập tại cùng một chỗ, chia sẻ một chút tư liệu còn có mua bán.

"Được, đến lúc đó chúng ta đi xem một chút."

Ngô Thanh Thu trầm tư một lát, xem ra cần mở rộng một thoáng đại dược con đường, không có thể bảo chứng hết thảy đồng môn đều có, nhưng duy nhất có thể làm liền là đem tự thân bên này cam đoan tốt..