Chương 135: Tụ hội

Chương 135: Tụ hội

Tu luyện như đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi.

Lâm Phàm cảm giác đem Diệu Nhật Tam Tuyệt tu luyện tới viên mãn cảnh về sau, công phu quyền cước cũng có thể chống đỡ một đoạn thời gian rất dài, tạm thời không cần tu luyện cái khác công phu quyền cước.

Duy nhất cần để ý chính là bí pháp.

Tốt bí pháp thật sự là quá hiếm có.

Điệp Sơn kình tăng phúc gấp ba.

Bão Nguyên Quy Nhất tăng phúc bốn lần.

Cộng lại tổng cộng là gấp bảy kình đạo, bây giờ muốn đạt được tốt hơn bí pháp độ khó không thấp, ít nhất ở ngoại môn là chuyện không thể nào, dùng tu vi của hắn đủ để trở thành nội môn đệ tử.

Cần thiết phải chú ý sự tình thật sự là quá nhiều.

Rất nhiều đường muốn đi.

【  nhắc nhở: Phát động tám lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Diệu Nhật Tam Tuyệt độ thuần thục +8! 】

Bạo kích bội số chợt cao chợt thấp, nhưng mang tới hiệu quả hết sức khổng lồ.

Từ khi đánh chết Lỗ Đầu Đà về sau, hắn thủy chung cảm giác mình đã dần dần bị liên lụy đến càng thêm đáng sợ một việc bên trong, có lẽ hắn đối với việc này bên trong sung làm nhân vật chẳng qua là rìa tiểu nhân vật, sẽ không bị người nào cố ý nhớ kỹ, nhưng hoàn toàn chính xác đã liên lụy đi vào.

Không nghĩ những chuyện này.

Tiếp tục tu luyện.

Đổ mồ hôi như mưa, dù cho mệt nhọc cũng muốn kiên trì, không có thực lực, liền không xứng hưởng thụ cuộc sống yên tĩnh.

Chỉ cần ai dám tới trêu chọc chính mình, liền toàn bộ đánh chết.

Trước kia tại không biết Trần Hư trưởng lão thực lực thời điểm, hắn luôn cảm giác thế giới này thật sự là quá lớn, cần đi con đường còn rất xa xôi.

Theo thầy tỷ nơi đó biết được sau.

Hắn liền đã biết, thực lực của chính mình tự vệ là không có bất cứ vấn đề gì, nếu như làm từng bước, đỏ cả đột phá đến Tẩy Tủy tứ trọng hoặc là ngũ trọng, cái kia thiên hạ to lớn, nơi nào không đi được, lại có ai có thể cản ta.

Dù cho không phải vô địch tại thế, nhưng cũng tuyệt đối là rất nhiều mắt người bên trong, không thể trêu chọc một vị.

Phủ Thiên.

Từ Chi Chí hoàn mỹ trở thành một vị tên ăn mày, nhị nhị ăn xin chiến thuật, Cái Bang bao trùm toàn bộ Phủ Thiên, hắn không dám biểu hiện ra một điểm một dạng cử động.

Bởi vậy chính là nghiêm túc ăn xin, trong lúc lơ đãng tìm hiểu tin tức.

Xuân Thu lão đạo ngay tại Phủ Thiên, chẳng qua là cho dù là hắn cũng không biết lão đạo ở nơi nào.

"Cẩu Đản, ta xem xét ngươi tựa như là con em nhà giàu, chẳng qua là ngươi bây giờ bộ dáng như vậy, khẳng định là gia đạo sa sút đi." Cùng Từ Chi Chí hợp tác tên ăn mày, rất trẻ trung, gọi Trương Hợp, liền là khập khiễng một cái chân, cũng không có người thân, cuối cùng trở thành Cái Bang một thành viên, tại đây bên trong hắn có thể cảm nhận được nhà ấm áp.

"Nhìn ra được?" Từ Chi Chí kinh ngạc, đều trang phục thê thảm như thế, ngươi đặc biệt đều có thể nhìn ra, là ta trang phục Thái Hư giả sao?

Trương Hợp nói: "Dĩ nhiên, trong mắt của ngươi có loại ánh sáng, ta chỉ tại những cái kia lão gia trên thân nhìn thấy qua, mà lại ngươi trong lúc lơ đãng ăn nói cách cư xử, xem xét liền là đọc qua sách, mỗi lần ăn cái gì thời điểm, ngươi cũng sẽ chọn lựa không tính quá thức ăn, từ nơi này ta liền có thể nhìn ra, ngươi trước kia hẳn là nhà giàu sang tử đệ."

Từ Chi Chí ngây người, sau đó bừng tỉnh đại ngộ, có đồ vật dù cho kiệt lực giả trang, nhưng vẫn như cũ vô pháp cải biến một chút thói quen, đối người tầm thường mà nói, hành vi của hắn có lẽ không có bất cứ vấn đề gì, nhưng thân là tên ăn mày, vậy mà lại có này chút thói quen, gặp được người hữu tâm, sợ là liền bị phát hiện.

"Không có chuyện, ta giống như các ngươi. . . Không nói, có sống tới."

Từ Chi Chí không biết giải thích như thế nào thời điểm, thấy một vị quần áo vẫn tính hoa lệ người đi tới, liền muốn bưng chén bể, đến đại gia trước mặt bán một đợt thảm, đối phương tâm tình tốt, có thể được đến đồng tiền, đến mức vận khí không tốt, liền bị người một cước đá văng.

Hắn chỉ muốn báo thù, tìm tới Xuân Thu lão đạo, thỉnh cầu đối phương cho hắn cơ hội báo thù.

Mà Trương Hợp nói với hắn những cái kia thói quen.

Tuyệt đối phải đổi.

Đều là một chút có thể trí mạng tình huống.

. . .

Một thời gian sau.

"Sư đệ, vài ngày sau tại Hải Thành có tràng tụ hội, ngươi có muốn hay không đi xem một chút." Ngô Thanh Thu tìm tới Lâm Phàm, loại tụ hội này yêu cầu tương đối cao, Triệu Học Khải, Trịnh Hiền Siêu là không có tư cách đi, nhưng đều là bởi vì Ngô Thanh Thu giật dây, mới có thể đến loại kia tụ hội bên trong.

"Tụ hội?"

"Ừm, Thanh Nang tông, Bách Cương tông, còn có một số thế gia gia tộc nhân vật thủ lĩnh, bây giờ sơn môn đại dược cung ứng không đủ, rất nhiều đồng môn đều chịu ảnh hưởng, Thanh Nang tông luyện dược sơn môn, đột nhiên đối chúng ta Chính Đạo tông tiến hành hạn chế, cho nên Lý sư huynh an bài một trận tụ hội, đến lúc đó có thể nói một chút tự mình chuyện giao dịch." Ngô Thanh Thu nói ra.

Lâm Phàm trầm tư một lát.

Nguyên lai còn có dạng này môn đạo.

Đại dược đối cái khác mặc cho người nào đến nói đều rất trọng yếu, thế nhưng đối Lâm Phàm tới nói, hắn không cần đại dược.

Nghĩ đến Quách gia sự tình.

"Tốt, đến lúc đó ta cùng sư tỷ cùng đi."

Nghĩ đến Bách Cương tông người cũng muốn đến, vừa vặn có khả năng tìm hiểu một thoáng tình báo, một mực tại sơn môn tu luyện hắn, đối bất kỳ thế lực nào đều không hứng thú.

Bất quá không hứng thú là không hứng thú.

Cũng không trở ngại tham dự vào một chút trong thế lực.

Mấy ngày sau.

Mấy cỗ xe ngựa dừng sát ở dưới núi.

Lý Đạo Đoan không có hộ tống, mà là sớm liền đến Hải Thành, Ngô Thanh Thu mang theo Lâm Phàm, Triệu Học Khải, Trịnh Hiền Siêu, vốn cho là chỉ có những người này, nhưng thế giới nói cho hắn biết, còn có cái khác sư huynh, sư tỷ, thật sớm liền đi Hải Thành.

Triệu Học Khải cùng Trịnh Hiền Siêu đối Hải Thành tình huống bên kia, rất mong chờ chờ mong.

Hy vọng có thể có thu hoạch.

"Sư đệ  chờ đến Hải Thành, nếu quả như thật có thể có giao dịch, sư tỷ cho ngươi mua sắm một chút đại dược dự trữ lấy."

Ngô Thanh Thu đối Lâm Phàm tốt, nhường Triệu sư huynh cùng Trịnh sư huynh đều rất hâm mộ.

Cảm thán.

Sư đệ thật chính là bị trời cao chiếu cố người a.

"Sư tỷ, tạm thời không cần, ta hiện tại không có thối luyện long cốt." Lâm Phàm lắc đầu, không muốn để cho sư tỷ trả giá quá nhiều, tu luyện nhất định phải dựa vào chính mình, nữ nhân tuy tốt, nhưng một mực dựa vào sư tỷ, không tốt lắm.

Ngô Thanh Thu biết sư đệ tính nết.

Không có nhiều lời.

. . .

Quan đạo.

Trên xe ngựa có Chính Đạo tông tiêu chí, đây là để người ta biết, Chính Đạo tông đệ tử đi ra ngoài, có thể tránh được rất nhiều phiền toái, đầu tiên liền là tránh cho đạo phỉ nửa đường ra tới chặn đường.

Lâm Phàm đã từng vì hoàn thành nhiệm vụ, tại Ma Bàn sơn giải quyết hết cái vị kia gọi Ngô Trung Thiên đạo phỉ, giống như cũng có bối cảnh, chẳng qua là lâu như vậy tới, cũng không ai tìm tới trên đầu của hắn.

Hẳn là có người muốn tìm là ai giết Ngô Trung Thiên.

Nhưng hắn Lâm Phàm không có tiếng tăm gì, lại không tại giang hồ mù trộn lẫn, không có uy danh, cũng không có hung danh, thậm chí đều không vài vị biết hắn là ai, đừng nói tìm được trên đầu của hắn, coi như nghĩ, đều chưa hẳn có thể nghĩ đến là hắn làm.

Dần dần.

Ven đường nhiều hơn rất nhiều dân chạy nạn, có áo không đủ che thân, có gầy như que củi, thoạt nhìn tựa như là gặp được đại kiếp giống như.

"Sư tỷ, chúng ta Hoài châu tại sao có thể có nhiều như vậy dân chạy nạn?" Lâm Phàm vén rèm lên, xem lấy tình huống trước mắt, có chút rất nghi hoặc.

Ngô Thanh Thu nói: "Sư đệ, này chút hẳn là theo An châu bên kia trốn qua tới, từ năm trước bắt đầu, An châu bên kia đạo phỉ san sát, chiếm đất làm vua, quan phủ không quản được, sơn môn không chú ý được đến, dẫn đến hết sức nhiều người cửa nát nhà tan, theo An châu trốn đến nơi đây."

Nhưng vào lúc này.

Có chút dân chạy nạn vừa ý môn tiêu chí, đều tuôn đi qua, chẳng qua là không dám ngăn lại xe ngựa, mà là đem hài tử ôm.

"Các vị đại nhân xem một chút đi, mang về làm cái nô bộc đi."

"Con ta thông minh lanh lợi, xem một chút đi."

. . .

Lâm Phàm bất đắc dĩ thở dài, hiền lành hắn không thể gặp này chút tràng diện, đem rèm buông xuống, không có tiếp tục quan tâm.

"Sư đệ, giúp không được, nhiều lắm." Ngô Thanh Thu nói ra.

"Sư tỷ, đây là triều đình vấn đề a."

"Ừm, có triều đình vấn đề, cũng có sơn môn vấn đề, chúng ta chẳng qua là sơn môn đệ tử, không cố được nhiều như vậy." Ngô Thanh Thu đối những chuyện này nhìn quen không trách, đã từng sơ nhập giang hồ có lẽ sẽ có lòng trắc ẩn, nhưng trải qua qua gian hồ tẩy lễ về sau, lòng trắc ẩn sớm bị thu hồi..