Chương 136: Ngươi thật là ác độc độc a

Chương 136: Ngươi thật là ác độc độc a

Hải Thành.

Ba nhà sơn môn xạ tuyến phương hướng chỗ va chạm.

Lâm Phàm vén rèm lên, quan sát đến Hải Thành, tường thành cũ kỹ, cục gạch viết đầy lịch sử cảm giác, đây là một tòa có dài đằng đẵng lịch sử lão thành.

Tùy tiện liếc mắt.

Liền có thể phát hiện rất nhiều giang hồ, sơn môn nhân sĩ đang đi lại lấy, loại tình huống này tại Thiên Cửu thành cùng Hà Tân thành tương đối ít thấy, cũng khoảng chừng Ninh Thành này địa phương có thể nhìn tới.

Hẳn là Hải Thành tới gần ba nhà sơn môn, rất nhiều giang hồ nhân sĩ tại tu vi đến cảnh giới nhất định thời điểm, liền muốn lấy gia nhập sơn môn, tìm kiếm dựa vào.

Chính Đạo tông đệ tử mới thu nhập tiêu chuẩn rất cao, xa còn lâu mới có được Thanh Nang tông cùng Bách Cương tông đệ tử nhiều, Thanh Nang tông chủ yếu là luyện dược, tu vi cũng là thứ hai, mà Bách Cương tông lại là chỉ cần tu vi đạt tiêu chuẩn, mặc kệ đối phương có hay không có thể đột phá đến Tẩy Tủy cảnh tư chất, đều toàn bộ thu nhập trong đó.

Vũ Hiên lâu.

Hải Thành tiêu chí kiến trúc, xa hoa hết sức, bây giờ Vũ Hiên lâu không có đối ngoại gầy dựng.

"Sư đệ, chúng ta đến." Ngô Thanh Thu nói ra.

Lâm Phàm đứng dậy đầu tiên xuống xe, sau đó đứng tại bên cạnh xe ngựa, vươn tay nắm sư tỷ xuống xe, xem theo mặt khác dưới mã xa tới Triệu Học Khải cùng Trịnh Hiền Siêu yên lặng giơ ngón tay cái lên.

Ai dám nói Lâm sư đệ không có chủ động, xem thật kỹ một chút, đây không phải liền hết sức chủ động nha, chi tiết nắm khống rất tốt, nếu như là bọn hắn mà nói, chắc chắn sẽ không nghĩ đến lại còn muốn hủy vịn sư tỷ.

"Tạ ơn."

Ngô Thanh Thu mềm như không xương ngón tay rơi vào tay Lâm Phàm, bị sư đệ nắm cảm giác coi như không tệ.

Lâm Phàm mỉm cười.

Vũ Hiên lâu cổng thủ vệ mặc áo đen, bên hông cài lấy đao, ngẩng đầu ưỡn ngực, tinh thần vô cùng phấn chấn, thấy Lâm Phàm bọn hắn đi tới, chủ động mở miệng.

"Thỉnh các vị khách đến thăm đưa ra giấy chứng nhận."

Có thể tới Vũ Hiên lâu đều là sơn môn cao thủ.

Nhưng thân là nơi này thủ vệ, chức trách liền là kiểm tra giấy chứng nhận, để phòng có người trà trộn vào đến, dù sao hiện tại loại người gì cũng có.

Ngô Thanh Thu lấy ra một viên bằng sắt lệnh bài  lệnh bài bên trên vẻn vẹn có một chữ.

Ba

Thị vệ thấy thân phận không có vấn đề, lập tức tránh ra một lối, cung kính nói: "Thỉnh. . ."

Đến mức Lâm Phàm đám người cũng sẽ không cần nhìn.

Nắm giữ lệnh bài người  có thể mang theo người khác tiến vào.

Lâm Phàm đi theo tại sư tỷ sau lưng, tiến vào bên trong về sau, phát hiện đã có không ít người đều riêng phần mình ngồi ở chỗ đó trò chuyện với nhau, Chính Đạo tông có thống nhất trang phục, bên trong người, có ăn mặc Bách Cương tông, có ăn mặc Thanh Nang tông.

Thanh Nang tông quần áo là màu xanh.

Bách Cương tông là lại màu vàng, lộ ra rất thâm hậu.

"Sư đệ, nói chuyện với nhau sẽ còn chưa có bắt đầu, chúng ta đều là ở chỗ này, trước tìm bàn lớn làm ăn chút gì." Ngô Thanh Thu đối với nơi này quen thuộc vô cùng, trực tiếp tìm tới một cái bàn trống, đưa tới người gọi món ăn.

Lâm Phàm nhỏ giọng nói: "Sư tỷ, loại hội nghị này đều là người nào tổ chức?"

"Tổ chức người là ba nhà sơn môn sư huynh, mà phụ trách nơi này hết thảy chi tiêu chính là Hải Thành Ninh gia công tử, Ninh gia là Hải Thành đại tộc." Ngô Thanh Thu giải thích tình huống nơi này.

Ninh gia công tử phụ trách nơi này hết thảy chi tiêu, không phải làm từ thiện, mà là với hắn mà nói có chỗ tốt rất lớn, bởi vì ai đều muốn theo sơn môn sư huynh quen biết, cho nên liền sẽ có một vài gia tộc người cố ý nịnh bợ Ninh gia công tử, cũng hy vọng có thể tham dự dạng này hội nghị.

Lâm Phàm trong lòng minh ngộ.

Có thể nói với Lý sư huynh bên trên lời, tất nhiên là Bách Cương tông cùng Thanh Nang tông Đại sư huynh hoặc là Đại sư tỷ, đều là có danh vọng.

Lúc này.

Một thanh âm truyền đến.

"Ngô sư muội, không nghĩ tới ngươi sớm như vậy liền đến."

Tìm thanh âm nhìn lại.

Một vị nam tử trung niên mặt mỉm cười đi tới, đồng thời bên người đi theo hai vị cầm trong tay quạt giấy người trẻ tuổi.

"Sư đệ, hắn là Bách Cương tông Mộ Khuyết." Ngô Thanh Thu nhỏ giọng nói cho Lâm Phàm, sau đó đứng lên nói: "Nguyên lai là Mộ huynh, ngươi tới cũng rất sớm."

Mộ Khuyết nói: "Vừa vặn đoạn thời gian trước kết bạn hai vị bạn mới, bọn hắn cũng muốn tới nơi đây nhìn một chút, liền sớm một chút tới dẫn bọn hắn."

Sau đó, Mộ Khuyết quay người nói.

"Ta giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này là Chính Đạo tông Ngô Thanh Thu, liền các ngươi điểm này mạng lưới quan hệ, ở trước mặt nàng cũng chính là trò đùa trẻ con mà thôi."

Hai người nghe được Mộ Khuyết sau khi giới thiệu, hai mắt tỏa sáng, vội vàng thu phiến, ôm quyền nói:

"Tại hạ Hải Thành Khang gia Khang Hiển (Hải Thành Khâu gia khâu kiệt) bái kiến Ngô sư tỷ."

Bọn hắn đều còn trẻ.

Tu vi cũng không cao.

Dùng địa vị của bọn hắn mong muốn tham gia loại hội nghị này tự nhiên là không đủ, chỉ có thể kết bạn sơn môn người, làm cho đối phương mang theo bọn hắn tiến đến, vận khí không tệ, thật đúng là làm quen một vị.

Ừm

Ngô Thanh Thu vẻn vẹn chẳng qua là gật gật đầu, xem như cho Mộ Khuyết mặt mũi, bằng không đều không muốn để ý tới.

"Này một vị tiểu huynh đệ thoạt nhìn có chút xa lạ." Mộ Khuyết tầm mắt rơi vào Lâm Phàm trên thân, hai vị khác hắn là thấy qua, Triệu Học Khải cùng Trịnh Hiền Siêu, xem như Chính Đạo tông lão nhân.

Ngô Thanh Thu nói: "Vị này là ta Lâm sư đệ Lâm Phàm."

Cẩn thận nghe xong.

Liền có thể nghe được Ngô Thanh Thu nói đến 'Ta ' này nghe quan hệ tốt giống mật thiết vô cùng a.

Lâm Phàm ôm quyền nói: "Mộ huynh, ngươi tốt."

Trước mắt vị này Mộ Khuyết tuổi tác so Lâm Phàm lớn, tại sơn môn địa vị khẳng định cũng cao hơn Lâm Phàm, theo lý mà nói, hẳn là gọi là Mộ sư huynh, chẳng qua là đối Lâm Phàm tới nói, gọi là 'Huynh' về sau nói náo tách ra liền náo tách ra, sư huynh này chút đến là đồng môn mới được.

Mộ Khuyết mặt không biểu tình, trong lòng thoáng có chút không vừa lòng, nhưng vẫn là cười, "Lâm huynh tuổi trẻ tài cao a."

Lâm Phàm cười, liền không nói thêm gì.

Ngô Thanh Thu không có giữ lại bọn hắn tọa hạ trao đổi ý tứ, cũng là hai vị kia Hải Thành bản thổ gia tộc tử đệ, đều mong đợi muốn ngồi hạ nhận biết càng nhiều sơn môn đệ tử, chẳng qua là có thể hay không ngồi, vẫn phải xem Mộ Khuyết.

Mộ Khuyết nhìn ra được Ngô Thanh Thu không muốn bọn hắn lưu lại, tùy tiện nói vài câu, liền ôm quyền rời đi.

Chờ người sau khi rời đi.

Đồ ăn đã bưng lên.

"Sư đệ, tại bên ngoài chính là như vậy, vị kia Mộ Khuyết là Bách Cương tông đệ tử, nhưng cách làm người của hắn ta không phải rất ưa thích, quá mức bợ đỡ." Ngô Thanh Thu đứng dậy, cho Lâm Phàm múc một chén canh, sau đó đặt ở Lâm Phàm trước mặt.

"Tạ tạ sư tỷ." Lâm Phàm cười nói.

Mà một màn này cũng là rơi vào cách đó không xa Mộ Khuyết trong mắt, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, phảng phất là không nghĩ tới giống như, hắn thật đúng là chưa bao giờ thấy qua Ngô Thanh Thu cho ai dạng này qua.

Suy nghĩ một chút, vẫn là tìm hiểu một thoáng lai lịch của đối phương, Ngô Thanh Thu cái này người có thể sẽ không tùy ý đối với người nào dạng này, chẳng lẽ là một vị nào đó nhân vật ghê gớm hậu đại?

"Mộ sư huynh, ta cảm giác tên kia khả năng liền là cái mặt trắng nhỏ." Khang Hiển nhỏ giọng nói ra.

"Làm sao mà biết?"

"Ta tại Hải Thành thời gian dài như vậy, cái khác không hiểu rõ, nhưng đối với nữ nhân hiểu rõ trình độ vậy tuyệt đối dám nói số một số hai, theo ta vừa mới quan sát từng li từng tí đến xem, tựa như là tiểu bạch kiểm." Khang Hiển lời thề son sắt nói.

Nhưng mà vào lúc này.

Ngô Thanh Thu mắt mang Hàn Sương, cầm bốc lên đôi đũa trên bàn, thủ đoạn khẽ động, đũa hóa thành mũi tên phá không mà đi.

Loảng xoảng!

Mộ Khuyết đưa tay đem đũa đánh nát, "Này là ý gì?"

"Còn dám loạn nói huyên thuyên, đừng trách ta không khách khí." Ngô Thanh Thu nghe rõ rõ ràng ràng, khoảng cách lại không xa, Khang Hiển nhìn như giống như nói rất nhỏ giọng, nhưng tu vi quá yếu, đối đã là Tẩy Tủy tu vi Ngô Thanh Thu tới nói, liền cùng ở bên tai nói chuyện giống như.

Khang Hiển rõ ràng bị kinh sợ, nếu như không phải Mộ Khuyết đưa tay ngăn cản, cái kia chiếc đũa này khẳng định phải đâm xuyên miệng của hắn.

Nữ nhân thật là độc ác.

Cũng bởi vì nói một câu nói, vẫn là nhỏ giọng nói, liền muốn hạ như thế ngoan thủ.

Phẫn nộ, biệt khuất, nắm chặt hai quả đấm, muốn nói không ai mãi mãi hèn, nhưng ngẫm lại vẫn là buông lỏng ra nắm đấm, thành thành thật thật cúi đầu, không dám nhiều lời.

Trong sảnh có không ít người đều quan sát lấy.

Đều xem như xem kịch.

Mà có Bách Cương tông người thì là đứng dậy, phảng phất là muốn cho Mộ Khuyết trợ uy, muốn theo Bách Cương tông khiêu chiến, phải xem xem thực lực có đủ hay không đi..