Chương 137: Tiêu chuẩn của ta là. . .

Chương 137: Tiêu chuẩn của ta là. . .

Lâm Phàm vỗ nhẹ Ngô sư tỷ mu bàn tay, vẻ mặt lạnh nhạt lắc lắc.

"Sư tỷ, không có chuyện gì, không cần vì những chuyện nhỏ nhặt này sinh khí."

"Ừm, liền là giận." Ngô Thanh Thu nói xong, còn hung tợn nhìn thoáng qua Khang Hiển, dọa cái vị kia gia tộc tử đệ toàn thân sợ hãi, nếu như không phải Mộ Khuyết ngồi ở bên cạnh, sợ là đều muốn liền bò mang lăn thoát đi.

"Sư tỷ, nếu như ngươi không thích nơi này  chờ nếm qua về sau, chúng ta ra ngoài đi một chút."

Tốt

Triệu Học Khải cùng Trịnh Hiền Siêu lặng yên không ra, lại là tràn đầy hâm mộ, thật hy vọng có thể có vị sư tỷ cũng cùng Ngô sư tỷ bảo hộ Lâm sư đệ như vậy bảo vệ bọn hắn.

Thành bên trong.

"Sư đệ, ta không quá ưa thích tòa thành thị này, giang hồ khí vị thật sự là quá nặng, luôn là để cho người ta nơm nớp lo sợ." Ngô Thanh Thu nhìn xem tình huống chung quanh, đem ý nghĩ trong lòng nói ra.

Giang hồ nhân sĩ quá nhiều, đều cõng binh khí, phảng phất tùy thời đều có thể bởi vì một lời không hợp phát sinh xung đột.

"Sư tỷ thích gì dạng sinh hoạt?"

Lâm Phàm hỏi đến, hắn cũng là cảm giác vẫn được, đi ngang qua người đều là giang hồ nhân sĩ, khiến cho hắn có loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào, có lẽ đây chính là nam nhân cùng nữ nhân ở giữa khác nhau.

"Ưa thích hoàn cảnh yên tĩnh, không có nhiều như vậy chém chém giết giết." Ngô Thanh Thu trong đầu huyễn tưởng chính là cuộc sống điền viên, cùng ưa thích người tại cùng một chỗ, ăn dùng phương diện không lo, tốt nhất có thể có hai đứa bé, một trai một gái là tốt nhất.

Lâm Phàm nói: "Cuộc sống như vậy, hẳn là ai cũng chờ mong, chẳng qua là người tại giang hồ thân thể đã không thuộc về mình."

Ừm

Ngô Thanh Thu gật gật đầu.

Đi đi.

Liền gặp được hai bên đều là giang hồ nhân sĩ, bởi vì vì một số việc nhỏ náo ra mâu thuẫn, sau đó không nên trong thành liều sống liều chết, hẹn nhau đến ngoài thành quyết một trận tử chiến, lập tức dẫn tới rất nhiều người đi theo, đều muốn nhìn xem ai có thể thắng, mà thua phía kia, đại đa số tình huống dưới đó là một con đường chết.

Mà một người trong đó, nếu như không có nhớ lầm, Lâm Phàm giống như có chút ấn tượng.

Giống như là Bát tiểu thư đã từng mời một vị 'Cao thủ' .

Đường Yến.

"Ngươi biết một người trong đó?" Ngô Thanh Thu hỏi đến.

Lâm Phàm nói: "Ừm, cái kia nữ gặp qua, không tính nhận biết, đã từng thấy qua mà thôi."

"Nàng hẳn phải chết không nghi ngờ, cần mau mau đến xem sao?" Ngô Thanh Thu liếc mắt liền nhìn ra cái kia nữ tu vi không có một vị khác mạnh, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là nàng chết.

"Không cần, liếc mắt duyên phận mà thôi, chính mình lựa đi ra sự tình, tự nhiên là nàng tự mình giải quyết, chúng ta không cần thiết tham dự vào bên trong." Lâm Phàm lắc đầu nói.

Hắn lười nhác quản này chút việc vặt.

Mà lại đây cũng là thái độ bình thường, có các nàng chính mình phương thức giải quyết.

Cũng không lâu lắm.

Lâm Phàm cùng Ngô Thanh Thu liền nghe đến trở về người qua đường thao thao bất tuyệt nói xong. . .

"Cái kia nữ thật mạnh mẽ, ta đều cho là nàng muốn chết, không nghĩ tới cuối cùng vậy mà dựa vào cái kia mũi ám khí thắng, ta xem cái kia ám khí tuyệt đối có kịch độc, đánh trúng không bao lâu, tên kia liền miệng sùi bọt mép, sắc mặt xanh mét chết rồi."

Nghe được người qua đường nói lời.

Hai người liếc nhau, sau đó đều cười không ra tiếng dâng lên.

"Đoán sai."

"Đúng vậy a, ta nhớ được nàng trước kia ám khí có thể là không có độc, xem ra những năm gần đây, cũng tiến bộ không ít."

. . .

Nói chuyện với nhau sẽ mở mới.

Tại Hải Thành mấy ngày nay tương đối an toàn, nếu không có chuyện gì khác phát sinh, duy nhất phải nói liền là cái kia Khang Hiển thấy Ngô sư tỷ, giống như chuột thấy mèo giống như, có thể trốn thật xa liền trốn thật xa, không dám ló đầu.

Mà Lâm Phàm cũng nhìn thấy hai vị khác sơn môn người.

Một nam một nữ.

"Sư đệ, vị kia liền là Bách Cương tông Đại sư huynh Vũ Phần, tu vi rất cao, ngươi chớ nhìn hắn cõng bốn thanh kiếm liền là cao thủ sử dụng kiếm, ta nghe Lý sư huynh nói qua, cái này người hoành luyện công phu rất mạnh."

Lâm Phàm nhìn xem vị kia Vũ Phần, khuôn mặt cương nghị, dáng người cũng không cao lớn, thoạt nhìn cũng khỏe mạnh không đi nơi nào, nghe được sư tỷ nói lời nói này, thật sự là hắn có chút chấn kinh.

Liền vóc người này lại là hoành luyện cao thủ.

Nói thật, không ai nói cho hắn biết lời, hắn là thật không tin.

Đương nhiên, Lâm Phàm cảm giác đối phương cũng là vị tướng long cốt thối luyện đến rất cao điểm bước người, tuyệt đối không thể có thể vô cùng đơn giản thối luyện liền đột phá tu vi.

"Đó là Thanh Nang tông Đại sư tỷ Vạn Hoa Hoa." Ngô Thanh Thu không có quá nhiều giới thiệu, giống như là không muốn cho sư đệ giới thiệu nữ nhân giống như.

Lâm Phàm phát hiện vị này Vạn Hoa Hoa đích thật là dáng dấp xinh đẹp như hoa, hai chân thẳng tắp dài nhỏ, vòng eo tinh tế mềm mại, nhưng có thể theo hai đầu lông mày nhìn ra đối phương tuổi tác cũng không nhỏ, chẳng qua là tu vi cao thâm, bảo dưỡng tốt, một mực duy trì thủy nộn da thịt.

"Sư đệ, có phải hay không cảm giác rất đẹp, nàng được xưng là Hoài châu đệ nhất mỹ nhân." Ngô Thanh Thu hỏi.

Lâm Phàm nói: "Sư tỷ, ta nhìn không ra nàng đến cùng có đẹp hay không, thường xuyên thấy sư tỷ, trong lòng ta, mỹ nữ tiêu chuẩn chính là sư tỷ."

"Liền ngươi nói ngọt."

Lúc này.

Vạn Hoa Hoa phảng phất là nghe được cái gì giống như, kinh ngạc đem tầm mắt rơi vào Lâm Phàm trên thân, rất bình tĩnh tầm mắt, không có bất kỳ cái gì hàm nghĩa, nàng ra sân thời điểm, thường thường đều sẽ dẫn tới một mảnh kinh thanh, duy chỉ có những cái kia lên tuổi tác có thể bảo trì trấn định.

Nghe được Lâm Phàm nói lời, nàng hết sức muốn biết, nói ra tiêu chuẩn là ai.

Không biết.

Liền không có chú ý.

Khang Hiển cùng Khâu Kiệt đều là lần đầu tiên nhìn thấy Vạn Hoa Hoa, trong nháy mắt coi nàng là suốt ngày người, kinh hô xinh đẹp, chỉ là nghĩ đến thân phận của đối phương địa vị, liền biết vị này cũng không phải bọn hắn có thể nghĩ.

Sau đó sư tỷ nhẹ giọng giới thiệu đi theo tại Lý sư huynh bên người vị nam tử kia, hắn liền là Ninh gia công tử, rất trẻ trung, dựa vào là tài lực còn có gia tộc oai.

Đồng thời bằng vào loại tụ hội này, đối phương cũng đem tự thân địa vị đề cao rất nhiều.

Lâm Phàm đối loại tụ hội này lòng hiếu kỳ không cao.

"Sư tỷ, này tiếp xuống chủ yếu là làm gì?"

Hắn rất nghi hoặc, cũng không thể đại gia làm trừng mắt đi, tóm lại tìm một ít chuyện không phải, nếu như là do mấy vị kia nói chuyện với nhau, những người khác vật làm nền, không khỏi cũng quá không có gì hay.

"Sư đệ, tiếp xuống liền là đấu giá, có thể ở đây người đều sẽ đem trên người một ít gì đó lấy ra đấu giá, mà sư huynh thì là cùng Thanh Nang tông Vạn Hoa Hoa đàm đại dược sự tình."

Ồ

Lần thứ nhất tham gia loại hội nghị này hắn, chỉ cần đã tới một lần, liền không muốn tới lần thứ hai, quá không thú vị.

Ninh gia công tử Ninh Thành sung làm lần này chủ trì, điều khiển đấu giá hiện trường.

Lầu các.

Lý Đạo Đoan nói khẽ: "Vạn sư muội, đi thẳng vào vấn đề mà nói, ta bên này sư đệ các sư muội gần nhất đều cần đại dược, thân vì đại sư huynh ta, không thể không ra mặt giải quyết, không biết Vạn sư muội nơi đó có nhiều ít đại dược?"

"Lý huynh, các ngươi Chính Đạo tông cùng Thanh Nang tông đến cùng có mâu thuẫn gì?" Vũ Phần dò hỏi, tuy nói hắn là Đại sư huynh, nhưng sơn môn ở giữa sự tình đều là cao tầng đang phụ trách, bọn hắn tự nhiên không có khả năng biết.

"Không biết." Lý Đạo Đoan trả lời.

Vạn Hoa Hoa trầm ngâm chốc lát nói: "Bây giờ núi môn với ngươi nhóm Chính Đạo tông gãy mất đại dược, nếu là ta trắng trợn ra tay đại dược, sợ rằng sẽ dẫn tới sơn môn cao tầng không vui, nhưng chúng ta lúc mới thành lập loại tụ hội này mục đích, chính là bổ sung hỗ trợ, lẫn nhau giải quyết ở giữa phiền toái, hát vang võ đạo đường."

"Thối luyện đệ nhất cốt đại dược có thể ra ba trăm miếng, đệ nhị cốt một trăm miếng, đệ tam cốt chỉ có 50 miếng."

Lý Đạo Đoan trầm tư, "Số lượng hơi ít."

Vạn Hoa Hoa cười nói: "Lý sư huynh, này đã không ít, bây giờ chúng ta Thanh Nang tông đại dược chế độ càng ngày càng nghiêm ngặt, cho dù là ta đều rất khó như dĩ vãng như vậy tích lũy, này chút đều đã là hàng tồn, mong muốn càng nhiều, rất khó."

"Đệ tứ cốt đại dược có sao?"

"Đệ tứ cốt đại dược là Thanh Nang tông chuẩn bị chiến đấu đại dược, rất ít bên ngoài bán, Lý sư huynh hẳn phải biết, nhưng nếu như Lý sư huynh có thể giao nổi giá cả, ta có thể xuất ra năm mai."

Lý Đạo Đoan trầm tư.

Thân vì đại sư huynh hắn, đến vì đồng môn sư đệ các sư muội mưu phúc lợi.

Đệ nhất cốt đại dược số lượng vẫn được.

Nhưng đến đệ nhị cốt số lượng liền quá ít..