Chương 138: Huyền Vũ chân công

Chương 138: Huyền Vũ chân công

"Tốt, nói đi, Vạn sư muội muốn cái gì."

Lý Đạo Đoan không có hỏi thăm Vạn Hoa Hoa này chút đại dược cần bao nhiêu ngân lượng, có thể xuất ra nhiều như vậy đại dược, liền đã không phải là ngân lượng có thể hình dung, tất nhiên là có mưu đồ.

Vũ Phần vẻ mặt nghiêm túc, tầm mắt rơi vào Vạn Hoa Hoa trên thân.

Theo đệ tứ cốt đại dược bắt đầu, loại hình này đại dược liền tương đối trân quý, mà lại rất khó luyện chế, mỗi một miếng đều cực kỳ trân quý, Vạn Hoa Hoa có thể xuất ra năm mai.

Liền đủ để chứng minh nàng mong muốn đồ vật không đơn giản.

Vạn Hoa Hoa mỉm cười, nụ cười tuyệt mỹ.

"Ta muốn Lý sư huynh Huyền Vũ chân công."

Vừa dứt lời.

Lý Đạo Đoan ngây người, phảng phất là không nghĩ tới giống như.

Vũ Phần lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, không nghĩ tới Vạn Hoa Hoa lại muốn đổi Lý Đạo Đoan Huyền Vũ chân công, đây là môn thần công, Lý Đạo Đoan đã từng nói, đây là hắn đi tại bờ biển lúc, một đầu sinh cơ diệt sạch lớn rùa đen lớn bay tới bên bờ, tại ô quy mai rùa bên trên ghi lại một môn tuyệt thế thần công, cũng chính là môn này Huyền Vũ chân công.

"Không nghĩ tới Vạn sư muội muốn là môn thần công này, nếu như đệ tứ cốt đại dược gia tăng đến hai mươi miếng, đồng thời đem đệ nhất cốt, đệ nhị cốt đại dược luyện chế, đệ tam cốt đại dược phương pháp luyện chế nói cho ta biết, ta sẽ đồng ý." Lý Đạo Đoan nói ra.

Vạn Hoa Hoa yên lặng một lát.

"Lý sư huynh, cái khác đều có thể đồng ý, duy chỉ có đệ tam cốt đại dược phương pháp luyện chế không thể nói."

"Tốt, thành giao."

Vũ Phần cả kinh nói: "Lý huynh, ngươi vậy mà thật cam lòng đem Huyền Vũ chân công lấy ra?"

"Ha ha, có gì không nỡ bỏ, thần công là tử vật, vẫn là dựa vào người tu luyện, này chút tử vật có thể đổi điểm vật hữu dụng, vì sao không đổi." Lý Đạo Đoan vừa cười vừa nói.

Vũ Phần kinh hãi không có có thể nói ra lời, đích thật là bị Lý Đạo Đoan khí độ cho tin phục, nếu như là hắn, chắc chắn sẽ không đem thần công lấy ra trao đổi, sẽ càng nhiều người, đối tự thân ảnh hưởng càng lớn, nói cho cùng liền là không muốn người khác tu luyện môn thần công này.

Trên đời này, chỉ cần có một mình ta sẽ là được.

Lại càng không cần phải nói Lý Đạo Đoan sở hội Huyền Vũ chân công cũng không phải bình thường thần công, mà là chân chính kinh thế bảo điển, uy năng khó lường, huyền diệu vạn phần.

"Bội phục." Vũ Phần ôm quyền kính nể, mặc dù đều là sơn môn Đại sư huynh, nhưng ở này phần trên tâm cảnh, hắn là không có cách nào cùng Lý Đạo Đoan so sánh, cũng không biết hắn là nghĩ như thế nào.

Thậm chí ngay cả này đều bỏ được.

. . .

"Sư tỷ, được rồi, đối phương liền là cố ý, hà tất cùng hắn cùng một chỗ điên." Lâm Phàm an ủi sư tỷ cảm xúc, tại bọn hắn này tiểu chúng đấu giá hội lên.

Đều là nho nhỏ đấu giá, thế nhưng ai có thể nghĩ tới Mộ Khuyết giống như cùng Ngô Thanh Thu khiêu chiến đi lên.

Không ngừng hô lên giá cao.

Ngô Thanh Thu thế nào có thể khoan nhượng đối phương ngông cuồng như thế, trực tiếp kêu giá, hai bên lẫn nhau liều.

Này theo Lâm Phàm, hoàn toàn không cần thiết, xúc động là ma quỷ, người chung quanh đều đang xem kịch, nhìn xem cuộc nháo kịch này mà thôi.

"Sư đệ, ta nghe ngươi."

Nếu như không phải Lâm Phàm ngăn đón, Ngô Thanh Thu sẽ cùng đối phương đánh đến cuối cùng, nhưng nói chuyện chính là nàng sư đệ, nàng ưa thích người, người khác nói chuyện có lẽ không dùng được, nhưng sư đệ nói chuyện tác dụng tự nhiên không cần nhiều lời.

Mộ Khuyết thấy Ngô Thanh Thu không có tiếp tục kêu giá, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Giống như là đang gây hấn với.

Ngô Thanh Thu nắm chặt nắm đấm, hít sâu một hơi, buông lỏng tâm tình, không cùng đối phương tranh, sau đó phảng phất là nghĩ đến cái gì đó.

"Sư đệ, ta không phải không tranh nổi hắn, mà là ta nghe ngươi, không chấp nhặt với hắn."

Lâm Phàm cười nói: "Này mới đúng mà."

. . .

Mộ Khuyết bốn phương tám ổn ngồi ở chỗ đó, bưng chén trà, cạn nhấp một ngụm, ngẩng đầu, ánh mắt nhìn thẳng Ngô Thanh Thu, mỉm cười nói: "Ngượng ngùng, vật này ta cũng rất thích thú a."

"Ưa thích liền cầm chắc, đừng nửa đường làm mất rồi." Ngô Thanh Thu lườm đối phương liếc mắt, thậm chí đều không muốn cùng đối phương nói bất luận cái gì một câu nói nhảm.

"Đây là tự nhiên." Mộ Khuyết cười ha hả lấy, hắn làm như vậy cũng là vì Khang Hiển đoạt lại một tia mặt mũi, cho hắn biết, ngươi đi theo ta, bưng lấy ta, tuy nói sẽ để cho ngươi ăn chút thua thiệt nhỏ, nhưng tuyệt đối có thể cho ngươi lấy lại danh dự.

Bị Ngô Thanh Thu dọa sợ Khang Hiển, lúc này ngẩng lên đầu, bản thân cảm giác rất tốt, nhìn về phía Ngô Thanh Thu bên này ánh mắt không có lúc trước như vậy hoảng hốt, càng nhiều thì là một loại đắc ý.

Lâm Phàm phát hiện sư tỷ sắc mặt tái xanh  tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, biết sư tỷ trong lòng hỏa rất lớn, nhưng bởi vì hắn khuyên bảo, sư tỷ nhịn được.

Hắn biết. . .

Sư tỷ đối với hắn là chân ái.

Nữ nhân nổi giận lên, Thiên Vương lão tử đều gánh không được, thả ở kiếp trước, phiếu đỏ phiếu có thể trấn áp nhất thời, hoặc là thật chỉ có người thích mới có thể triệt để đè ép được.

"Sư tỷ. . ."

Lâm Phàm tay cầm rơi vào sư tỷ trên mu bàn tay, nhẹ nhàng an ủi, dị dạng tơ lụa cảm giác nhường sư tỷ tâm linh run lên, sau đó có chút thẹn thùng gật gật đầu.

"Sư đệ yên tâm, ta không sao."

"Sư tỷ, nhường ngươi ủy khuất."

"Không có việc gì, sư đệ cũng là vì ta tốt, sư tỷ hiểu rõ."

Lâm Phàm tầm mắt rơi ở phương xa, trong lòng suy nghĩ. . . Nhưng phàm các ngươi còn dám khiêu khích sư tỷ của ta, ta khẳng định. . .

Ừm

Hắn phát hiện Mộ Khuyết khóe miệng lại giương lên, rõ ràng liền là đối sư tỷ khinh thường.

Rất tốt.

Tạm thời cho ngươi nhớ kỹ.

. . .

Tụ hội là tại Lý sư huynh trong lúc nói chuyện với nhau kết thúc, bọn hắn đem sự tình đàm khép, tiếp xuống liền nếu không có chuyện gì khác, mà bọn hắn đám này sư đệ sư muội, đối bán đấu giá đồ vật không hăng hái lắm, có rất ít người nguyện ý xuất ra chân chính đồ tốt, đến mức một chút bình thường đại dược, có cần, có không cần.

Bình thường nhất đại dược dựa vào sơn môn điểm cống hiến liền có thể hối đoái.

Tự mình nhỏ tụ.

Lý Đạo Đoan nói: "Sự tình đã đàm tốt, đệ tứ cốt đại dược ta lấy, cái khác đại dược liền để cho sơn môn bên trong cần dùng đến sư đệ các sư muội, Ngô sư muội chuyện này giao cho ngươi tới an bài, này chút đại dược không cần điểm cống hiến hối đoái, cho có nhu cầu người."

"Vâng, sư huynh." Ngô Thanh Thu ứng với, sau đó nói: "Sư huynh, lần này có thể cầm tới nhiều như vậy đại dược, cần bao nhiêu ngân lượng? Ta những cái kia sản nghiệp ngân lượng sung túc, có thể đối phó."

"Ha ha." Lý Đạo Đoan cười nói: "Sư muội, nhiều như vậy đại dược, còn có phương thuốc, cũng không phải ngân lượng có thể mua sắm, mà là ta dùng Huyền Vũ chân công cùng Vạn Hoa Hoa đổi lấy."

"A, sư huynh, ngươi đem trọng yếu như vậy thần công lấy ra hối đoái, còn đem này chút đại dược không ràng buộc cho đồng môn sử dụng, cái này. . ." Ngô Thanh Thu rất khiếp sợ, nghĩ mãi mà không rõ sư huynh đến cùng là nghĩ như thế nào.

Lý Đạo Đoan khoát tay nói: "Không sao, ta cũng không coi trọng thần công này chút, tử vật giá trị hoàn toàn là từ người tới thể hiện ra, bất kỳ bí tịch nào công pháp, nhìn như uy lực to lớn, nhưng kì thực còn cần dựa vào tự thân tu luyện."

"Sư huynh dạy bảo chính là." Ngô Thanh Thu bội phục nói.

Mà cái khác nội môn sư huynh, nghe được sư huynh nói dùng Huyền Vũ chân công đổi đại dược, đều lộ ra không dám tin vẻ mặt, sau đó lại nghe sư huynh nói thác những lời này.

Bọn hắn yên lặng không nói.

Không phải tán đồng.

Mà là biết Lý sư huynh có ý nghĩ của mình, có chính mình ngạo khí.

Liền đứng ở một bên Lâm Phàm đều bị Lý Đạo Đoan hành vi cho kinh đến.

Không khỏi cũng quá bá đạo đi.

Nói thật.

Nếu như là hắn, hắn còn làm không đến một bước này, mà lại đem đổi lấy đồ vật không ràng buộc cho có nhu cầu đồng môn, liền này phân tâm cảnh, thành vì đại sư huynh cũng là chuyện đương nhiên.

Bất quá hắn càng thêm để ý là. . .

Huyền Vũ chân công..