Chương 139: Việc này sao có thể mặc kệ

Chương 139: Việc này sao có thể mặc kệ

Một gian khác trong phòng.

"Sư huynh, Lý Đạo Đoan thật đem Huyền Vũ chân công đem ra cùng Vạn Hoa Hoa hối đoái đại dược?"

Mộ Khuyết trừng mắt, nếu như không phải sư huynh nói với hắn, hắn đều không thể tin được đây là thật.

Không khỏi cũng quá bỏ thôi đi.

Vũ Phần nói: "Ừm, đích thật là thật bỏ được, có quyết đoán, không thể không bội phục."

"Vậy có thể hay không theo Vạn Hoa Hoa nơi đó đem Huyền Vũ chân công làm ra?" Mộ Khuyết rất sớm đã nghe nói Huyền Vũ chân công bất phàm, nếu có thể làm tới tu luyện, vậy coi như thoải mái vô cùng.

"Sư đệ, tu luyện cần chính là tinh xảo, ngươi bây giờ tu luyện bí tịch đã tu luyện tới viên mãn nha, bỏ dở nửa chừng có thể là tu luyện tối kỵ, không muốn cho rằng Huyền Vũ chân công là môn thần công liền muốn chuyển biến con đường của mình, bằng không đối ngươi mà nói, đây không phải một trận cơ duyên, mà là một loại tai hoạ."Vũ Phần trầm giọng nói.

"Vâng, sư huynh dạy phải." Mộ Khuyết cúi đầu, mặc dù sư huynh vẫn là như vậy nói, nhưng hắn trong lòng như trước vẫn là có chút ý nghĩ.

Ngày kế tiếp!

Vũ Hiên lâu.

"Sư tỷ, Lý sư huynh bọn hắn đi rồi?" Lâm Phàm hỏi.

Ngô Thanh Thu nói: "Ừm, đi, sớm cùng những sư huynh kia nhóm mang theo đại dược về trước đi, dù sao đều là một chút trọng yếu đồ vật, để phòng gặp được phiền toái."

Triệu Học Khải cười nói: "Chúng ta đồng môn có thể là thật có phúc."

"Đúng vậy a." Trịnh Hiền Siêu cũng là cười.

Lúc này.

Mộ Khuyết cũng theo Vũ Hiên lâu ra tới, thấy Ngô Thanh Thu thời điểm, không khỏi cười nói: "Ngô sư muội, các ngươi này phải đi về a, lộ trình xa xôi, cần phải một đường cẩn thận mới là."

"Lên xe." Ngô Thanh Thu nhìn cũng chưa từng nhìn đối phương liếc mắt, trực tiếp lên xe ngựa, đối nàng mà nói, nếu như lúc trước chẳng qua là mới quen, vậy bây giờ cũng không cần phải nhận biết, thấy cũng cảm giác rất nhức đầu, hoàn toàn không muốn cùng đối phương nói một câu nói nhảm.

Lâm Phàm nhìn đối phương liếc mắt, lên xe, dắt ngựa xe trực tiếp rời đi.

Triệu Học Khải cùng Trịnh Hiền Siêu cũng là như thế, bọn hắn liền là theo chân Ngô sư tỷ, Ngô sư tỷ thái độ liền là thái độ của bọn hắn.

"Cái quái gì. . ."

Mộ Khuyết nhíu mày có chút không vui, chủ động cùng ngươi chào hỏi, liền đáp cũng không thèm, chân tâm để cho người ta hỏa rất lớn.

. . .

Quan đạo.

Mộ Khuyết chưa có trở về sơn môn, cũng không có cùng sư huynh rời đi, mà là mang theo Khang Hiển, Khâu Kiệt rời đi, bọn hắn muốn đi An châu đi một lần, nơi đó nạn trộm cướp nghiêm trọng, mà An châu bên kia có loại đặc thù khoáng thạch.

"Mộ sư huynh yên tâm, nơi đó thương lộ ta đã sớm sờ rất quen thuộc, cam đoan không có bất cứ vấn đề gì." Khang Hiển nói ra.

Hắn cũng muốn trở thành Ninh gia Ninh Thành như thế, kết bạn tam tông cường giả, chẳng qua là tình huống của hắn rất khó vào đối phương mắt, chỉ có thể trước thật tốt lôi kéo Mộ Khuyết.

Dùng Mộ Khuyết làm ván nhảy, kết bạn đến phía trên cường giả.

Nếu như Mộ Khuyết biết, tuyệt đối sẽ đánh nổ hắn đầu chó, mã đức, ngươi cho ta tiểu đệ liền là ôm lấy ý nghĩ như vậy sao?

Đột nhiên.

Xa ngựa dừng lại.

"Chuyện gì xảy ra?"

Mộ Khuyết không biết phát sinh cái gì, sau đó liền nghe phía ngoài mã phu thanh âm, có người ngăn ở giữa đường không đã cho.

"Mộ sư huynh, ta đi xem một chút là chuyện gì đây." Khang Hiển vén màn cửa lên, trực tiếp đi ra xem một chút tình huống như thế nào, sau đó rất nhanh liền trở về, "Sư huynh, cái kia Ngô Thanh Thu mặt trắng nhỏ ngăn cản đường."

"Ngô Thanh Thu có ở đó hay không."

"Ta nhìn một chút."

Khang Hiển buông rèm cửa sổ xuống, cẩn thận nhìn bốn phía, sau đó nhấc lên màn cửa nói: "Không có, chỉ một mình hắn."

Mộ Khuyết nhíu mày, không biết đối phương đến cùng làm cái quỷ gì, nghĩ tới nghĩ lui, cũng không nghĩ thông suốt, cũng được, nhìn một chút đối phương đến cùng muốn làm gì cũng tốt.

Theo trong xe ngựa ra tới.

"Nguyên lai là Lâm sư đệ a, có gì muốn làm?" Mộ Khuyết trên con mắt chọn, không có đem Lâm Phàm để ở trong lòng, không có Ngô Thanh Thu chiếu vào, này loại đệ tử là rất khó vào hắn mắt.

Theo số tuổi đi lên nói, hắn vào Bách Cương tông thời điểm, có lẽ tiểu tử này còn ăn mặc quần yếm, chơi lấy bùn đây.

Lâm Phàm ngăn ở quan đạo ở giữa, cẩn thận nhìn xem, ân, hết sức an toàn, không có cao thủ.

Thân là sư tỷ sư đệ, thấy sư tỷ bị ủy khuất, thân vì sư đệ hắn, tự nhận là là có trách nhiệm, nếu như không phải mình ngăn trở, sư tỷ tất nhiên sẽ dùng ngân lượng giáo dục đối phương cái gì mới là phú bà.

Nhưng. . . Chuyện tương lai ai nói chuẩn, có lẽ thật cùng sư tỷ tại cùng một chỗ đây.

Nếu quả như thật tại cùng một chỗ.

Hắn sẽ rất đau lòng những cái kia ngân lượng.

Cho nên, hắn khuyên Giải sư tỷ bình tĩnh hoà nhã, không nên vọng động, không muốn cùng ngân lượng không qua được.

Bởi vì là hắn khuyên giải, sư tỷ tự nhiên là nhẫn nhịn lửa giận đáp ứng.

Chẳng qua là ủy khuất sư tỷ.

Trong nháy mắt, Lâm Phàm động, tốc độ cao tia chớp, trực tiếp xuất hiện tại Mộ Khuyết trước mặt, đưa tay, ẩn chứa kình đạo, một bàn tay hạ xuống.

Bộp một tiếng.

Thanh thúy âm hưởng lên.

Mộ Khuyết muốn tránh lại phát hiện cái kia Trương Đại tay phảng phất một cái lưới lớn giống như, đưa hắn bao trùm, sau đó cũng cảm giác khuôn mặt đau rát, cổ cong lên, há mồm, mấy hạt răng mang theo tơ máu bay ra.

"Ngươi đặc nương muốn chết."

Mộ Khuyết gầm thét, trong lòng một ngụm lửa giận đột nhiên bốc cháy lên.

Ngay tại hắn bày ngay ngắn đầu thời điểm, lại một cái tát hướng phía hắn mặt phiến đến, tả hữu khai cung, nối liền không dứt, thanh âm không ngừng, rút Mộ Khuyết choáng váng, mắt nổi đom đóm.

Khang Hiển cùng Khâu Kiệt run lẩy bẩy bão đoàn sưởi ấm.

Bị một màn trước mắt cho triệt để sợ choáng váng.

Mộ Khuyết là bọn hắn với cao tồn tại, có thể bây giờ lại bị người ở trước mặt tả hữu quạt, nếu như không có nhớ lầm, bọn hắn có thể là biết đến, Mộ Khuyết tu vi không kém.

Làm sao lại bị rút không có bất kỳ cái gì lực trở tay đây.

Đánh hắn a.

Chỉ là bọn hắn làm sao biết, Mộ Khuyết hoàn toàn chính xác muốn phản kháng, đều đã ngưng tụ kình đạo, chẳng qua là bị Lâm Phàm này cuồng phong bạo vũ bàn tay, rút kình đạo tán loạn, khó mà ngưng tụ.

Bây giờ, Khang Hiển mắt đỏ, con mắt tràn ngập tơ máu nhìn hằm hằm Lâm Phàm.

"Đồ hỗn trướng, ngươi cũng đã biết hắn là. . ."

Lâm Phàm kéo ra năm ngón tay bắt lấy Khang Hiển một ngụm, một thanh kéo đến trước mặt, to mồm tả hữu vừa đi vừa về rút, rút Khang Hiển hai mắt vô thần, bạch nhãn quay cuồng, phảng phất nhận một loại nào đó kích thích giống như, có lẽ hết sức thoải mái, nhưng tuyệt đối rất thống khổ.

Buông tay ra.

Lại đem ánh mắt nhìn về phía Khâu Kiệt.

"Ta cái gì cũng không làm." Khâu Kiệt phù phù một tiếng quỳ xuống đất, thấp thỏm lo âu cầu xin tha thứ lấy.

Lâm Phàm nhìn chằm chằm đối phương, suy nghĩ một chút, vẫn là đưa hắn kéo đến trước mặt.

To mồm hút.

Hắn không có giết ba tên này, chuyện không cần thiết, đánh cùng giết là hai chuyện khác nhau, đánh coi như trở về khóc lóc kể lể, nói không chừng sẽ còn bị sơn môn cao tầng nộ mắng một trận.

Mất đi ngươi tổ tông mặt, còn có mặt mũi trở về khóc.

Nhưng nếu như giết.

Có khả năng sẽ dẫn tới phiền toái.

Vì ngăn chặn phiền toái, hắn kỳ thật có khả năng mặc kệ không hỏi, nhưng sư tỷ ủy khuất, có thể mặc kệ, có thể không hỏi sao?

Không cần phải nói cũng biết đáp án.

Không thể.

Lâm Phàm đem thứ ở trên người bọn hắn lột sạch, chủ yếu cầm liền là hắn cùng sư tỷ cạnh tranh đồ vật.

"Về sau cho ta thêm chút mắt."

Hắn nhìn xem bị rút phương hướng đều không phân rõ Mộ Khuyết, vứt xuống một câu nói kia về sau, liền xoay người rời đi, ở đây có thể tại Lâm Phàm trong tay lông tóc không hao tổn, cũng vẻn vẹn chỉ có vị kia tay cầm roi ngựa, run lẩy bẩy mã phu.

Hắn mắt thấy trước mắt đáng sợ tình cảnh.

Luôn cảm giác rất nguy hiểm..