Chương 140: Ta sẽ lo lắng

Chương 140: Ta sẽ lo lắng

Lâm Phàm đi tiêu sái, quả quyết, không có chút nào lưu niệm, vẻn vẹn để lại đầy mặt đất vỡ răng cùng mảnh lá không dính ba vị trần truồng nam tử.

"Mộ sư huynh, ngươi không sao chứ."

Khang Hiển cùng Khâu Kiệt dù cho gặp được lúc này kiếp nạn, vẫn như cũ chưa đem tự thân an nguy để ở trong lòng, ngược lại quan tâm Mộ sư huynh tình huống.

Đi qua loại chuyện này sau.

Theo bọn hắn nghĩ, song phương tình cảm khẳng định đạt được thăng hoa.

Cùng một chỗ đi dạo qua thanh lâu.

Cùng uống qua rượu.

Lại cùng nhau bị người đánh tơi bời qua, loại cảm tình này ai có thể có.

Mặc dù trong lòng bọn họ cũng rất giận phân, nhưng chẳng biết tại sao, lại có loại vui mừng cảm giác, phảng phất là đối phương trợ giúp bọn hắn hoàn thành một mực suy nghĩ sự tình.

Mộ Khuyết đầu u ám lợi hại, một lát sau, mới chậm rãi khôi phục lại, sau đó liền là một loại vui mừng.

"Mộ sư huynh. . ."

Bọn hắn tiếp tục hô hào, hi vọng Mộ sư huynh có thể để ý tới một thoáng.

"Đừng hô."

Mộ Khuyết phản ứng lại, vẻ mặt hết sức âm trầm, chỉ là bởi vì tả hữu mặt sưng phù lấy, rất khó coi ra hắn hiện tại sắc mặt đến cùng có nhiều khó khăn xem.

"Tên kia. . ."

"Đừng nói nữa, ta không muốn nâng lên hắn."

Khang Hiển cùng Khâu Kiệt liếc nhau, bọn hắn theo Mộ Khuyết trong lời nói nghe được tràn đầy oán niệm, này loại oán niệm là phẫn nộ.

Mộ Khuyết sờ lấy mặt, sờ được thời điểm, cũng cảm giác một loại cảm giác đau đớn cuốn tới, toàn thân run rẩy, có loại không nói ra được đau nhức.

"Ta mặt mũi này thế nào?"

Khang Hiển cùng Khâu Kiệt lại liếc nhau, trăm miệng một lời: "Sư huynh tại trong mắt chúng ta, mãi mãi cũng là uy vũ bất phàm."

"Mã đức, tên đáng chết, ta khẳng định là muốn báo thù, hắn dám can đảm đối với ta như vậy, ta là sẽ không bỏ qua cho hắn."

Mộ Khuyết mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, hận không thể đem Lâm Phàm tháo thành tám khối, ân. . . Tháo thành tám khối thủ đoạn có chút tàn nhẫn, khẳng định phải đưa hắn đối ta những hành vi này, gấp mười lần, gấp trăm lần phụng trả lại hắn.

Khang Hiển nói: "Mộ sư huynh, không bằng chúng ta nói cho Võ sư huynh đi."

"Không được, nói cho Võ sư huynh, hắn sẽ đối với ta thất vọng, chuyện này ta muốn tự mình giải quyết."

Đột nhiên.

Mộ Khuyết cúi đầu xem xét, phát hiện lạnh sưu sưu, chỉ thấy ba người bọn họ không mảnh vải che thân, trần truồng đối lập, kinh hãi Mộ Khuyết vẻ mặt âm trầm, đối Lâm Phàm tức giận lại cao không ít.

Giờ phút này.

Ba người bọn họ đem tầm mắt rơi vào mã phu trên thân.

Chưa tỉnh hồn mã phu nội tâm thấp thỏm lo âu, cảm giác được cái kia mang theo xâm lược tính ánh mắt thời điểm, không khỏi nắm thật chặt thân thể, bọn hắn nhìn về phía mình ánh mắt có chút không đúng.

"Y phục của ngươi. . ." Mộ Khuyết đưa tay, muốn đem mã phu chiêu đến bên người, mà mã phu ngây người đứng tại chỗ, nắm lấy y phục của mình, "Các vị gia, ta không có quần áo, không bằng dạng này, ta cho các vị gia đi mua chút quần áo trở về."

Hắn trong lòng kêu gào.

Ta chính là mã phu mà thôi.

Các ngươi có cần phải đối với ta như vậy sao?

. . .

Phương xa.

"Sư tỷ, đưa cho ngươi." Lâm Phàm sau khi trở về, trở lại trong xe, đem cái kia kiện vật lấy ra ngoài, cái đồ chơi này không phải cái gì mới lạ đồ vật, nhưng ở thế giới này vẫn là hết sức mới lạ.

Tấm gương.

Có thể rất rõ ràng đem người soi sáng ra tới tấm gương.

Không giống như là pha lê, càng giống là một loại thủy tinh đi qua thủ pháp đặc biệt rèn luyện, có thể rất hoàn mỹ đem người chiếu bắn ra cái chủng loại kia.

Ngô Thanh Thu thấy vật này, rõ ràng có chút ngây người, sau đó nhìn xem Lâm Phàm, "Sư đệ, ngươi. . ."

Lâm Phàm mỉm cười nói: "Sư đệ há có thể nhường sư tỷ bị ủy khuất, ta thấy sư tỷ rất thích thú, liền cho ngươi muốn trở về, sư tỷ thích không?"

"Ưa thích." Ngô Thanh Thu cảm động, đây là nàng lần thứ nhất bị người bảo hộ, cảm giác rất bí ẩn diệu, không hợp ý nhau ưa thích.

Sư tỷ ưa thích liền tốt.

Cũng không uổng công hắn đi đường đi qua, hung hăng dạy dỗ đối phương một chầu.

"Sư đệ, vậy ngươi không có đem bọn hắn giết chết a?"

"Không có, liền là giáo huấn một lần mà thôi."

"Vậy thì tốt rồi, nếu như sư đệ trong tay lây dính tính mạng của bọn hắn, sư tỷ còn muốn đi hiện trường nhìn một chút, để phòng lưu lại tai hoạ ngầm, bây giờ chẳng qua là giáo huấn một lần, tự nhiên cũng liền không sao, chỉ là lúc sau sư đệ không phải vi sư tỷ làm này chút chuyện nguy hiểm."

"Sư tỷ yên tâm, sư đệ cũng không phải loại kia người lỗ mãng."

Ngược gió vững như chó, xuôi gió tùy tiện sóng.

Còn chưa tới loại kia tùy tâm sở dục thời điểm.

Huống hồ, coi như thật đến lúc đó, hắn cũng không phải tùy ý liền đem người diệt khẩu người, mà là xem tình huống làm việc, liền nói vị kia Lỗ Đầu Đà năm lần bảy lượt khiêu khích hắn, hắn đều không có không kịp chờ đợi đi đem đối phương giết chết.

Có thể là ai có thể nghĩ tới, đối phương chủ động đưa đến trước mặt, chuyện không có cách nào khác.

Ngô Thanh Thu cảm giác sư đệ đã bắt đầu chậm rãi tiếp nhận tâm ý của nàng, chẳng qua là tiếp nhận có chút chậm, nàng chút nào không vội, hiện tại loại cảm giác này liền rất tốt.

Hết sức hưởng thụ.

Lâm Phàm cảm giác sư tỷ không đơn giản, nói chuyện rất có đại lão phong phạm, người chết đối nàng mà nói, thật giống như chuyện thường ngày giống như, lại còn muốn giúp hắn thanh lý hiện trường.

Loại ý nghĩ này, hắn hết sức ưa thích.

Hắn ghét nhất liền là loại kia. . . A, ngươi sao có thể giết người, ngươi có biết hay không bọn hắn là Bách Cương tông đệ tử, ngươi dạng này sẽ cho sơn môn rước lấy phiền toái nữ tử.

Nếu như sư tỷ là như vậy người.

Hắn tuyệt đối sẽ tìm chỗ tốt ẩn cư tu luyện, tuyệt đối không cho bất luận cái gì người tìm tới hắn, chỉ có nghĩ tiếp sơn môn nhiệm vụ thời điểm xuất hiện một thoáng.

Ban đêm.

Lâm Phàm chất lên đống lửa, mọi người vây quanh ở bên cạnh đống lửa trò chuyện với nhau, tại bên ngoài dọc đường, duy nhất chỗ xấu liền là ăn uống sẽ thành vấn đề, mà lại đi ngủ không thể ngủ quá chết.

"Sư tỷ, Đại sư huynh đổi những cái kia đại dược, chúng ta có thể dùng đến sao?" Triệu Học Khải hỏi.

Ngô Thanh Thu nói: "Dĩ nhiên có thể dùng đến, sư huynh nói, đây là cho đồng môn mang tới phúc lợi, bây giờ sư huynh đạt được hai mươi miếng thối luyện đệ tứ cốt đại dược, hẳn là có thể càng tiến một bước."

Trịnh Hiền Siêu nói: "Vạn Hoa Hoa một người liền có thể xuất ra nhiều như vậy đại dược, luôn cảm giác Thanh Nang tông cũng không thiếu đại dược, rõ ràng liền là nhằm vào chúng ta Chính Đạo tông."

"Trịnh sư đệ, loại chuyện này không cần thiết phàn nàn, đó là người ta bản sự, chỉ hy vọng sơn môn có thể luyện chế ra chính chúng ta đại dược." Ngô Thanh Thu cảm thán.

Đại dược thật chính là mệnh môn.

Bị người cầm chắc lấy cảm giác thật khó chịu, có chút đệ tử liền là dựa vào đại dược thối luyện, bằng không thối luyện tốc độ thật sự là quá chậm.

Lâm Phàm cầm lấy thân cành châm ngòi lấy đống lửa.

Hắn tu luyện cho tới bây giờ đều không cần đại dược, bạo kích tiểu phụ trợ có thể giải quyết hết thảy.

"Sư tỷ. . ."

Ừm

"Huyền Vũ chân công là dạng gì thần công."

"Không rõ lắm, nhưng nghe sư huynh nói qua, Huyền Vũ chân công là võ kỹ, bí pháp một thể thần công, rất khó tu luyện, thiên phú không cao người dốc cả một đời, chưa hẳn có thể nhập môn, mà coi như thiên phú xuất chúng người, mong muốn đem Huyền Vũ chân công tu luyện tới cảnh giới cao đều rất khó."

Ồ

Lâm Phàm gật đầu, nói thật, hắn nghĩ học môn thần công này, nhưng không mở miệng được, chỉ có thể tưởng tượng, bất quá hắn tin tưởng, chỉ cần sống được đủ lâu, về sau cũng có thể gặp được một môn thần công.

Nhưng mà vào lúc này.

Sói tru tiếng truyền đến.

Một tiếng cao hơn một tiếng, liên miên không ngừng.

"Ừm? Nơi này tại sao có thể có Lang bầy?" Ngô Thanh Thu rất nghi hoặc.

Lâm Phàm lỗ tai hơi động một chút, nghe được động tĩnh càng ngày càng gần, đột nhiên đứng dậy, đề phòng nói:

"Sư tỷ, hướng phía chúng ta tới.".