Chương 141: Hôi Hôi

Chương 141: Hôi Hôi

"Bình thường Lang bầy gặp được chúng ta cũng là chạy trốn."

Trịnh Hiền Siêu biểu hiện hết sức tự tin, nhưng đúng là như thế, bình thường Lang bầy chính là súc sinh mà thôi, gặp được bọn hắn đám này võ giả, cơ bản đều là một tay trấn áp.

Trong chốc lát.

Tiếng sói tru truyền đến, chẳng qua là nghe cảm giác có chút không đúng.

Chỉ thấy Lang bầy từ trong bóng tối xuất hiện, một đầu nhìn như hung tàn sói nhảy lên một cái, hưu một tiếng, một cây mũi tên phá không tới, trực tiếp đâm xuyên, đính tại mặt đất.

"Đây là có chuyện gì?"

Mọi người kinh ngạc, nhìn không hiểu tình huống trước mắt, còn tưởng rằng là Lang bầy ra tới kiếm ăn, ai có thể nghĩ tới là này Lang bầy gặp phải đồ sát.

Hưu

Hưu

Một nhánh lại một mũi tên nhọn phá không mà ra, trong bầy sói sói không ngừng bị bắn trúng, cũng có hung mãnh sói, chủ động vọt lên, dùng thân thể đem mũi tên ngăn trở.

"Sư tỷ, ngươi xem đầu kia sói." Lâm Phàm phát hiện trong bầy sói dị dạng, chung quanh những cái kia sói giống như là đang bảo vệ ở giữa đầu kia sói, mà ở giữa đầu kia sói toàn thân lông tóc sáng lên sắc mười phần, trong miệng ngậm tên nhỏ con sói con.

Nhưng vào lúc này.

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn về phía trên không, chỉ thấy một đạo thân ảnh đình trệ trên không trung, trong tay nắm lấy một thanh mũi tên, kéo cung, phịch một tiếng, đầy trời mưa tên hạ xuống.

Này chút mũi tên bao trùm lấy một tầng kình đạo, mà lại mũi tên hết sức linh hoạt, từ trên trời giáng xuống, một đầu lại một con dã lang bị bắn thủng, gắt gao đính tại mặt đất.

"Thật mạnh lực khống chế."

Lâm Phàm phát hiện bắn tên vị này là cao thủ, tinh thông tiễn đạo, viễn chiến, cái này người hết sức đáng sợ, nhưng nếu như cận chiến, vị này bắn tên cao thủ, tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn.

Mà lúc này.

Đầu kia ngậm sói con Dã Lang phần bụng trúng tên, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất, trong miệng sói con đảo lăn ra ngoài, rơi thất điên bát đảo, mơ mơ màng màng ngồi dưới đất, sau đó thấy đứng ở phương xa Lâm Phàm đám người, lại nhìn một chút đằng sau chết đi Lang bầy, ô ô một tiếng, nện bước nhỏ chân ngắn lung la lung lay hướng phía Lâm Phàm bên kia chạy đi.

"Sư tỷ, những người này trắng trợn đồ sát Lang bầy làm cái gì?" Lâm Phàm hỏi.

Ngô Thanh Thu nhíu mày trầm tư, "Không biết, nhưng có thể dẫn tới nhiều cao thủ như vậy, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản."

Sói con chạy đến Lâm Phàm bên chân, ngẩng lên đầu, nức nở, bộ dáng vô cùng đáng yêu.

Lâm Phàm phát hiện đầu này sói con có chút khác biệt, toàn thân mọc đầy bộ lông màu trắng, cũng là trên đầu có một nhúm lông là màu xám, hắn đưa tay, nắm lấy sói con cổ thịt trực tiếp xách lên.

"Sư tỷ, này sói con bộ dáng cũng là đáng yêu vô cùng, vẫn là ít có màu trắng loại."

Sói con nhìn xem Lâm Phàm, phát ra tiếng nghẹn ngào.

Ngô Thanh Thu phát hiện sói con con mắt có chút quái dị, thuộc về màu hổ phách, nhưng màu sắc độ tinh khiết cực cao, ánh vàng rực rỡ vô cùng là loá mắt.

"Sư đệ, này rất có thể là biến dị sói con, nếu nó cùng sư đệ hữu duyên, sư đệ liền nuôi chứ sao."

Nàng không biết này sói con đến cùng là tình huống như thế nào.

Nhưng có thể bị đuổi giết, nói rõ không phải bình thường sói loại.

Lúc này.

Mấy đạo thân ảnh xuất hiện.

Cầm đầu nam tử tóc dài xõa vai, sau lưng cõng bao đựng tên, thấy sói con bị người khác đạt được, trực tiếp ra mặt ôm quyền nói: "Các vị, này sói con là chúng ta phát hiện, còn mời đưa nó giao ra."

Ngay tại Lâm Phàm chuẩn bị mở miệng thời điểm.

Ngô Thanh Thu nói thẳng: "Ngươi nói bậy bạ gì đó, này sói con rõ ràng liền là chính nó chạy đến sư đệ ta trong tay, các ngươi săn giết nhiều như vậy Dã Lang, cũng đã đầy đủ, tranh thủ thời gian lui đi."

Ừm

Ngô Thanh Thu lời nói này lập tức dẫn tới đám người này hơi biến sắc mặt, cầm cung nam tử rõ ràng có chút không vui, chẳng qua là khi ánh trăng chiếu xạ đến Ngô Thanh Thu đám người quần áo trên người lúc, hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại.

"Nguyên lai các vị là sơn môn người, đã như vậy, vậy liền cáo từ."

Tiếng nói vừa ra.

Liền gặp bọn họ vội vàng rời đi, liền bắn giết Lang bầy đều không có mang đi.

"Thấy được chưa sư đệ, chúng ta sơn môn vẫn tương đối có bề ngoài." Ngô Thanh Thu nói ra.

Lâm Phàm cười nói: "Sư tỷ, này sói con không được liền ngươi tới nuôi đi, ta ngày thường nơi nào có thời gian quản nó."

"Sư đệ, ngươi liền nuôi đi, nhìn nó nhiều đáng yêu, ngày xưa ngươi tu luyện liền để nó ở bên cạnh nhìn xem, tốt xấu cũng có người bạn." Ngô Thanh Thu nói xong, nguyên nhân chủ yếu liền là này sói con hẳn không phải là đơn giản đồ chơi, linh tính mười phần, có rất cao trí tuệ.

. . .

Phương xa.

"Chúng ta cứ tính như vậy sao?"

Đám này bắn giết Dã Lang người đều có chút không phục, truy sát lâu như vậy, ngay lúc sắp tới tay, lại bị người nửa đường chặn đường, trong lòng không cam lòng vô cùng.

"Đối phương là sơn môn bên trong người, mà lại có bốn người, dùng tình huống của chúng ta, đối phó một vị có lẽ vẫn được, nhưng đối mặt bốn vị, kết quả cuối cùng chính là chúng ta bị giết chết." Cầm cung nam tử nói ra.

Muốn sống, biện pháp tốt nhất liền là biết tiến thối.

Nếu biết không là đối thủ của đối phương, liền lui ra là sáng suốt nhất.

Sơn môn.

Trong đình viện.

"Ngươi đây là muốn làm gì?" Bách Hạo nhìn xem Lý Đạo Đoan, đối vị này sơn môn Đại sư huynh, hắn thân là trưởng bối là hết sức vui mừng, không phải đối phương thực lực mạnh bao nhiêu, mà là hắn một mực hết sức nỗ lực, lòng dạ cũng là hắn xem trọng.

Bây giờ, Lý Đạo Đoan đem quy phiến thả ở trước mặt hắn, liền khiến cho hắn hơi nghi hoặc một chút.

Chính Đạo tông xưa nay sẽ không yêu cầu đệ tử đem sở học giao ra.

Đó là bọn họ cơ duyên của mình.

"Trưởng lão, này mấy cái quy phiến bên trên ghi lại Huyền Vũ chân công, lần này ta tại Hải Thành dùng Huyền Vũ chân công cùng Thanh Nang tông Vạn Hoa Hoa đổi một chút đại dược, mà bây giờ này Huyền Vũ chân công đã không phải là một mình ta đoạt được, ta muốn đem này công đặt ở sơn môn, cung cấp các bạn đồng môn tu luyện."

Lý Đạo Đoan nói ra.

Bách Hạo nói: "Đây là môn thần công."

"Ừm, đệ tử biết, nhưng thần công tồn tại liền là cung cấp người tu luyện, bây giờ ta cùng Vạn Hoa Hoa hối đoái, Thanh Nang tông chắc chắn có người tu luyện, đệ tử đem Huyền Vũ chân công lấy ra, cũng là hi vọng sơn môn có sư đệ, các sư muội tu luyện."

"Ừm, nếu là lựa chọn của ngươi, cái kia cứ dựa theo ngươi đến, ngươi thân là Đại sư huynh, khắp nơi vì sơn môn suy nghĩ, lão phu hết sức vui mừng." Bách Hạo tán đồng nói.

Hắn đối này hậu bối đệ tử rất là bội phục, dạng này tâm cảnh hắn là làm không được.

"Đệ tử cáo lui." Lý Đạo Đoan muốn trở về tu luyện, có được nhiều như vậy thối luyện đệ tứ cốt đại dược, hắn hy vọng có thể trong khoảng thời gian này có chỗ tiến bộ.

Đương nhiên.

Dùng hắn tình huống hiện tại, mong muốn đem long cốt tiếp tục thối luyện đi lên thật vô cùng khó.

Có thể là liền lựa chọn như vậy đột phá, khai thông thứ năm xương có rất không cam tâm.

Chỉ có thể tiếp tục thử một lần.

Vách núi.

"Hôi Hôi, theo ta cùng một chỗ tháng ngày có thể là hết sức khô khan, ngươi nếu là nhàn nhàm chán liền mình tới chỗ chơi đùa đi thôi."

Lâm Phàm cho đầu này sói con một cái tên, liền gọi Hôi Hôi, lấy danh tự hàm nghĩa chính là nó trên đầu một túm lông xám.

Sau đó, hắn thấy Hôi Hôi ngồi ở chỗ đó, ngây ngốc nhìn xem, cũng không có quản nhiều.

Bắt đầu nỗ lực tu luyện.

【  nhắc nhở: Phát động ba mươi lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Diệu Nhật Tam Tuyệt độ thuần thục +30! 】

Tu luyện là phi thường khô khan, trong đầu của hắn ý nghĩ rất đơn giản, chịu được nhàm chán, đem thực lực tăng lên, cũng như sư tỷ nói như vậy, có Đầu Lang tể làm bạn cảm giác, cũng thực không tồi.

Hôi Hôi nhu thuận nhìn xem.

Một người một sói cứ như vậy đơn độc đợi ở trên vách núi..