Chương 142: Sư tỷ, ngươi này là ý gì

Chương 142: Sư tỷ, ngươi này là ý gì

Vạn Hoa Hoa theo Lý Đạo Đoan trong tay đổi được Huyền Vũ chân công sự tình bị người biết.

Môn thần công này phi phàm vô cùng.

Tuy nói rất khó tu luyện, nhưng chỉ cần là thần công liền có vô số người truy phủng.

Chẳng qua là Vạn Hoa Hoa đem Huyền Vũ chân công xem vô cùng chết, căn bản là không có nghĩ tới đem Huyền Vũ chân công lấy ra, mà là một mình không có việc gì lật xem, đồng thời nghĩ đến, Lý Đạo Đoan vậy mà bỏ được đem Huyền Vũ chân công lấy ra trao đổi, không thể không nói, đơn giản có chút ngu xuẩn, đại dược dễ kiếm, thần công khó được a.

Vội vàng tuế nguyệt, trong chớp mắt.

Sau ba tháng.

【  nhắc nhở: Diệu Nhật Tam Tuyệt tiến giai! 】

【  nhắc nhở: Phát động hai trăm tám mươi lần bạo kích! 】

【  thu hoạch được: Vạn năng điểm + 280! 】

Cuối cùng sẽ Diệu Nhật Tam Tuyệt tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

"Hôi Hôi tới." Lâm Phàm ngoắc tay.

Bây giờ Hôi Hôi đã không phải là sói con, có thể xưng là Tiểu Lang, so lúc trước muốn linh hoạt rất nhiều, cùng Lâm Phàm quan hệ trong đó càng thêm thân mật, nghe được Lâm Phàm kêu gọi.

Hôi Hôi chạy đến Lâm Phàm trước mặt tìm kiếm vuốt ve.

Lâm Phàm sờ lấy Tiểu Lang trơn bóng lông tóc, khóe miệng ý cười sáng lạn.

Lúc trước sư tỷ lựa chọn là đúng.

Hắn lúc vừa mới bắt đầu là kháng cự, cảm giác lũ sói con có cái gì tốt nuôi, nhưng sau này mới phát hiện, có động vật làm bạn ở bên cạnh cảm giác coi như không tệ.

"Gần nhất giống như lại lớn lên một điểm." Lâm Phàm sờ lấy Hôi Hôi bụng, kỳ thật cũng là đưa nó xem như chó con nuôi.

"Sư đệ, Hôi Hôi."

Phương xa truyền đến thanh âm, sau đó chỉ thấy sư tỷ người nhẹ như yến, từ phương xa bay tới, như là thường ngày một dạng sư tỷ là tới đưa bữa ăn, nhưng theo Hôi Hôi hình thể càng lúc càng lớn, sư tỷ chuẩn bị thức ăn cũng là càng ngày càng nhiều.

Đương nhiên.

Lâu lâu cũng sẽ cho Hôi Hôi quăng cho ăn điểm đan dược, tăng cường xương cốt, đề cao huyết khí.

Hôi Hôi chạy đến Ngô Thanh Thu trước mặt, hóa thân liếm cẩu, xem Lâm Phàm lắc đầu, sư tỷ tay nghề rất tốt, Hôi Hôi đã thành thói quen ăn sư tỷ làm gì đó.

Mở ra hộp cơm.

Hai người một sói ngồi ở chỗ đó tán gẫu.

"Sư tỷ, An châu chuyện bên kia như thế nào?" Lâm Phàm hỏi đến, hắn biết sư tỷ tại An châu bên kia sinh ý xảy ra chút phiền toái, có một nhóm hàng hóa theo Ninh Thành xuất phát đến Hồ Châu, nhưng không nghĩ tới đi ngang qua An châu thời điểm, lại bị người bắt cóc.

Lúc đó đưa hàng đội xe, cờ xí dùng chính là Chính Đạo tông, bình thường đạo phỉ thấy là sơn môn cờ xí đều sẽ không ra tay, để phòng mang đến cho mình phiền toái.

Nhưng không nghĩ tới, coi như đánh lấy cờ xí, vẫn là bị người cho ép buộc.

Sau đó, Ngô Thanh Thu lại sắp xếp người đi qua xem xét tình huống, đến cùng là vị nào bắt cóc hàng hóa, chẳng qua là vẫn luôn không có có manh mối.

"Không có mi mục, hẳn không phải là bình thường đạo phỉ cách làm, ta đã tại sơn môn phát nhiệm vụ, sẽ mang theo một chút đồng môn đi xem một chút." Ngô Thanh Thu nói ra.

Sơn môn nhiệm vụ có rất nhiều sơn môn tuyên bố.

Đương nhiên, chính mình cũng có thể tuyên bố, liền là dùng cống hiến của mình điểm tới tuyên bố nhiệm vụ.

"Sư tỷ, ta cùng ngươi cùng đi ra, vừa vặn ta gần nhất rảnh đến hoảng."

Đoạn này thời gian hắn khắc khổ tu luyện, đem Diệu Nhật Tam Tuyệt tu luyện tới cảnh giới viên mãn, thu hoạch to lớn, bất quá thu hoạch to lớn tiền đề chính là cẩn thận tỉ mỉ tu luyện.

Tinh thần, thể xác đều nhận cực lớn khiêu chiến.

Tinh thần muốn trộm lười.

Thể xác cũng muốn lười biếng.

Gặp được loại tình huống này hắn, hoàn toàn liền là sát phạt quả đoán, ai dám lười biếng liền giết chết người nào.

. . .

Lâm Phàm không nghĩ tới sư tỷ phát nhiệm vụ, vậy mà lại có nhiều người như vậy tiếp.

Hết thảy bốn vị, ba nam một nữ.

Trong đó có hai vị vào sơn môn thời gian so Lâm Phàm muốn muộn, cái này khiến Lâm Phàm lần đầu bị gọi là sư huynh, có điểm lạ, nhưng hết sức thoải mái.

Mà hai vị khác vào sơn môn liền có một đoạn thời gian rất dài.

Tu vi không kém.

Tẩy Tủy nhất trọng, nhị trọng.

Từng thớt tuấn mã tại trên quan đạo chạy như bay lấy, Lâm Phàm trong ngực ôm Hôi Hôi, cũng là mang theo nó nhìn một chút thế giới bên ngoài, dù sao liên tục mấy tháng cùng hắn tại vách núi tu luyện, ngẫm lại cũng là rất nhàm chán.

Một mực đi đường, ban đêm liền tìm địa phương nghỉ ngơi.

Hôi Hôi ghé vào Lâm Phàm bên người nghỉ ngơi.

"Lâm sư huynh, ngươi cùng Ngô sư tỷ thật tốt xứng a." Nói chuyện vị này đồng môn là vị nữ tính, nhập môn so Lâm Phàm muốn muộn, rất biết cách nói chuyện, ít nhất nàng lời nói này hống Ngô Thanh Thu rất vui vẻ.

Nói đúng là có chút ngay thẳng, không có bất kỳ cái gì chăn đệm, trực tiếp liền đến một câu như vậy.

Lâm Phàm cười, "Tào sư muội, ta cùng sư tỷ tình như thủ túc, quan hệ rất tốt, theo người khác, đích thật là hết sức xứng."

Tào sư muội Tào Chân Sương.

Theo một tòa sơn thôn ra tới người, không có chỗ dựa phía sau, từ nhỏ đi theo một vị què chân thất ý lão nhân tu luyện, sau khi thành niên liền hành tẩu giang hồ, làm qua rất nhiều chuyện, có khốn cảnh, cũng có cơ duyên, tại ba mươi tuổi thời điểm, tu vi đã đi đến Đoán Khí cửu trọng đỉnh phong, năm ngoái vào Chính Đạo tông, mở ra Long Môn, bước vào Tẩy Tủy nhất trọng.

Tào Chân Sương hết sức hâm mộ Lâm Phàm, Lâm sư huynh có Ngô sư tỷ bảo bọc, chuyện này tại sơn môn bên trong cũng không là bí mật gì.

Nếu như nàng cũng có thể có vị sư huynh bảo bọc tốt biết bao nhiêu.

"Sư đệ, các sư muội, An châu trong khoảng thời gian này lại càng thêm náo động, đạo phỉ rất nhiều, cần cẩn thận, ven đường quán trà các loại đều không thể tùy ý uống, đã từng ta cùng Lâm sư đệ hộ tống một vị họ Từ nam tử hồi gia tộc, không nghĩ tới cái kia bên trong gia tộc người trực tiếp hạ độc, nếu như không phải Lâm sư đệ nhắc nhở, rất có thể là xảy ra đại sự."

"Tại bên ngoài muốn nhiều chú ý mới là."

Ngô Thanh Thu đem Từ Chi Chí sự tình nói cho mọi người, bất quá tất cả mọi người là tại bên ngoài lẫn vào, kinh nghiệm tự nhiên hết sức phong phú, chẳng qua là có lúc, hoàn toàn chính xác là nghĩ không ra xảy ra chuyện như vậy.

Lòng người hiểm ác a.

"Đa tạ sư tỷ nhắc nhở." Mọi người đáp.

Đoạn thời gian trước.

Ngô sư tỷ cũng đã nói An châu tình huống bên kia.

Hiện tại đi qua thời gian dài như vậy, An châu tình huống không có bất kỳ cái gì chuyển biến tốt đẹp, ngược lại càng ngày càng loạn, khổ chính là người nào, tự nhiên là sinh hoạt tại An châu đứng đắn bách tính.

Nhất đoạn là thời gian sau.

Bọn hắn đến An châu biên giới chỗ, luôn cảm giác có loại áp lực vô hình cuốn tới.

Bụi đất tung bay, cần đi ngang qua chính là một chỗ hẻm núi.

Biên giới lối đi có tấm bia đá, trên tấm bia đá chữ viết bị gió cát bao trùm, Lâm Phàm vỗ tới một chưởng, kình đạo đem bao trùm tại trên tấm bia đá bão cát vỗ tới, lộ ra bốn chữ.

'An châu ranh giới '

"Trước kia nơi này là có quan binh trông coi, kiểm tra đi ngang qua hàng hóa, đối muối, dầu các loại đều hết sức nghiêm ngặt, cấm chế những vật này vượt ranh giới bán ra, sau này An châu náo động, đối thương nhân mà nói, là một loại cơ hội." Ngô Thanh Thu nói ra.

Lâm Phàm gật gật đầu, hiểu rõ sư tỷ nói ý tứ.

Trước mắt bão cát có chút lớn, mọi người từ trong ngực móc ra khăn lụa được miệng mũi, sau đó tốc độ cao hướng phía phía trước đi đường.

Đột nhiên.

Phía trước có tiếng giết truyền đến.

Lâm Phàm nhìn về phía sư tỷ, trưng cầu sư tỷ ý tứ, chỉ thấy Ngô Thanh Thu lắc đầu, không cần nhiều quản, loại chuyện này ở chỗ này là thường xuyên phát sinh, mà lại ai biết ai tốt ai xấu.

Mặc kệ mới là sáng suốt.

Hưu

Lúc này, một nhánh lưu tiễn từ phương xa kéo tới, trong lúc vô tình kéo tới phương hướng liền là Lâm Phàm, Lâm Phàm đưa tay, kẹp lấy lưu tiễn, mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, mũi tên này là ý gì?

Nhưng rất nhanh.

Hắn liền phát hiện sự tình không thích hợp.

Chỉ thấy sư tỷ thúc ngựa lao nhanh mà đi, ân, có chút mộng, sư tỷ đây là ý gì, vừa mới không phải đã nói nha, không cần xen vào việc của người khác.

Có thể sư tỷ tình huống này, cũng làm người ta có chút xem không hiểu..