Chương 143: Phi Phượng cốc

Chương 143: Phi Phượng cốc

Phương xa.

Hai bên nhân mã phát sinh kịch liệt đánh nhau, theo bọn hắn trang phục bên trên xem, đều giống như sôi nổi tại An châu đạo phỉ, này chút đạo phỉ thủ đoạn hung tàn, đánh nhau phương thức càng khuynh hướng truyền thống binh khí đối chém.

"Người nào bắn tên."

Ngô Thanh Thu trầm giọng chất vấn, thanh âm bao vây lấy hùng hậu kình đạo, kinh hãi hai bên đều dừng lại động tác trong tay, sau đó nghi ngờ xem ra, không biết đối phương là muốn làm gì.

Nhưng rất nhanh.

Hai bên nhân mã lấy lại tinh thần, lại kịch liệt bùng nổ xung đột, hoàn toàn không có đem Ngô Thanh Thu nói lời để ở trong lòng.

Quỷ biết người nào bắn tên.

Ngô Thanh Thu thấy này hai đám người ngựa bỏ qua nàng, trong lòng kìm nén một hơi, trực tiếp nhảy lên một cái, kình đạo bùng nổ, một chưởng rơi đi, liền đem bỏ qua nàng đạo phỉ đánh bay.

Mà lại chuyên môn tìm là bắn tên.

Ngay sau đó.

Lâm Phàm bọn hắn đuổi kịp sư tỷ, liền thấy sư tỷ tựa như quỷ mị giống như, xuyên qua tại hai bên nhân mã bên trong, trong lúc xuất thủ liền có người mất mạng.

Đi theo mà đến vài vị đồng môn đều khiếp sợ nhìn xem Ngô Thanh Thu.

Sư tỷ thật bá đạo.

Cũng bởi vì đối phương phóng tới một tiễn, kém chút bắn trúng Lâm Phàm, liền trực tiếp ra tay, xem ra Lâm Phàm tại Ngô sư tỷ trong lòng địa vị rất cao a.

Lâm Phàm có chút muốn cho sư tỷ đừng xúc động.

Không cần thiết.

Người ta có lẽ liền không có nghĩ bắn hắn, liền là trong lúc vô tình vận khí không tốt mà thôi.

Lúc trước sư tỷ còn nói giang hồ hiểm ác.

Hiện tại xem ra, sư tỷ nói không có sai, hoàn toàn chính xác hiểm ác, đối hai bên nhân mã tới nói, hoàn toàn không hiểu thấu, chúng ta chém giết thật tốt, làm sao lại có phe thứ ba gia nhập.

Lúc này.

Hai bên đạo phỉ bên trong, có hai vị ngồi trên lưng ngựa, động cũng không động thủ lĩnh phát hiện Ngô Thanh Thu, nhìn thấy nàng lăng lệ thủ đoạn lúc, mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, sau đó chỉ thấy trong đó nam tử tóc trắng, thủ đoạn khẽ động, một viên dao găm xuất hiện tại giữa ngón tay.

Chẳng qua là hắn không hề động.

Ngay tại một vị tiểu lâu la ngăn trở Ngô Thanh Thu ánh mắt lúc, vị thủ lĩnh này lập tức đem dao găm ném mạnh mà đi.

Đánh lén!

Chính là muốn thừa dịp đối phương ánh mắt điểm mù lúc áp dụng.

Phốc phốc!

Dao găm đâm xuyên vị kia tiểu lâu la phía sau lưng, theo trước ngực xuyên ra, đánh úp về phía Ngô Thanh Thu.

Lạch cạch một tiếng.

Phá không mà đến dao găm bị một cục đá đánh ra.

Nam tử tóc trắng nhìn về phía Lâm Phàm, phát hiện đám người này đều mặc lấy thống nhất trang phục, hơi biến sắc mặt, nắm chặt cương ngựa, xoay người chạy.

Mặc dù không rõ lắm loại trang phục này đại biểu cho cái gì.

Nhưng có thể xuyên thống nhất trang phục, tất nhiên là có tổ chức, rất có thể là sơn môn người, gặp được dạng này người, chỉ có chạy trốn mới có thể có sống sót cơ hội.

Lâm Phàm ném ra một cục đá, cục đá tốc độ cực nhanh, thổi phù một tiếng, trực tiếp đem nam tử tóc trắng theo trên lưng ngựa đánh rơi xuống, mà thấy loại tình huống này một vị khác nam tử phát hiện tình huống không đúng.

Lập tức toàn thân sợ hãi.

Chạy

Tranh thủ thời gian chạy trốn đi.

Nhưng lại tại quay người thời điểm chạy trốn, một cỗ đau nhức xông lên đầu, cúi đầu xem xét, lại phát hiện chân phá vỡ lỗ máu, máu tươi ùng ục ục chảy ra ngoài chảy xuống.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Phàm.

Lâm Phàm mặt mỉm cười chỉ chỉ mặt đất.

Đối mới hiểu.

Chật vật theo lập tức đến ngay.

Thấy cảnh này Lâm Phàm rất là hài lòng nhẹ gật đầu, xem ra đối phương không ngu xuẩn, biết hắn ý tứ.

"Dừng tay cho ta."

Lâm Phàm vận đủ một cỗ khí, sau đó phóng thích mà ra, mọi người bị chấn màng nhĩ đau đớn, thấp thỏm lo âu nhìn xem hắn.

"Sư tỷ, trở về đi."

Ngô Thanh Thu nghe được sư đệ thanh âm, chụp chết vị cuối cùng cung thủ quay người rời đi, nàng thần tình lạnh nhạt, nhìn xem sư đệ, còn lộ ra nhàn nhạt mỉm cười.

Lâm Phàm cưỡi ngựa, sờ lấy trong ngực Hôi Hôi, trên cao nhìn xuống nhìn xem hai vị.

"Các ngươi là ai?"

Nam tử tóc trắng nhẫn nhịn đau nhức, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, sau đó ôm quyền nói: "Tại hạ Thiên Hạ minh Hạ Thành, không biết các hạ có chuyện gì, vì sao muốn động thủ với ta."

Lâm Phàm không có để ý Hạ Thành, đem tầm mắt rơi xuống một vị khác nam tử trên thân.

Bị Lâm Phàm đánh xuyên chân nam tử nói: "Tại hạ Tào Bang Từ Hào."

Cùng hắn đoán một dạng, liền là hai cái bang hội ở giữa đấu tranh, đến mức là nguyên nhân gì, này chút đều không trọng yếu, quan trọng nhất là gặp được, ban đầu không muốn quản nhiều, nhưng sư tỷ quá hộ ta.

Vừa vặn cũng hỏi bọn hắn một việc.

"Hạ Thành, ta hỏi ngươi một việc, đoạn thời gian trước có phê cắm Chính Đạo tông cờ xí thương đội là ai bắt cóc." Lâm Phàm hỏi.

"Ta không biết." Hạ Thành lắc đầu.

Lâm Phàm mỉm cười nói: "Không có việc gì, ngươi đưa ngươi cho rằng dám đối sơn môn thương đội động thủ thế lực nói ra."

"Cái này. . . Này có lẽ chỉ có thiếu một giúp làm."

"Thiếu một giúp?" Lâm Phàm đem tầm mắt rơi xuống Từ Hào trên thân, "Ngươi nói xem. . ."

Từ Hào đã xác định đối phương liền là sơn môn bên trong người, chẳng qua là Chính Đạo tông cũng không phải An châu sơn môn, nghe được Hạ Thành nói là thiếu một giúp làm, hắn tự nhiên biết, thiếu một giúp cùng Thiên Hạ minh ở giữa có rất lớn xung đột, muốn mượn dùng tay đối phương cho thiếu một giúp mang đến phiền toái sao?

"Hẳn là thiếu một giúp đi." Từ Hào con ngươi hơi chuyển động, theo Hạ Thành Đích ý tứ, chỉ cần chờ đối phương rời đi, hắn liền lập tức đi thông tri thiếu một giúp, cho các ngươi mang đến kẻ địch đáng sợ chính là thiên hạ minh Hạ Thành.

Ngay tại hắn âm thầm nghĩ thời điểm.

Một màn kinh khủng phát sinh.

Hắn giương mắt nhìn Lâm Phàm, sau đó hoảng hốt nhìn xem Hạ Thành, chỉ thấy Hạ Thành trán xuất hiện một ngón tay động, vừa mới đối phương ngón tay một chỉ, một đạo nóng bỏng kình đạo bạo phát đi ra, dù cho hắn cách xa nhau một tay khoảng cách, cũng có thể cảm giác được cỗ này kình đạo truyền lại mà đến nóng bỏng cảm giác.

"Ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút." Lâm Phàm mỉm cười nói.

Từ Hào bị Lâm Phàm thủ đoạn cho kinh đến, quá độc ác, ra tay quá nhanh, hắn cũng không có nhìn thấy đến cùng là tình huống như thế nào, liền biến thành dạng này.

"Ứng. . . Hẳn là Phi Phượng cốc."

"Ngươi chắc chắn chứ?"

"Ta cũng không biết, nhưng Phi Phượng cốc là An châu lớn nhất tổ chức, thực lực hùng hậu, có lẽ chỉ có Phi Phượng cốc dám làm chuyện như vậy."

Lâm Phàm làm sao biết những thế lực này, nhìn đối phương tình huống đảo cũng không giống nói là dối, đến mức đến cùng phải hay không, tiến đến xem xét liền có thể biết.

"Ừm, không sao, các ngươi tiếp tục đánh đi." Lâm Phàm dắt ngựa quay người rời đi.

Lúc này Từ Hào toàn thân đều đã ướt đẫm, đó là thật bị dọa, hắn lại cúi đầu xem xét, bất ngờ phát hiện Hạ Thành bộ mặt nứt ra, giống như có hỏa diễm trong thân thể thiêu đốt lên.

Đây rốt cuộc là cái gì đáng sợ kình đạo.

Còn có thể dạng này sao?

Phù phù một tiếng.

Chỉ thấy Từ Hào đặt mông ngồi dưới đất, bị bị hù mặt cắt không còn giọt máu, chỉ muốn nói. . . Thật quá kinh khủng.

Tào Chân Sương đám người không có nhìn thấy Hạ Thành Đích thảm trạng.

Nếu như thấy tuyệt đối sẽ sợ nói không ra lời.

Đây là cái gì kình đạo mới có thể tạo thành loại hiệu quả này?

Nếu như Ngô Thanh Thu xem đến, cũng sẽ kinh hô, sư đệ vậy mà đem Diệu Nhật Tam Tuyệt tu luyện tới viên mãn, vừa mới qua đi bao lâu a.

Lâm Phàm giết Hạ Thành đảo không phải đối phương không có nói thật.

Mà là ngươi đối sư tỷ của ta ra tay, ta khẳng định cũng phải làm chút hành động ra tới.

"Sư tỷ, hắn nói là Phi Phượng cốc làm, không bằng đi xem một chút đi." Lâm Phàm nói ra, nghe này thế lực tên hết sức nữ tính hóa, chẳng lẽ đều là nữ nhân bang hội sao?

Ngô Thanh Thu nghe được 'Phi Phượng cốc' nhíu mày, phảng phất là nghĩ đến cái gì đó.

"Sư đệ, nếu thật là Phi Phượng cốc, cái kia sư tỷ chỉ có thể tự nhận không may, cứ tính như vậy.".