Chương 144: Ngươi nữ nhân này thật không lấy vui

Chương 144: Ngươi nữ nhân này thật không lấy vui

"Sư tỷ, chẳng lẽ này Phi Phượng cốc có bối cảnh gì sao?"

Lâm Phàm phát hiện này cùng sư tỷ tính nết có chút không hợp, có đối tượng hoài nghi, đi xem một chút cũng không có chuyện gì, nhưng sư tỷ lại lộ ra ngưng trọng biểu lộ, còn nói cứ tính như vậy.

Hoàn toàn chính xác khiến cho hắn có chút nghĩ không thông.

Ngô Thanh Thu biết sư đệ nghi hoặc, chậm rãi nói:

"Sư đệ, Phi Phượng cốc cùng An châu Quyền Tông có quan hệ, sau lưng có Quyền Tông cái bóng, vì những hàng hóa này đắc tội Quyền Tông cũng không phải là cử chỉ sáng suốt."

Lâm Phàm cười nói: "Sư tỷ, coi như này Phi Phượng cốc cùng sơn môn chấm dứt hệ, lại có thể thế nào, chúng ta chẳng qua là đi xem một chút, lại không là muốn đi làm cái gì."

Ngô Thanh Thu nghe được sư đệ lời giải thích, gật gật đầu.

"Vậy liền đi xem một chút."

"Ừm, có một số việc khẳng định là phải ngay mặt hỏi ý kiến hỏi rõ ràng, huống hồ chúng ta đều hết sức hữu hảo." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Tào Chân Sương nói: "Lâm sư huynh, ta đã từng lúc còn trẻ tại An châu sinh hoạt qua một đoạn thời gian, nghe nói này Phi Phượng cốc đều là nữ tử, nhưng đừng nhìn các nàng là nữ tử, nhưng thủ đoạn hết sức bá đạo, cũng không tốt chọc."

"Thật sao." Lâm Phàm giả vờ kinh ngạc, kì thực cũng không đem loại chuyện này để ở trong lòng, dĩ nhiên, nếu như đều là lời của cô gái, cảm giác có chút khó khăn, mọi người đều biết, vài vị nữ tính còn dễ nói, nhưng phàm một đám nữ tính tạo thành tổ chức, tình huống liền sẽ trở nên hết sức đáng sợ.

Chưa chắc sẽ giảng đạo lý.

Tào Chân Sương biết Phi Phượng cốc thế lực tình huống, tuy nói lúc trước nàng tại An châu thời điểm, An châu còn không có giống bây giờ như vậy loạn.

Nhưng cũng không ít giang hồ giặc cỏ, bang hội thế lực.

Có thể tại an ổn trạng thái dưới sinh tồn.

Đủ để chứng minh.

Lúc đó những thế lực này thực lực không thể coi thường.

Phi Phượng cốc đều là nữ tử thế lực, có thể tại đây loại náo động An châu đứng vững nền móng, còn có thể trở thành thế lực lớn nhất, nói rõ phía sau Quyền Tông hoàn toàn chính xác không đơn giản.

. . .

"Nơi này chính là Phi Phượng cốc?"

Lâm Phàm nhìn trước mắt sơn cốc, sờ lên cằm gật đầu, địa hình nơi này dễ thủ khó công, mong muốn dựa vào chiến thuật biển người san bằng nơi này, độ khó cực cao.

Coi như có thể san bằng, sợ là cần muốn bỏ ra cái giá khổng lồ.

"Dừng lại, các ngươi người nào?"

Liền tại bọn hắn đến gần thời điểm.

Đứng ở phía trên hai vị cầm trong tay Cự Phủ Đại Hán đem bọn hắn ngăn lại, hung thần ác sát nhìn chằm chằm Lâm Phàm đám người.

Hơi có dị dạng.

Cũng có thể dùng trong tay rìu đem Lâm Phàm chém chết.

Lâm Phàm ánh mắt quái dị nhìn về phía Tào sư muội.

Cùng sư huynh ánh mắt nhìn nhau, Tào Chân Sương cúi đầu, ánh mắt né tránh lấy, trong lúc nhất thời không phải nói cái gì tốt.

"Sư huynh. . . Có lẽ là ta nhớ lầm." Tào Chân Sương cà lăm mà nói.

Đã nói xong đều là nữ tính.

Vừa tới Phi Phượng cốc liền gặp được hai vị nam nhân trông coi, làm nàng hết sức xấu hổ.

"Phiền toái hai vị thông báo một tiếng, Hoài châu Chính Đạo tông Lâm Phàm đến đây bái phỏng." Lâm Phàm nói ra.

Hai vị Đại Hán nghe được đối phương là theo Hoài châu tới, hơn nữa còn là sơn môn người, cũng là nhìn nhiều mấy lần, tuy nói Phi Phượng cốc tại An châu rất lợi hại.

Nhưng bọn hắn liền là thủ vệ tiểu lâu la.

Không dám đắc tội sơn môn người.

"Xin chờ một chút." Trong đó một vị Đại Hán đem rìu đặt ở mang lên, sau đó vội vàng rời đi.

Cũng không lâu lắm.

Đại môn mở ra.

Lâm Phàm đám người xuống ngựa, tại Phi Phượng cốc người dẫn đầu hạ hướng phía bên trong đi đến.

Bên trong kiến trúc không phải cây cối dựng, mà là gạch ngói dựng, tạo hình không sai, đồng thời hắn thấy có không ít nam tính đợi tại riêng phần mình cương vị, quan sát đến tình huống ngoại giới.

Đi, đi.

"Sư tỷ, ngươi xem. . ."

Phương xa, từng chiếc xe ngựa đỗ lấy, trên xe ngựa cắm Chính Đạo tông cờ xí, chẳng qua là phía trên hàng hóa đều đã không có.

Lâm Phàm mặt không biểu tình, đã biết hàng hóa liền là bị Phi Phượng cốc cướp đi.

Ngô Thanh Thu hơi biến sắc mặt.

"Không nghĩ tới thật sự chính là."

Tào Chân Sương vài vị đồng môn sắc mặt đều khó coi, không nghĩ tới thật chính là Phi Phượng cốc làm.

Các nàng biết đây là Chính Đạo tông thương đội.

Vẫn còn dám cướp đi.

Nói rõ các nàng căn bản cũng không có đem Chính Đạo tông để ở trong lòng.

Bây giờ liền coi như bọn họ tìm tới cửa, người ta chưa chắc sẽ cho bọn hắn một cái công đạo.

Lúc này, Ngô Thanh Thu đi vào Lâm Phàm bên người, nhỏ giọng nói: "Sư đệ, đối phương hẳn phải biết chúng ta khẳng định sẽ đến, sự tình lần này không có đơn giản như vậy, hết thảy an toàn làm chủ, không muốn vì hàng hóa phát sinh xung đột."

"Ừm, ta biết."

Lâm Phàm mỉm cười, ra hiệu sư tỷ an tâm, hắn phát hiện sư tỷ có chút ổn, không qua người ta biết rõ là Chính Đạo tông, đều dám động thủ, trực tiếp liền là không nể mặt mũi, nếu đều đã không nể mặt mũi, còn có cái gì dễ nói.

Hắn dạng này chính là trấn an sư tỷ trái tim.

"Cái kia hàng hóa cắm Chính Đạo tông cờ xí, các ngươi đều kiếp sao?" Lâm Phàm hỏi đến.

Đi ở phía trước Đại Hán, quay đầu nhìn thoáng qua Lâm Phàm.

Ừm

Đơn giản, lạnh lùng trả lời.

Nhường Lâm Phàm nhíu mày, sau đó khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Rất nhanh.

Đằng trước chính là một ngôi đại điện, đại điện trước mặt là dốc đứng thềm đá, thật sớm liền có một đạo thân ảnh đứng ở nơi đó, nhìn kỹ, là vị nữ tử, dung mạo trung đẳng, sắc mặt bình tĩnh, một đôi mắt hào không dao động nhìn xem Lâm Phàm đám người.

"Các ngươi Chính Đạo tông tới Phi Phượng cốc có chuyện gì?" Nữ tử chậm rãi mở miệng.

Biết rõ còn cố hỏi.

Nhưng chính là như vậy hỏi thăm.

Lâm Phàm nói: "Các ngươi Phi Phượng cốc cướp cắm Chính Đạo tông cờ xí thương hàng, mong rằng cáo tri là nguyên nhân nào, nếu như là vấn đề của chúng ta, còn mời Phi Phượng cốc nhiều đảm đương, đem thương hàng trả cho chúng ta."

"Các ngươi Chính Đạo tông thương hàng, có chứng cứ gì."

Nghe được đối phương nói lời, Lâm Phàm có chút muốn cười.

Hắn chẳng qua là có chút muốn cười, mà đứng ở một bên các bạn đồng môn lại là có chút phẫn nộ, thương xe rõ ràng liền bày đặt ở chỗ đó, vậy mà cùng chúng ta mở mắt nói lời bịa đặt, đích thật là quá mức.

"Đó là Chính Đạo tông cờ xí." Lâm Phàm nói ra.

Nữ tử lạnh lùng nói: "Có Chính Đạo tông cờ xí liền nói là của các ngươi, tốt, có ai không, đem những cái kia xe hàng đưa tới."

Đúng

Rất nhanh, vài vị Đại Hán đem thương xe đưa tới.

"Xe hàng tại đây bên trong, các ngươi có khả năng mang đi."

"Hàng đâu?"

"Xe hàng bên trên nếu cắm các ngươi Chính Đạo tông cờ xí, trả lại cho các ngươi là được, ngươi nói hàng nhưng không có cờ xí, muốn đi đi nhanh lên, lại dám ở chỗ này quấy rối, đến lúc đó muốn đi đều không có cơ hội."

Lâm Phàm lắc đầu cười, kém chút bị đối phương làm cười đau sốc hông, quay đầu nhìn về phía đồng môn, bất đắc dĩ nói: "Này Phi Phượng cốc chơi xấu a, sư tỷ."

Nói lời nói này thời điểm.

Nét mặt của hắn là một loại bất đắc dĩ.

Nhưng rất nhanh, sắc mặt đột nhiên thay đổi, ánh mắt lăng lệ, một cỗ hung hãn khí tức bùng nổ.

"Ta ngược lại muốn xem xem muốn đi đều không có cơ hội, các ngươi Phi Phượng cốc đến cùng dựa vào cái gì dám can đảm nói ra lời nói này."

Vừa dứt lời.

Lâm Phàm thân hình khẽ động, hóa thành một tia trắng, trong chớp mắt ra hiện ở trước mặt đối phương, năm ngón tay thành trảo hướng phía khuôn mặt của nàng chộp tới, một trảo nhanh như thiểm điện, kinh hãi đối phương vận chuyển kình đạo ngăn cản, chẳng qua là cỗ này kình đạo tại năm ngón tay trước, yếu kém như tờ giấy, trực tiếp bị cào nát.

Lạch cạch!

Năm ngón tay hạ xuống, che đậy mặt của nàng, nhẹ nhàng dùng sức, đưa nàng nhấc lên.

"Ngươi nữ nhân này thật không lấy vui."

"So với sư tỷ của ta kém xa."

Cho dù là động thủ thời điểm, hắn đều không quên tán dương sư tỷ một phiên..