Chương 145: Không bằng luận bàn hai tay như thế nào

Chương 145: Không bằng luận bàn hai tay như thế nào

Sư tỷ ngượng ngùng.

Đồng môn bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai đây chính là hàng phục sư tỷ huyền bí.

Nhiều khoa khoa.

Chẳng qua là rất nhanh.

Bọn hắn cũng cảm giác Lâm Phàm có chút xúc động, thật không nghĩ tới một lời không hợp liền trực tiếp động thủ, Tào Chân Sương nghĩ hỏi thăm sư tỷ, dạng này thật được không?

Chẳng qua là nàng lời còn cũng không nói ra miệng, liền bị Ngô Thanh Thu đưa tay cắt ngang, ra hiệu không cần phải nói.

Đối với Ngô Thanh Thu tới nói, cái khác đều biết.

Nàng chỉ biết là nam nhân làm việc thời điểm, nữ nhân đừng quản nhiều, đừng nói nhiều, lẳng lặng nhìn thuận tiện.

"Sư tỷ." Lâm Phàm quay đầu mỉm cười nhìn sư tỷ.

Ừm

"Chờ một chút ta khả năng hành vi có chút táo bạo, nhưng ta kỳ thật không có chút nào hỏng."

"Sư tỷ hiểu rõ."

"Ừm, vậy thì tốt."

Lúc này.

Bị Lâm Phàm bắt lại nữ tử giãy dụa lấy, hai chân không ngừng đá lấy, chẳng qua là nàng căn bản là không có cách phá vỡ Lâm Phàm hộ thể kình lực, có lẽ nàng tại trong mắt người khác, tu vi vẫn tính có khả năng.

Có thể là tại Lâm Phàm trong mắt, nàng kình đạo quá yếu ớt, nhỏ yếu đều không muốn nhiều lời một câu nói nhảm.

"Thả ra chúng ta tiểu thư."

Động tĩnh của nơi này dẫn tới một đám Phi Phượng cốc thành viên chú ý, một vị lại một vị khí thế hung hãn nữ tử xuất hiện, căm tức nhìn Lâm Phàm.

Mỗi một vị đều là đi qua vô số chiến đấu nữ tử.

Nếu như không là tiểu thư bị đối phương bắt lấy, các nàng sợ là đã xông lại lựa chọn cùng Lâm Phàm liều mạng.

"Dừng tay."

Một đạo thanh âm hùng hậu theo trong đại điện truyền ra ngoài.

Ngay sau đó.

Hai bóng người xuất hiện.

Một nam một nữ.

"Cốc chủ, phu nhân."

Phi Phượng cốc thành viên nhóm thấy xuất hiện người, lập tức biểu hiện hết sức cung kính.

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn về phía trên bậc thang hai bóng người, nữ nhân ung dung hoa quý, có một loại đặc thù khí thế, mà bên người nam nhân, liền là vừa vặn nói người.

Thấy lần đầu tiên thời điểm, hai người ánh mắt ở giữa liền có một loại khí thế kinh người đụng chạm.

Đứng tại Ngô Thanh Thu bên chân Hôi Hôi rống giận, mặc dù nó hình thể không lớn, nhưng khí thế không thể yếu, sói cầm người thế liền phải hung hăng hung hăng.

"Nàng là nữ nhi của các ngươi?" Lâm Phàm hỏi.

"Không sai, đang là tiểu nữ, còn mời các hạ giơ cao đánh khẽ, buông ra nữ nhi của ta." Nam tử chậm rãi nói, ngữ khí nói bình tĩnh, nhưng trong đó lại có loại uy nghiêm.

"Có khả năng a."

Lâm Phàm vung lấy tay, bị chộp trong tay nữ tử trực tiếp bị ném ra ngoài, mà tại hất ra thời điểm, hắn năm ngón tay nhẹ nhàng dùng sức, trực tiếp tại nữ tử trên mặt lưu lại năm cái màu xanh dấu tay, mong muốn tiêu trừ, không có một gần hai tháng căn bản là không thể nào.

Nam tử nói: "Tại hạ Quyền Tông Mạc Hiển Minh, xin hỏi tôn tính đại danh."

"Chính Đạo tông Lâm Phàm."

Mạc Hiển Minh trầm tư, trong đầu nhớ lại, suy nghĩ hồi lâu, không nghĩ tới, thậm chí liền một chút ấn tượng đều không có, nói rõ đích thật là chưa nghe nói qua.

Chẳng qua là cái này người dám can đảm đến Phi Phượng cốc, chắc hẳn cũng là tự nhận là có năng lực.

Ngô Thanh Thu nghe được danh tự thời điểm, vẻ mặt có chút biến hóa, nhẹ giọng tại Lâm Phàm bên tai nói: "Sư đệ, này người là Quyền Tông Đại sư huynh, tu vi cực kỳ thâm hậu."

"Sư tỷ yên tâm, trong lòng ta biết rõ." Lâm Phàm nói khẽ.

Hắn xem như hiểu rõ, Phi Phượng cốc dám can đảm cướp chọc có Chính Đạo tông cờ xí, còn ngông cuồng như thế nguyên nhân, liền là bởi vì kẻ trước mắt này.

Quyền Tông Đại sư huynh.

Thân phận này hoàn toàn chính xác đủ.

Mạc Hiển Minh gặp bọn họ đang nói thì thầm, trong lòng ý cười mười phần, hiển nhiên là biết ta là ai.

"Chính Đạo tông, ta cùng các ngươi Chính Đạo tông Đại sư huynh Lý Đạo Đoan đã từng thấy qua vài lần."

Hắn nói lời này không có ý tứ gì khác.

Liền là muốn cho đối phương biết, địa vị của ta cùng các ngươi Đại sư huynh ngang bằng, các ngươi này chút làm sư đệ cùng sư muội, có cần phải thật tốt suy nghĩ một chút.

"Cha, giết hắn, hắn thương ta." Mạc Vi hô, ánh mắt kia hận không thể đem Lâm Phàm nuốt mất, đã lớn như vậy, liền chưa từng có nhận qua ủy khuất như vậy.

Lâm Phàm tầm mắt rơi xuống Mạc Vi trên thân, ánh mắt đột nhiên lăng lệ, kinh hãi Mạc Vi lui lại một bước, phảng phất bị kinh sợ giống như.

Mạc Vi từ nhỏ đã sinh ra ở Phi Phượng cốc, mẹ là cốc chủ, cha là Quyền Tông Đại sư huynh, địa vị cực cao, nàng tự nhiên cũng là trải qua cơm ngon áo đẹp tháng ngày.

Mà lại tại An châu không ai dám can đảm trêu chọc nàng.

Bất kể là ai đều muốn cho nàng mặt mũi.

"Tiểu cô nương, đừng tùy tiện chém chém giết giết, bằng không hối hận cũng không kịp a." Lâm Phàm cười, sau đó nhìn về phía Ngô Hiển Minh nói: "Ngươi này làm cha có thể phải thật tốt quản giáo quản giáo con gái của ngươi, nàng loại tính cách này, cũng là các ngươi chiều theo lấy, gặp được người khác chỉ có một con đường chết."

"Ngươi nói người nào là tiểu cô nương."

Mạc Vi khí mao đều nhanh muốn nổ, nàng liếc mắt cũng cảm giác cái tên này tuổi tác so với nàng muốn nhỏ rất nhiều, đã vậy còn quá hung hăng càn quấy gọi nàng tiểu cô nương.

Thật là đáng chết.

"Vi nhi, đừng nói chuyện." Mạc Hiển Minh trầm giọng nói.

Không có cách, cha đã mở miệng, coi như Mạc Vi trong lòng khó chịu, cũng chỉ có thể ngậm miệng, nàng sợ nhất vẫn là cha.

"Tốt, không muốn nhiều lời nói nhảm, hàng hóa bị các ngươi Phi Phượng cốc bắt cóc, các ngươi đem hàng hóa giao ra liền có thể." Lâm Phàm rất muốn cùng vị này Mạc Hiển Minh thật tốt luận bàn một phiên.

Muốn biết hai bên đến cùng có nhiều ít khoảng cách.

Hắn tại Chính Đạo tông không tốt cùng Đại sư huynh động thủ, mà lại rất khó tương đối ra tới khoảng cách, dù sao Đại sư huynh nghĩ hắn là sư đệ, chưa chắc sẽ toàn lực ứng phó.

Bây giờ gặp được Quyền Tông Đại sư huynh, thật đúng là nghĩ thử một lần.

Không sai, liền là thực lực bản thân tăng vọt, tay của hắn ngứa, mong muốn giải tay này ngứa mao bệnh, chỉ có thể ở bên ngoài tìm một vị cao thủ.

Ngô Hiển Minh cũng không biết ép buộc Chính Đạo tông thương đội, sau đó nhìn thoáng qua Mạc Vi, đồng thời lại xem đến phía dưới trống trơn không có gì thương xe, liền cũng đã hiểu rõ đến cùng là cái gì tình huống.

Trong lòng thở dài.

Đối bên người phu nhân nói khẽ: "Đều ngươi quen con gái tốt a."

Nếu như sớm sớm biết loại chuyện này, đã sớm tự mình đem những hàng hóa này đưa về Chính Đạo tông, sơn môn cùng sơn môn ở giữa không cần thiết phát sinh mâu thuẫn, nhất là này loại cướp hàng thương không quan hệ sự tình.

"Cướp các ngươi hàng hóa, hoàn toàn chính xác trả lại, nhưng coi như Lý Đạo Đoan xuất hiện ở đây, ta cùng hắn ở giữa cũng là bình đẳng trao đổi, ngươi thân là sư đệ hậu bối, lại ngông cuồng như thế, càng là đả thương nữ nhi của ta, chuyện này ngươi đến cho cái bàn giao." Ngô Hiển Minh đến cầm lại mặt mũi, từ đó làm cho đối phương mất mặt.

Lâm Phàm không có tiếp Ngô Hiển Minh.

Mà là quay người.

"Sư tỷ, các ngươi trước tiên lui về sau, ta muốn theo vị này Quyền Tông Đại sư huynh luận bàn một phiên." Lâm Phàm nói ra.

Ngô Thanh Thu đám người chấn kinh.

Kinh ngạc ánh mắt bao la mờ mịt nhìn xem Lâm Phàm.

Có loại phảng phất nghe lầm giống như.

"Chính ngươi cẩn thận." Ngô Thanh Thu lựa chọn tin tưởng Lâm Phàm, hắn biết sư đệ là sẽ không làm chuyện không có nắm chắc.

"Sư tỷ yên tâm."

Sau khi nói xong.

Lâm Phàm nhìn về phía Ngô Hiển Minh, thần sắc nghiêm túc nói: "Nghe nói Quyền Tông Đại sư huynh Ngô Hiển Minh tu vi cao thâm, tại hạ thật đúng là muốn thỉnh giáo một phiên, không bằng luận bàn hai tay như thế nào."

Ngô Hiển Minh kinh ngạc, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Cái tên này đầu óc có bệnh sao?

"Ha ha ha, tốt, không nghĩ tới Lý Đạo Đoan sư đệ lại có ý nghĩ như vậy, đã như vậy, liền cùng ngươi tốt nhất chơi một chút, bất quá yên tâm, chấp ngươi một tay, để tránh ngươi khóc mũi trở về nói cho ngươi nhà Đại sư huynh, ta Ngô Hiển Minh khi dễ ngươi.".