Chương 146: Đa tạ

Chương 146: Đa tạ

"Phu nhân  chờ ta một lát, ta đi thật tốt giáo huấn tiểu tử này." Mạc Hiển Minh nhẹ giọng lấy, sau đó rơi xuống khoảng cách Lâm Phàm trước mặt mười mét địa phương xa, "Đều lùi xuống cho ta."

Thanh âm uy nghiêm bá đạo.

Phi Phượng cốc mọi người cách xa xa, tất cả đều cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem Lâm Phàm, tưởng tượng lấy đối phương đợi lát nữa bị người đánh có nhiều thảm.

Mạc Vi nắm chặt nắm đấm, căm hận nhìn xem Lâm Phàm.

"Ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Mạc Hiển Minh mang một tay, hờ hững nhìn xem Lâm Phàm, một cỗ vô hình kình đạo theo trong cơ thể bùng nổ, hai chân phụ cận hình thành khí kình vòng xoáy.

Lâm Phàm biết Mạc Hiển Minh tu vi cao thâm, có thể cùng Lý Đạo Đoan ngồi ngang hàng, tu vi hẳn là tại Tẩy Tủy tứ trọng, liền là đối phương bây giờ long cốt, chỉ sợ còn chưa thối luyện đến quá cao thâm mức độ.

"Ngươi thật một tay?"

"Có vấn đề?"

"Không có vấn đề."

Lâm Phàm cười, hắn hi vọng người người đều có khác xem nhẹ người khác ý nghĩ, đây là rất tồi tệ sự tình, rất dễ dàng xảy ra chuyện.

Mạc Hiển Minh cũng không đem Lâm Phàm để vào mắt.

Hắn tu vi Tẩy Tủy tứ trọng, bây giờ một mực đợi tại Phi Phượng cốc thối luyện long cốt.

Lúc trước nói cũng không là nói khoác.

Thật sự là hắn cùng Lý Đạo Đoan ngồi ngang hàng, mấy năm trước cùng Lý Đạo Đoan là một lần cuối cùng gặp mặt, hai người luận bàn qua, tuy nói hắn cuối cùng lạc bại, nhưng trước mắt vị này không biết là ai một cái nào đó hậu bối, chủ động khiêu khích.

Hắn có cần phải cho Lý Đạo Đoan thật tốt huấn huấn này hậu bối.

"Đến, cho ngươi xuất thủ trước, đừng đến lúc đó ta xuất thủ thời điểm, ngươi không có cơ hội." Mạc Hiển Minh thần tình lạnh nhạt hết sức, tu luyện lúc rảnh rỗi, tìm một chút này loại việc vui cũng xem như có thể điều trị thể xác tinh thần.

"Được rồi, đa tạ." Lâm Phàm mỉm cười.

Vừa dứt lời.

Bước chân hắn đạp mạnh, tàn ảnh hóa thành một đạo đường thẳng, trong nháy mắt xuất hiện tại Mạc Hiển Minh trước mặt, một quyền nhanh như thiểm điện bay thẳng Mạc Hiển Minh trái tim, hùng hậu kình đạo bao bọc nắm đấm, không khí chấn động, phát ra trầm muộn thanh âm.

Mạc Hiển Minh đưa tay nắm quyền liều mạng, thân là Quyền Tông Đại sư huynh, am hiểu chính là quyền pháp, chỉ gặp hắn huy quyền lúc, thi triển một loại nào đó tuyệt học, cánh tay đột nhiên bành trướng, quyền thế kinh người, quyền đầu đè ép phía trước không khí, bất ngờ xuất hiện vòng vòng gợn sóng.

Ầm ầm!

Hai quả đấm va chạm, kình đạo dùng hai người làm trung tâm bùng nổ.

"Không đúng. . ."

Va chạm trong chốc lát, Mạc Hiển Minh phát hiện tình huống không đúng, như thế hùng hậu kình đạo là tình huống như thế nào, tình huống bình thường, một quyền này của hắn xuống, tuyệt đối có thể làm cho tiểu tử này thụ thương.

Ngay tại hắn suy nghĩ trong chốc lát.

Bên cạnh tiếng rít truyền đến.

Chỉ thấy một đạo quyền ảnh kéo tới, nhìn như là quyền, trong chớp mắt, biến quyền làm chỉ, hung hăng đâm về hắn huyệt thái dương, vác tại sau lưng tay xuất hiện, dùng chưởng cản chỉ.

Lập tức, Mạc Hiển Minh cảm giác lòng bàn tay có cổ cực nóng cảm giác kéo tới, vội vàng kình đạo ngăn cản, liên tục biến chiêu, ngắn ngủi trong chốc lát, giao thủ mấy chục lần.

Hai quả đấm đối oanh, sau đó tách ra.

Lâm Phàm mỉm cười nói: "Đã nói xong một tay đây."

Mạc Hiển Minh hít sâu một hơi, ngưng trọng nhìn xem Lâm Phàm, "Xem thường ngươi."

"Ừm, ngươi từ vừa mới bắt đầu liền xem thường ta, nhưng ta nhưng không có chiếm tiện nghi của ngươi, vừa mới ta đã lưu thủ, bằng không ngươi cái kia vội vàng một chưởng có thể ngăn không được ta nhất chỉ." Lâm Phàm cuối cùng vẫn là cái kia ngây thơ nam nhân, bình thường mâu thuẫn, nhưng không có tàn nhẫn hạ tử thủ.

"Sư tỷ, Lâm sư huynh lợi hại như vậy sao?"

Tào Chân Sương xem kinh ngạc vạn phần, nàng chỉ biết là Lâm sư huynh so với hắn vào sơn môn phải sớm, nhưng không nghĩ tới đã vậy còn quá lợi hại, vừa mới nghe sư tỷ nói, vị này là Quyền Tông Đại sư huynh, chính là cùng chính mình sơn môn Lý sư huynh một dạng.

"Ừm, hắn rất lợi hại, bình thường tu luyện cũng vô cùng nỗ lực, đó là các ngươi không tưởng tượng nổi nỗ lực." Ngô Thanh Thu không biết nên như thế nào hình dung, ngược lại liền là đặc biệt khắc khổ.

"Nghiêm túc luận bàn một chầu đi."

Lâm Phàm hết sức khó gặp được một vị ra dáng cao thủ, trước mắt vị này Mạc Hiển Minh mặc kệ là theo thực lực vẫn là kinh nghiệm chiến đấu, đều hết sức phong phú, đổi lại một người chưa hẳn có thể giống Mạc Hiển Minh cản nhẹ nhàng như vậy.

Được

Vừa dứt lời.

Hai người đồng thời ra tay, hai bên lẫn nhau liều, hùng hậu kình đạo va chạm sinh ra trùng kích, quy mô không nhỏ.

Lâm Phàm phát hiện hơi khác thường, liền là đối phương kình đạo giống như có loại dính tính, hắn tự thân kình đạo bộc phát ra đi, liền là trong nháy mắt nổ tung, xỏ xuyên qua, mà đối phương kình đạo oanh kích đến trước mặt thời điểm, không chỉ có sẽ nổ tung, còn có một tầng dính tính, cần hắn ngoài định mức ra sức đạo ngăn cản.

Ngắn ngủi giao thủ.

Hắn đã phân tích một vài vấn đề ra tới.

Dùng bây giờ kình đạo hùng hậu trình độ, hẳn là cùng đối phương chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, hoặc là nói muốn càng hơn một bậc, chẳng qua là hiện tại này khác loại cách không tính quá rõ ràng.

Bây giờ Diệu Nhật Tam Tuyệt tu luyện tới viên mãn, có thể mở ra Diệu Nhật thể, phối hợp Diệu Nhật Tam Tuyệt, kình đạo sẽ phát sinh biến hóa cực lớn, nếu là Mạc Hiển Minh không có tàng chiêu, cái kia cuối cùng chính là hắn thua.

Ngay tại Lâm Phàm phân tích lúc này tình huống thời điểm.

Mạc Hiển Minh càng ngày càng chấn kinh, đối phương chiêu thức quá tinh diệu, mặc kệ hắn sử dụng bực nào chiêu thức, đều có thể bị đối phương ngăn trở.

Quyền, chưởng, chỉ, biến hóa tự nhiên, đã đi đến một loại để cho người ta theo không kịp mức độ.

Còn có một cổ cực nóng kình đạo truyền lại tới, gân mạch bị bị bỏng trận trận đau đớn, nếu không phải ra sức đạo ngăn cản, tình huống hiện tại tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào.

Hắn cảm giác này cổ cực nóng kình đạo còn không phải trạng thái mạnh nhất, có lẽ còn có thể càng mạnh.

Dần dần.

Mạc Hiển Minh trên thân xuất hiện vết máu, đều là vết thương da thịt, nhưng vết thương lại có loại trận trận bị bỏng cảm giác.

Đáng chết!

Đều là này loại nóng bỏng kình đạo a.

Hắn biết có võ kỹ tu luyện tới cực kỳ cao thâm mức độ, liền sẽ có này loại mang theo đặc tính kình đạo.

Trong chớp mắt.

Hai người song chưởng đối bính, trực tiếp bắt đầu so đấu kình đạo, hai người tóc dài về sau bay lượn, mặt đất nổ tung, dùng hai người làm trung tâm, hình thành kình đạo khối cầu, lẫn nhau đối xông.

"Đây cũng là ngươi mạnh nhất thực lực sao?" Lâm Phàm nhẹ giọng hỏi đến.

"Không, còn có hậu chiêu."

"Há, ta cũng có."

"Ngươi vì sao không sử dụng ra tới."

"Ta sợ đến lúc đó không có thu kịp tay, đánh chết ngươi."

Mạc Hiển Minh không phản bác được.

Ầm ầm một tiếng.

Hai người tách ra.

Sau đó chỉ thấy Mạc Hiển Minh sắc mặt ửng hồng, lồng ngực lưu động, chậm rãi giơ tay lên, ôm quyền nói: "Quả nhiên lợi hại, lau mắt mà nhìn."

"Đa tạ." Lâm Phàm ôm quyền nói.

"Vi nhi, đem Lâm huynh đệ hàng hóa dời ra ngoài, chứa vào trên xe, về sau còn dám quấy rối gây chuyện, vi phụ cắt ngang chân của ngươi." Mạc Hiển Minh tức giận quát lớn.

Mạc Vi kinh ngạc, chưa bao giờ thấy qua phụ thân nghiêm túc như thế, dọa đến nàng tranh thủ thời gian chiêu nhân thủ đem hàng hóa dời ra ngoài.

"Lâm huynh đệ, hôm nay có chút không tiện, ngày khác đăng môn bái phỏng." Mạc Hiển Minh không dám xem thường Lâm Phàm, mà là đem đối phương địa vị bày ra đến cùng hắn ngang nhau.

Được

Hàng hóa chuyển tốt.

"Sư tỷ, chúng ta đi thôi." Lâm Phàm đối đã mắt trợn tròn mọi người nói.

Ngô Thanh Thu rất nhanh liền phản ứng lại, vội vàng để cho người ta lôi kéo xe ngựa rời đi, không dám ở nơi này dừng lại.

Trên bậc thang.

"Phu quân, làm sao vậy?" Diệp Hồng thấy phu quân vẻ mặt đỏ lợi hại, không khỏi lo lắng nói.

Mạc Hiển Minh đưa tay, che miệng, sau đó thong thả buông xuống, nhưng tỉ mỉ Diệp Hồng phát hiện phu quân tay cầm có máu, "Rất lợi hại, hắn kình đạo quá hùng hậu, ta cần bế quan mấy ngày điều dưỡng sinh sống, ghê gớm a, ra một vị Lý Đạo Đoan, lại ra một vị kẻ như vậy, về sau thật tốt quản giáo Vi nhi, đừng để nàng ra ngoài gây chuyện."

"Lần này người ta không có sát tâm, chẳng qua là tới đòi một lời giải thích mà thôi, lần sau lại chọc xảy ra chuyện đến, chưa hẳn liền có chuyện tốt như vậy."

Diệp Hồng kinh hãi, rất ít gặp qua phu quân ngưng trọng như thế.

Sau đó gật gật đầu.

Xem ra sau này thật tốt tốt quản giáo..