Chương 147: Không quá muốn gặp đến bọn hắn

Chương 147: Không quá muốn gặp đến bọn hắn

Khoảng cách Phi Phượng cốc cách đó không xa.

Trên xe ngựa.

"Sư đệ, thế nào?" Ngô Thanh Thu mặt rầu rỉ, theo lên xe ngựa về sau, chỉ thấy sư đệ ngồi xếp bằng, đến bây giờ mở mắt, liền vội vã hỏi đến, trong lòng lo lắng hết sức, liền sợ có cái gì di chứng.

Mạc Hiển Minh là Quyền Tông Đại sư huynh, lại là thành danh đã lâu cao thủ.

Tuy nói sư đệ cuối cùng càng hơn một bậc, nhưng ai cũng không dám cam đoan, có không có để lại di chứng.

"Nhường sư tỷ lo lắng, ta không sao, vừa mới luận bàn, kình đạo chấn động lợi hại, Mạc Hiển Minh lực quyền rất mạnh, có chút cổ quái, dẫn ta khí huyết mãnh liệt, bây giờ đã lắng lại."

Lâm Phàm đối với lần này một trận chiến đã không nghĩ tới nhiều đánh giá.

Nếu như nhất định phải hình dung.

Rất đơn giản, hai chữ liền có thể khái quát.

Có thể giết!

Mạc Hiển Minh xa còn lâu mới có được Lý sư huynh mang đến cho hắn cảm giác nguy hiểm.

Xem ra cần phải tiếp tục cố gắng tu luyện.

Chẳng qua là so tài cảm giác hết sức thoải mái, huyết dịch khắp người thông suốt, tinh khí thần đạt được phóng thích, cái loại cảm giác này khó mà dùng ngôn ngữ cho thấy.

"Vậy thì tốt." Ngô Thanh Thu nhẹ nhàng thở ra

Lâm Phàm sờ lấy Hôi Hôi trơn mềm lông tóc, khóe miệng mang theo cười, "Sư tỷ, đi qua chuyện này, về sau thương đội đi ngang qua An châu cũng liền không sao."

"Lần này may mắn mà có sư đệ."

"Ta cùng sư tỷ quan hệ trong đó, không cần khách khí."

Ừm

Quan hệ của hai người lại hơi tiến vào điểm.

"Lâm sư huynh, cuối cùng có phải hay không là ngươi thắng?" Tào Chân Sương hỏi đến, nàng sớm đã bị tình huống lúc đó cho kinh đến, xem hoa cả mắt, nếu như là nàng, sợ là trong chớp mắt liền đã bị đánh chết.

Lâm Phàm trên mặt tươi cười, không có nói cho nàng đáp án rõ ràng.

"Luận bàn, không có bại thắng."

Tào Chân Sương cái hiểu cái không, không có hỏi tới, tuy nói tuổi tác so Lâm Phàm lớn, nhưng nàng luôn cảm giác trước mắt vị này vẻ mặt tươi cười sư huynh, thoạt nhìn giống như hết sức ôn hòa, nhưng thủ đoạn tuyệt đối rất khủng bố.

Về sơn môn trên đường, đi ngang qua Ninh Thành cố ý đi một chuyến vương phủ, cùng Vương Bảo Phong gặp mặt một lần, không nghĩ tới cái kia một bên có việc vui, chính là hắn người vợ có con.

Vốn định cùng ngày hồi trở lại tông, liền dừng lại một đêm cùng Vương Bảo Phong uống rượu chúc mừng.

Vương Bảo Phong sinh hoạt mới là cuộc sống của người bình thường, kéo dài hậu đại, ấm áp viên mãn, hơn một năm năm trước Vương Bảo Phong có gia nhập sơn môn rộng lớn chí hướng, bây giờ lại đã không có ý nghĩ như vậy.

"Vương huynh, ta nhớ được giấc mộng của ngươi là gia nhập sơn môn, hiện tại tẩu tử có bầu liền chuẩn bị từ bỏ?" Lâm Phàm bưng chén rượu, mỉm cười hỏi đến.

"Đúng vậy a, ngẫm lại vẫn là bồi tiếp gia đình tốt, tu luyện là dài đằng đẵng, thời gian tu luyện thật sự là để cho người ta gian nan, có lẽ tu luyện tới cuối cùng, mới phát hiện đã không có đường có thể đi." Vương Bảo Phong nghĩ thông suốt rồi, Ninh Thành vốn chính là tới gần Chính Đạo tông, hắn biết một ít chuyện, tu luyện độ khó cực cao.

Qua mấy thập niên, nhìn lại đi qua đường, nói không chừng sẽ phát hiện hết thảy hành động, đều thật không đáng giá.

Lâm Phàm lý giải Vương Bảo Phong.

Nếu như hắn không có bạo kích tiểu phụ trợ, coi như bạo lá gan nỗ lực, chỉ sợ cũng sẽ không có thành tựu quá lớn.

"Vương huynh, ngươi cuộc sống bây giờ ta đều rất hâm mộ, gia đình đều tại, tẩu tử lại phải cho ngươi sinh đứa bé, về sau con cháu cả sảnh đường, nói không chừng, mấy chục năm sau, ngươi dưới gối con cái quay quanh, ta như trước vẫn là một thân một người a." Lâm Phàm cảm thán nói.

"Ta gặp ngươi vị sư tỷ kia giống như rất thích ngươi, không thử một lần?"

"Rồi nói sau, tạm thời còn không có loại ý nghĩ này."

"Ha ha, Lâm huynh, ngươi có thể nếu coi trọng, bỏ qua coi như thật khó mà tìm trở về." Vương Bảo Phong chơi cười nói.

"Ngươi cái kia cô em vợ tình huống như thế nào?" Lâm Phàm đổi chủ đề, đem chủ đề dẫn tới Vương Bảo Phong cô em vợ trên thân, hắn đều cho rằng Vương Bảo Phong nói không chừng có thể đem hắn cô em vợ cho thu.

"Bị phu nhân ta an bài đến nơi khác cư ngụ, luôn là ở tại vương phủ có chút không ổn."

Trò chuyện, trò chuyện.

Thiên liền sáng lên.

Lâm Phàm nhìn xem uống say gục xuống bàn Vương Bảo Phong, đứng dậy đi ra khỏi phòng, phân phó Vương gia những người làm chiếu cố hắn, sau đó rời đi.

. . .

Đại Âm, ngự tiền hội nghị.

Vàng son lộng lẫy trong điện, bầu không khí ngưng trọng, tựa như một đám mây đen bao phủ lên đỉnh đầu, ép tới tất cả mọi người vô pháp thở nổi.

Đại Âm hoàng đế ngồi ngay ngắn phía trên giường rồng, bốn phía trân quý tơ màn rủ xuống, một sợi nâng cao tinh thần Mộc Hương chậm rãi bay lên.

Âm Hoàng đã nắm chắc năm không có vào triều.

Những năm qua chính là mở một lần hội nghị.

Còn lại thời gian chính là tại luyện đan bên trong, chẳng qua là những năm gần đây, Âm Hoàng chính mình luyện chế đan dược bên trong, vấn đề cực lớn, thân thể ngày càng suy yếu, đối loại hội nghị này có chút thiếu kiên nhẫn.

Điện bên trong.

Nội các, lục bộ cao tầng đều tại.

Ngụy Trung ánh mắt yên tĩnh đứng ở nơi đó, thuận theo chờ đợi, mà phía sau hắn thì là đứng đấy Binh bộ Lương Chí, một vị lão giả, nhưng hai mắt có thần, loáng thoáng có tinh quang lấp lánh.

Mặc dù dùng tuổi già, có thể tinh thần mười phần.

Lục bộ bên trong chỉ có Lương Chí đứng sau lưng Ngụy Trung, mặt khác năm bộ cao tầng thì là đứng thành một hàng, hiển nhiên là đã đem phe phái phân rõ ràng.

Ho nhẹ tiếng truyền đến.

Chúng người tinh thần lắc một cái, đó là Âm Hoàng thanh âm, rõ ràng hơi không kiên nhẫn, nghĩ thúc giục sớm bắt đầu, thật sớm kết thúc.

Ngụy Trung ánh mắt hơi hơi nhìn về phía Lương Chí, ra hiệu có khả năng bắt đầu.

Bảo hoàng một phái cùng Ngụy Trung phái này những năm qua đều là nhờ vào đó mở làm.

Tham ô hoành hành, dân chúng lầm than, các nơi nạn trộm cướp náo động, sơn môn thế lực khó mà quản chế, còn có biên phòng xung đột càng là vô số lên, nghĩ phải giải quyết những chuyện này đều cần ngân lượng, không có ngân lượng nửa bước khó đi.

Mà ngân lượng toàn bộ chưởng khống tại Hộ bộ trong tay.

Âm Hoàng từ trước tới giờ không muốn quản này chút, bởi vậy Hộ bộ liền có thể một tay che trời, thu nhiều ít, có thể sử dụng nhiều ít, đều là Hộ bộ định đoạt.

Một trận tranh luận bắt đầu.

Theo vừa mới bắt đầu ôn hòa đến phía sau mặt đỏ tới mang tai, làm cho tối mày tối mặt, nhưng thường thường đến nghiêm trọng thời điểm, liền sẽ nghỉ một lát, điều chỉnh tốt cảm xúc tiếp tục có việc nói sự tình.

. . .

Sơn môn.

Vách núi.

Lâm Phàm cùng ngày xưa, tĩnh tâm tu luyện, thối luyện long cốt là trọng yếu nhất khâu, dĩ vãng không biết có bao nhiêu người vật kẹt chết tại long cốt bên trong.

Hôi Hôi gục ở chỗ này nhìn xem Lâm Phàm.

Mặc dù chủ nhân không có dẫn nó chơi đùa, có thể là nó Hôi Hôi là một đầu hiểu chuyện sói, an tĩnh đợi, liền là tốt nhất làm bạn.

Tuế nguyệt vội vàng, thời gian trôi qua vô cùng nhanh.

Trong chớp mắt.

Hai tháng trôi qua.

Hô

Lâm Phàm đứng dậy hoạt động gân cốt, mặt lộ vẻ vẻ bất đắc dĩ, tu luyện thật quá cần thời gian, đối tinh thần cùng thân thể phương diện có ảnh hưởng rất lớn.

Vẫn là tình huống kia.

Trong thời gian ngắn không có việc gì.

Lâu dài xuống tới có phần có ảnh hưởng.

"Hôi Hôi, chúng ta đi."

Một người một sói hướng phía dưới núi nhảy tới, trong đoạn thời gian này, sư tỷ thường xuyên sẽ cho Hôi Hôi cho ăn một chút cường thân kiện thể đan dược, đến mức Hôi Hôi năng lực so cái khác sói lợi hại hơn rất nhiều.

Chỉ thấy Hôi Hôi đi theo sau lưng Lâm Phàm.

Rất linh hoạt.

Thân ảnh màu trắng tại giữa rừng núi hình thành một đạo trôi chảy cảnh tượng.

Bên trong sơn môn, khắp nơi rục rịch.

Dĩ vãng hắn là không thể nào đi lại, tựa như người trong suốt giống như, coi như đồng môn, đều không người nào có thể biết hắn là ai, nhưng bây giờ không giống nhau.

Hắn hiện tại tính là có chút danh tiếng.

Nguyên nhân chủ yếu vẫn là sư tỷ, ai bảo sư tỷ một mực như vậy quan tâm hắn, làm sơn môn trên dưới đều đã biết hắn tồn tại.

Lúc này.

Hắn nhìn về phía trước, xuất hiện vài vị giống như rất là nhìn quen mắt người do Lý Đạo Đoan cùng đi.

Không cần phải nói nhìn quen mắt.

Liền là nhận biết.

Hoàng Thành ti Cổ Đại Toàn, về phần mặc khác bên người vài vị, chưa từng gặp qua.

Lâm Phàm thấy Cổ Đại Toàn, đối phương cũng nhìn thấy hắn.

Ngay tại Lâm Phàm chuẩn bị quay người rời đi, giả vờ không thấy thời điểm, một thanh âm tại sau lưng truyền đến.

"Lâm huynh. . .".