Chương 148: Ta là thật không muốn tham dự các ngươi phá sự

Chương 148: Ta là thật không muốn tham dự các ngươi phá sự

Nhìn thấy ai cũng đi, liền là không muốn nhìn thấy Cổ Đại Toàn.

Lần trước đã giúp các ngươi ngăn cản một lần tai, không nghĩ tới còn tới, thật sự cho rằng ta Lâm Phàm là cản tai người sao?

Lâm Phàm bao la mờ mịt quay đầu, thấy đối phương lúc, trên mặt lộ ra mỉm cười, nội tâm hết sức không tình nguyện, nhưng thân thể vẫn là thành thật hướng phía bọn hắn đi đến.

"Cổ thống lĩnh, rất lâu không thấy." Lâm Phàm mỉm cười, sau đó nói tiếp: "Đại sư huynh."

Lý Đạo Đoan nói: "Vừa mới Cổ thống lĩnh còn đã nói với ta, Lâm sư đệ cứu hắn tại nguy nan thời điểm, là trong lòng của hắn ân nhân a."

"Đại sư huynh nói đùa, sơn môn phạm vi bên trong, bất kể là ai gặp được loại chuyện này đều sẽ trượng nghĩa ra tay, sư đệ chỉ là làm chuyện nên làm mà thôi." Lâm Phàm điểm đến là dừng, điệu thấp vô cùng.

Trong lòng nghi ngờ vô cùng.

Hắn làm sao dám tới a.

Trước kia liền là tại Hoài châu bị người ám sát, không nghĩ tới còn dám xuất hiện, thật vô cùng có khí phách.

Lý Đạo Đoan đối Lâm Phàm rất hài lòng, vị sư đệ này làm người rất không tệ, hắn nghe được một chút tin tức ngầm, liền là trước mắt vị sư đệ này rất lợi hại.

Đương nhiên, hắn không có hỏi tới.

Lợi hại không tốt nha.

Sơn môn đệ tử lợi hại, đại biểu cho sơn môn thực lực càng mạnh, này có thể là một chuyện tốt, mà lại hắn cũng biết vị sư đệ này vẫn luôn hết sức nỗ lực tu luyện, giống như là tại chỗ kia trên vách đá.

Thậm chí đều để hắn vị này làm Đại sư huynh thấy kính nể, này loại khắc khổ trình độ, tự nhận là không bằng đối phương.

"Lâm sư đệ, bồi tiếp đi một chút đi." Lý Đạo Đoan mời.

"Vâng." Lâm Phàm không có cự tuyệt, Đại sư huynh mở miệng, coi như hắn không muốn đi, cũng phải cho mặt mũi này, chỉ có thể đi theo ở bên người.

Đồng thời.

Hắn cũng biết Cổ Đại Toàn người bên cạnh là ai, Hoàng Thành ti Đại thống lĩnh Chu Cửu Lê.

Lâm Phàm chẳng hề nói một câu, lẳng lặng nghe, rất nhanh, hắn liền biết rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, Hoàng Thành ti người đã biết Bách Cương tông có vấn đề, cùng Ngụy Trung có quan hệ, mà lại căn cứ xếp vào nhân viên hồi báo, đạt được một chút tình báo hữu dụng.

Đại khái ý tứ là được.

Hi vọng Chính Đạo tông có thể hỗ trợ.

Hắn không biết Lý sư huynh chuẩn bị làm sao từ chối, nếu như là hắn, tuyệt đối sẽ không tham dự vào trong đó, những chuyện này vẫn là giao cho bọn hắn tự mình giải quyết tốt nhất.

"Chu thống lĩnh, Cổ thống lĩnh, chúng ta Chính Đạo tông đã sớm có đồng môn gia nhập Hoàng Thành ti, mà bây giờ chúng ta cùng Bách Cương tông cùng chỗ tại Hoài châu, nếu như chúng ta ra mặt chỉ sợ không tốt, việc này giúp không được gì." Lý Đạo Đoan trầm giọng nói.

Thân là sơn môn Đại sư huynh hắn, suy tính không chỉ là tu luyện, còn có sự tình khác.

Dù cho hắn không hỏi quá nhiều chuyện.

Cũng biết Hoàng Thành ti thuộc về bảo hoàng phái người, mà Bách Cương tông cùng Ngụy Trung có quan hệ, hai bên đều là đấu tranh thế lực, nếu như Chính Đạo tông ra mặt đối phó Bách Cương tông, chính là đắc tội Ngụy Trung, đồng thời ảnh hưởng càng nhiều, Thanh Nang tông bên kia cũng chưa chắc dễ nói.

Trong khoảng thời gian này, Thanh Nang tông đối Chính Đạo tông cũng không hữu hảo, rất khó nói Thanh Nang tông cùng Bách Cương tông ở giữa không có quan hệ.

Nếu là thật đều đắc tội.

Cái kia tại Hoài châu, Chính Đạo tông còn có thể có sinh tồn không gian sao?

"Lý huynh đệ, ngươi thật liền mặc kệ quản hiện tại thói đời nha, Ngụy Trung cầm giữ triều đình, làm thiên hạ loạn lạc, đã sớm làm dân chúng lầm than, nhưng phàm có chí chi sĩ đều là nổi lên một bầu nhiệt huyết cùng Ngụy Trung chống lại đến cùng." Chu Cửu Lê đại nghĩa lẫm nhiên nói.

Lý Đạo Đoan nói: "Chu thống lĩnh, Chính Đạo tông ở vào rừng núi bên trong, chúng ta cũng chỉ là truy tìm võ đạo phần cuối, những cái kia tranh đấu quyền lợi là chuyện của các ngươi, chúng ta thật không có ý nguyện tham dự vào trong đó, hi vọng Chu thống lĩnh có thể lý giải."

Liền tại bọn hắn nói chuyện với nhau thời điểm.

Cổ Đại Toàn nhẹ giọng đối Lâm Phàm nói: "Lâm huynh, ta biết ngươi là có khát vọng người, không bằng theo chúng ta cùng đi chứ, dùng Lâm huynh năng lực nhất định có thể xông ra một mảnh thiên địa, giúp đỡ chính đạo."

Lâm Phàm nháy mắt, các ngươi nói các ngươi, lại kéo tới ta làm cái gì.

"Cổ thống lĩnh, sư đệ ta nhập môn không lâu, còn tại trong tu hành, tại Hoài châu có lẽ đủ xem, nhưng ra đến bên ngoài sợ là nguy hiểm." Lý Đạo Đoan thấy Cổ Đại Toàn lừa dối Lâm Phàm, tự nhiên là kịp thời ngăn lại.

Cổ Đại Toàn bất đắc dĩ thở dài.

Chu Cửu Lê cũng là như thế, sau đó nói: "Lý huynh, có thể hay không cho chúng ta nhìn một chút Bách Hạo trưởng lão."

"Tới thật không phải lúc, Bách trưởng lão nửa tháng trước đã rời đi sơn môn, đến bây giờ đều không có trở về." Lý Đạo Đoan nói ra.

Chu Cửu Lê mặt lộ vẻ tiếc nuối.

"Đã như vậy, vậy liền cáo từ trước."

Thất vọng rời đi.

Rõ ràng có chút không vui.

Lý Đạo Đoan nhìn xem bọn hắn rời đi thân ảnh, sau đó quay đầu mỉm cười nói: "Sư đệ, nghe nói đây là ngươi gần nhất cùng sư muội tại bên ngoài gặp phải sói."

"Đúng vậy a, thuận tay cứu trở về." Lâm Phàm nói ra.

"Toàn thân trắng như tuyết, rất là xinh đẹp, hẳn là dị chủng, trí tuệ rất cao, thật tốt bồi dưỡng, về sau trông nhà hộ viện cũng không tệ sủng vật." Lý Đạo Đoan tán dương lấy, sau đó nói tiếp: "Bất quá ngươi nếu coi trọng, dị chủng vẫn sẽ có người bắt."

"Ừm, đa tạ sư huynh nhắc nhở, ta sẽ nhìn cho thật kỹ."

"Sư đệ, vừa mới Hoàng Thành ti người ngươi muốn bớt tiếp xúc, giữa bọn hắn sự tình tốt nhất ít tham dự, mặc kệ là bảo hoàng một phái vẫn là Ngụy Trung phe phái, đều nước rất sâu."

"Vâng, sư đệ nghe đây."

Lý Đạo Đoan thở dài một tiếng, cùng Lâm Phàm khoát khoát tay hướng phía phía trước đi đến, ngay sau đó, liền có âm thanh truyền đến, là Lý sư huynh lầm bầm lầu bầu lời.

"Bây giờ thói đời loạn thành dạng này, cũng không có gặp bọn họ phụ trách, đều là cá mè một lứa."

Nghe đến lời này Lâm Phàm.

Lặng lẽ cho Lý sư huynh giơ ngón tay cái lên.

Thông minh.

Hắn cũng là nghĩ như vậy.

Lâm Phàm suy nghĩ lấy, trong đầu xuất hiện đủ loại cung đấu nội dung cốt truyện, lắc đầu, mang theo Hôi Hôi đi tìm sư tỷ, đi vào sư tỷ bên kia thời điểm, phát hiện Trịnh Hiền Siêu cùng Triệu Học Khải hai vị sư huynh đều tại.

"Lâm sư đệ tới."

"Hai vị sư huynh rất lâu không thấy."

Tuy nói hai vị này thực lực so với hắn yếu rất nhiều, nhưng cũng là quen biết thời gian dài nhất, mà lại đối Lâm Phàm cũng có qua trợ giúp rất lớn, Lâm Phàm cũng không phải loại kia thực lực bản thân lợi hại, liền không đem người để vào mắt.

"Ngày xưa sư đệ một mực ở đó tu luyện, chúng ta cũng muốn đi tìm ngươi, nhưng liền sợ sư đệ tu luyện, cho nên vẫn luôn không có đi thăm hỏi, xem sư đệ bây giờ tình huống, sợ là có đột phá." Triệu Học Khải vừa cười vừa nói.

"Chỗ nào, chẳng qua là có chút tiến bộ mà thôi."

Lâm Phàm thực lực thấy qua người không nhiều, cũng là mấy vị kia gặp qua mà thôi, đến mức thực lực chân chính, cho đến bây giờ đều không có người thấy.

"Sư đệ khiêm tốn."

Triệu Học Khải sao có thể tin tưởng lời hắn nói, sư tỷ tình cờ cũng sẽ tiết lộ qua Lâm sư đệ thực lực, ngược lại rất lợi hại chính là.

Đối với Lâm sư đệ rất lợi hại tình huống.

Bọn hắn không có chút nào ghen ghét, đây đều là sư đệ tu luyện được tới.

Mặc dù bọn hắn đối tu luyện cũng hết sức khắc khổ, nhưng xa xa không đạt được sư đệ loại kia điên cuồng mức độ.

Ngô Thanh Thu nói: "Sư đệ, chúng ta chuẩn bị đi tiễu phỉ, ngươi đi không?"

"Tiễu phỉ?"

"Đúng vậy a, Hoài châu quá lớn, chỉ có ba cái sơn môn, mà lại quan phủ lại không thế nào quản, chúng ta những năm qua đều sẽ bớt thời gian mang theo đồng môn đi tiễu phỉ, yên ổn chung quanh, cho dân chúng mang đến ổn định sinh hoạt."

"Ta không đi, các sư tỷ đi thôi."

Này cơ bản không có bất kỳ nguy hiểm nào.

Này chút đợi tại dã ngoại trộm cướp tu vi đều không cao, thậm chí không có tu vi, chỉ có thể khi dễ một chút phổ thông bách tính, nhưng phàm có chút thực lực, đã sớm đến nội thành trong bang hội.

Đây chính là so làm đạo phỉ cũng không biết muốn tốt bao nhiêu lần.

Mà hắn vẫn là mang theo Hôi Hôi trở về tiếp tục tu luyện.

Thực lực tầm quan trọng không cần nhiều lời..