Chương 149: Thật sự là có bệnh a

Chương 149: Thật sự là có bệnh a

Dưới núi.

"Đại thống lĩnh, hiện tại nên làm thế nào cho phải, dùng chúng ta bây giờ nhân thủ sợ là không được."

Cổ Đại Toàn nhíu mày, sắc mặt ngưng trọng, bọn hắn Hoàng Thành ti nhân thủ thiếu nghiêm trọng, tuy nói có cao thủ, nhưng đại đa số cao thủ đều đã bị phái đi nghiêm trọng hơn địa phương, Hoài châu nơi này tương đối an toàn rất nhiều, cho nên do hắn cùng Chu Cửu Lê mang theo nhân thủ tới.

"Chỉ có thể chờ đợi cơ hội." Chu Cửu Lê trầm tư chốc lát nói.

"Ai, nếu như Chính Đạo tông đồng ý giúp đỡ tốt biết bao nhiêu, đáng tiếc bọn hắn chỉ muốn núp ở rừng núi tu luyện." Cổ Đại Toàn lắc đầu buồn khổ vô cùng.

Chu Cửu Lê là không nói gì, trong ánh mắt lại lập loè hung ý  chờ thói đời ổn định lại, này chút sơn môn tuyệt đối phải nhổ tận gốc.

Sau một tháng.

【  nhắc nhở: Đệ tam cốt tiến giai! 】

【  nhắc nhở: Phát động hai trăm bốn mươi lần bạo kích! 】

【  thu hoạch được: Vạn năng điểm +240! 】

Lúc này.

Ngồi xếp bằng Lâm Phàm, lập tức cảm giác được đệ tam cốt phát sinh biến hóa, tuy nói đều đã tu luyện tới đệ tam cốt, thế nhưng này loại lên cấp cảm giác, vẫn như cũ hết sức thoải mái.

Tu luyện có chút dài đằng đẵng.

Vậy mà bỏ ra thời gian ba tháng, mới đưa đệ tam cốt theo màu trắng thối luyện đến màu đen, thật quá dài đằng đẵng, bình thường lúc tu luyện, bạo kích bội số không đủ ra sức.

"Cần thời gian càng ngày càng dài." Lâm Phàm cảm thán.

Bây giờ mới thối luyện đệ tam cốt, cái kia chờ sau này tu luyện tới thứ năm xương, thứ sáu xương lại muốn bao lâu thời gian?

Ngẫm lại đều cảm giác đáng sợ.

Mà lại hắn còn có bạo kích phụ trợ chống đỡ a.

Khó trách Lý sư huynh thối luyện đến đệ tứ cốt liền trực tiếp bị kẹt sung sướng đê mê.

Nếu như không có bạo kích phụ trợ, sợ là cũng không biết cần bao nhiêu năm mới có thể tu luyện tới.

Theo Triệu sư huynh nơi đó sao chép tới tu luyện bách khoa toàn thư bên trên ghi lại rất rõ ràng.

Tẩy Tủy tứ trọng là hạm.

Tẩy Tủy tam trọng có thể sống một trăm chừng ba mươi tuổi, tình huống tốt một chút có thể đi đến một trăm năm mươi tuổi.

Dựa theo tình huống bình thường tới nói, căn cốt tốt, phối hợp đại dược có thể kháng đi qua.

Long cốt thối luyện đến màu đen phía trên, tủy tính liền hết sức sôi nổi, từ đó có thể tăng cường tuổi thọ.

Nếu như vô pháp đi đến này loại tiêu chuẩn, coi như lựa chọn đột phá cũng không cách nào gia tăng tuổi thọ.

Đối rất nhiều người mà nói, mong muốn tu luyện tới cảnh giới cao hơn, dựa vào là không phải cái khác, liền là tuổi thọ, tuổi thọ càng dài, hi vọng mới càng lớn.

"Hôi Hôi, theo ta xuống núi đi một chút."

Lâm Phàm thân pháp nhẹ nhàng, nhảy lên một cái, Hôi Hôi tốc độ cao bắt kịp, mượn nhờ điểm rơi, tả hữu hoành nhảy, động tác thuần thục hết sức, đi qua những thời giờ này tới nuôi nấng.

Hôi Hôi lớn lên so cái khác sói muốn khổng lồ rất nhiều.

Thân dài đã có một mét hai tả hữu.

Nếu như lại lớn một chút lời, đảo là có thể làm thú cưỡi, chẳng qua là hiện tại còn thiếu rất nhiều, cho nên vẫn là trước thật tốt nuôi một nuôi.

. . .

Một người một sói tốc độ cao chạy lấy, tốc độ rất nhanh, đối với Hôi Hôi tới nói, lúc này chuyển động là nó thích nhất.

Đột nhiên.

Hôi Hôi dừng bước lại, hướng về phương xa nhe răng.

Lâm Phàm thấy Hôi Hôi bộ dáng, liền biết là có chuyện phát sinh.

"Hôi Hôi đi, chớ xen vào việc của người khác." Lâm Phàm nói xong, hắn đối chuyện ngoại giới không có hứng thú, lại không nghĩ rằng Hôi Hôi vậy mà hướng về phương xa chạy đi.

Cái này khiến Lâm Phàm có chút kinh ngạc.

Sau đó không hề nghĩ ngợi.

Hướng về phương xa đánh tới.

. . .

Dải đất bình nguyên.

Một đám Mã Phỉ càn rỡ cười lớn, có chuyển động thủ đoạn, ném ra ngoài bộ cương ngựa, hướng phía một đám quần áo tả tơi Lưu Lãng giả bộ đi, mà đúng lúc này, tại người lưu lạc này bên trong, một con Hắc lang nhảy lên một cái, đem dây thừng cắn đứt.

Này con Hắc lang xa còn lâu mới có được Hôi Hôi lớn lên bá đạo.

Nhưng này con Hắc lang trên người có rất nhiều vết sẹo, không giống như là dã thú ở giữa cắn xé tạo thành, càng nhiều giống như là binh khí tạo thành thương thế.

"Bắt lấy đầu này sói, đêm nay ăn thịt sói."

Mã Phỉ hô to.

Một nhánh tên bắn lén từ trong đám người phóng tới, đánh trúng Hắc Lang chân sau, Hắc Lang kêu rên một tiếng, khập khiễng lấy chân, đối đám này cưỡi tại trên lưng ngựa người thử lấy răng, lộ ra hung ác bộ dáng.

Đám này Lưu Lãng giả mặc dù một mực bị trêu đùa lấy, nhưng giống như có tổ chức tính giống như, từ đầu tới cuối duy trì lấy hình tròn đội hình sát cánh nhau.

Hắc Lang ngẩng đầu tru lên.

Ngay sau đó.

Một đạo tru lên đáp lại.

Tất cả mọi người dừng lại động tác, vô cùng kinh ngạc, chẳng lẽ chung quanh Lang bầy hay sao?

Chẳng qua là vẻn vẹn chỉ có một đạo tiếng gào thét mà thôi, cũng không có vang lên đám này Lưu Lãng giả mong đợi đàn sói tru lên.

Rất nhanh.

Bọn hắn liền thấy một đầu toàn thân trắng như tuyết sói từ phương xa xuất hiện.

Mà lại đằng sau còn đi theo một đạo thân ảnh.

"Mã Phỉ?"

Lâm Phàm thấy đám người này trang phục, liếc mắt liền nhìn ra đây đều là Mã Phỉ, Mã Phỉ không có cố định căn cứ địa, đều là đoạt một chỗ đổi một cái ngăn cản, mà lại càng nhiều đám này Mã Phỉ cùng đạo phỉ không giống nhau, đạo phỉ có lúc chỉ cần tiền tài, có thể Mã Phỉ càng nhiều hơn chính là giết người làm vui.

Nghĩ đến loại tình huống này.

Lâm Phàm động sát ý, liền hướng phía đám kia Mã Phỉ phóng đi.

Mã Phỉ phát hiện kẻ đến không thiện, phỉ đầu vung tay lên, lập tức liền có người bắn tên, cái kia đạo mũi tên xuất hiện tại Lâm Phàm trước mặt lúc, bị Lâm Phàm một phát bắt được.

Sau đó chỉ thấy Lâm Phàm đem mũi tên ép thành mảnh vỡ, đột nhiên hất lên, ẩn chứa kình đạo mảnh vỡ hóa thành ám khí hướng phía đám kia Mã Phỉ đánh tới.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Trong chốc lát.

Chỉ thấy đám này Mã Phỉ trừng tròng mắt theo trên lưng ngựa ngã xuống.

Quá yếu.

Lâm Phàm căn bản cũng không nguyện ý động thủ, đối với hắn mà nói, giết này chút còn không bằng giết gà khó khăn.

Hắn muốn gọi hô Hôi Hôi rời đi, lại phát hiện Hôi Hôi đứng tại Hắc Lang trước mặt, phảng phất là tại trò chuyện với nhau cái gì giống như, mà rõ ràng có thể thấy Hắc Lang cúi đầu, thân thể có chút phủ phục, giống như là bị Hôi Hôi cho kinh sợ giống như.

Lâm Phàm cười.

Nguyên lai Hôi Hôi không hiểu thấu đi tới nơi này một bên, là ngửi được khí tức của đồng loại.

Giờ phút này.

Lâm Phàm tầm mắt rơi vào đám này Lưu Lãng giả trên thân, chân mày hơi nhíu lại, tuy nói đám người này hết sức chật vật, lại có chút gầy yếu, nhưng hai đầu lông mày có loại khí chất đặc thù, hơn nữa nhìn bọn hắn trận hình, không giống như là người bình thường.

"Các ngươi từ đâu tới?" Lâm Phàm hỏi.

Một vị lớn tuổi người, chống gậy chống đi ra, nhìn kỹ, phát hiện hắn thiếu khuyết nửa cái chân.

"Chúng ta là theo Giang châu biên phòng tới."

"Giang châu?" Lâm Phàm mặt lộ vẻ vẻ hoài nghi, "Giang châu biên phòng khoảng cách Hoài châu cũng không xa, các ngươi chạy đến nơi đây làm cái gì?"

"Quê hương của chúng ta ngay ở chỗ này."

"Các vị thoạt nhìn không giống như là người bình thường a."

"Chúng ta lúc trước là biên phòng binh sĩ  bên kia phát sinh chiến tranh, tướng quân của chúng ta chết rồi, đội ngũ bị đánh tan, cuối cùng liền cùng còn lại đoàn người trở về."

. . .

Tại truy vấn dưới, hắn biết tình huống cụ thể, những năm gần đây, Đại Âm biên phòng một mực có to to nhỏ nhỏ chiến sự bùng nổ, mà lại phần thắng cực thấp.

Không phải hắn xem thường đám người này, mà là đám người này tuổi tác không nhỏ, đều như vậy còn có thể trên chiến trường?

Sau này nghe bọn hắn nói, giống như là quân đội phí tổn một mực đến không đến bổ sung, mặc kệ là người, binh khí, lương thực các loại, cũng không chiếm được kịp thời bổ sung.

Nguyên vốn nên là liên tục bại lui.

Nhưng chẳng biết tại sao, mỗi lần coi là xảy ra đại sự thời điểm, liền sẽ phát sinh thần bí sự tình, liền là những địch nhân kia không hiểu chết rồi, hoặc là liền là không hiểu lui.

Lâm Phàm cảm thán.

Đều đặc biệt đã dạng này, nội bộ còn loạn thành như vậy, đơn giản liền không có người coi là chuyện đáng kể sao?

Nghĩ đến Cổ Đại Toàn mời hắn gia nhập Hoàng Thành ti.

Hắn cũng cảm giác gia nhập mới là thật có bệnh.

Gặp được này loại ngoại địch, không quan tâm mâu thuẫn gì, đều phải nhất trí đối ngoại a..