Chương 150: Phân tranh bắt đầu phía trước

Chương 150: Phân tranh bắt đầu phía trước

Lâm Phàm gặp bọn họ tội nghiệp, cho chút ngân lượng liền thả bọn họ đi, đến mức cái kia Hắc Lang cũng đi theo đội ngũ rời đi.

"Hôi Hôi, ngươi cái kia đồng loại so ngươi qua muốn thảm a." Lâm Phàm nói ra.

Gào

Hôi Hôi ngẩng lên đầu trở về một tiếng.

Cũng không biết nó hồi trở lại chính là cái gì.

Lâm Phàm tại chỗ trầm tư, dư vị lấy vị lão nhân kia nói những tình huống kia, nguyên bản này chút cùng hắn hiện tại là không có quan hệ, nhưng ngẫm lại giống như cùng tương lai có quan hệ.

Đại Âm tình huống rõ như ban ngày, Hoài châu đối lập ổn định hết sức, không giống An châu bên kia náo động.

Địa phương của hắn đi không nhiều, không biết còn có hay không Bian châu loạn hơn, hoặc là biên phòng tình huống bên kia như thế nào, nếu như thế nào thiên đại âm thật xong đời.

Chính Đạo tông có thể hay không tồn tại là ẩn số.

Nghĩ đi nghĩ lại.

Lâm Phàm thở dài một tiếng.

"Vẫn là quá yếu, chỉ có kẻ yếu mới có nhiều như vậy lo lắng a."

Hắn suy nghĩ minh bạch, nhìn bốn phía mỹ lệ phong cảnh, để tay lên ngực tự hỏi.

Ta vì sao muốn tới?

Vì sao muốn rời đi sơn môn?

Vì sao nghĩ phải buông lỏng bản thân đâu?

Trí mạng tam liên hỏi, không ngừng trong đầu bồi hồi.

Trong chốc lát.

Hắn suy nghĩ minh bạch, mình đã không có từng tại Thiên Cửu thành như vậy nỗ lực, hơi có chút thực lực liền muốn muốn nghỉ ngơi, hắn không cho rằng này là chính mình không muốn tu luyện.

Mà là lười biếng tinh thần tại trong lúc lơ đãng ảnh hưởng đến hắn.

"Hôi Hôi, chúng ta trở về." Lâm Phàm hô.

Hôi Hôi kinh ngạc nhìn xem Lâm Phàm, hai mắt bao la mờ mịt vô cùng, phảng phất là không nghĩ tới, chúng ta đuổi đi ra tản bộ còn không có đi qua bao lâu, lại muốn trở về, có phải hay không có chút quá mức đây.

Giờ này khắc này.

Lâm Phàm hoàn toàn tỉnh ngộ.

Phát hiện tự thân vấn đề.

Khó trách rất nhiều người cũng sẽ ở công thành danh toại thời điểm, nghiên cứu triết học tư tưởng, vì chính là cam đoan tự thân có thể một mực là lý trí.

Cùng dĩ vãng so sánh.

Thật sự là hắn không có lấy trước kia loại kiên trì tâm, tuy nói vẫn là hết sức nỗ lực, nhưng nỗ lực sau liền sẽ nghĩ đến buông lỏng, đây là thật không tốt phương thức, sẽ cho tự thân mang đến cực lớn ảnh hưởng.

Trở lại sơn môn, điệu thấp không có dẫn tới bất luận người nào chú ý.

Tiếp tục bế quan tu luyện.

Trùng kích đệ tam cốt màu đỏ.

. . .

Phủ Thiên.

Náo nhiệt đầu đường, vây đầy một đám người, quan phủ người duy trì lấy hiện trường trật tự, vô số cỗ thi thể bị người theo phủ bên trong khiêng ra đến, trên thi thể che kín vải trắng, không nhìn thấy tình huống cụ thể.

Dân chúng châu đầu ghé tai thảo luận.

"Tối hôm qua ta nghe thấy Dương phủ có tiếng kêu thảm thiết truyền ra, không nghĩ tới lại bị diệt môn."

"A, ngươi nghe không báo quan sao?"

"Ta uống rượu, coi là nghe lầm."

Lúc này.

Một vị mặc áo bào trắng thư sinh yếu đuối, tức giận nói: "Đây tuyệt đối là Ngụy Trung làm sự tình, ai cũng biết Dương phủ dương Quan lão gia tử trung tâm ái quốc, đã từng chính là nhất phẩm quan lớn, bị Ngụy Trung hãm hại, không thể không từ quan quy ẩn, không nghĩ tới đều đã quy ẩn, còn phải bị hãm hại, đau lòng, thật sự là đau lòng a."

Một vị hán tử nói: "Ta nghe nói bây giờ Giang châu biên quan chiến sự liên tục, những cái kia triều đình đại quan đều chủ trương hoà đàm, chỉ có Ngụy Trung lực bài chúng nghị, liên hợp Binh bộ Lương đại nhân xuất binh biên quan cùng địch quốc đối kháng."

Thư sinh cười lạnh liên tục, "Cái kia tình huống bây giờ như thế nào?"

"Ách!" Đại Hán bị hỏi khó, hắn liền là mổ heo, biết đến những chuyện này đều là nghe người khác nói, cũng chính là hiện học hiện mại, thấy đối phương thư sinh bộ dáng, liếc mắt liền nhìn ra là có học thức người, không dám tranh luận, để phòng mất mặt, "Như thế nào?"

Dân chúng vây xem đều lắng tai nghe lấy.

Bọn hắn ngày xưa đều vì cuộc sống bôn ba, nơi nào có con đường biết đạo sự tình khác.

Thường thường biết đến sự tình, đều là theo một chút thư sinh hoặc là giang hồ nhân sĩ nơi đó biết được.

"Đoạn thời gian trước Giang châu biên phòng bị phá, Đại Càn đại quân liên phá ba thành, sinh linh đồ thán, cái này là ngươi nói Ngụy Trung phái binh đối kháng xuống tràng, hắn mượn nhờ trấn thủ biên phòng sự tình, ham quân lương, quân lương, dẫn đến tiền tuyến liên tục chiến bại." Thư sinh oán giận vạn phần, dõng dạc phê phán Ngụy Trung tội ác.

"Xuỵt, nói nhỏ chút, để phòng chúng ta nơi này có Ngụy Trung tai mắt."

"Hừ, ta liền chết còn không sợ, còn sợ bị hắn biết không, ta khổ đọc sách thánh hiền, vì chính là đền đáp quốc gia, giúp đỡ chính đạo, có thể vì nước mà chết, chết cam tâm tình nguyện."

Thư sinh lời nói này nói dân chúng liên tục gật đầu.

Không chút nghi ngờ tin tưởng.

Chẳng qua là có rất nhiều mặt người sương vẻ lo lắng.

"Đều đã bị chiếm lĩnh ba thành, đây chẳng phải là nói chúng ta nơi này cũng nguy hiểm?"

"Đúng vậy a, nếu thật là dạng này, vậy chỉ có thể hướng tây một bên di chuyển a."

Ai

Nâng lên chiến tranh, dân chúng tầm thường đều cảm giác sống sót thật là khó, hơn nữa còn có những cái kia đạo phỉ thế lực ức hiếp, chỗ nào còn có cơ hội sống sót.

Thư sinh nói: "Các vị không cần lo lắng, theo ta được biết, chúng ta thánh minh chi hoàng sớm liền phái người và đàm, do nội các ra mặt, đã cùng Đại Càn hoà đàm."

"Cái kia ba thành cầm trở về rồi sao?"

"Làm sao có thể cầm về được, nếu như không phải Ngụy Trung chủ động nghênh chiến, cũng sẽ không ném mất ba thành."

Dân chúng nghe nói về sau, trong lòng cũng là phẫn nộ vô cùng.

Đối Ngụy Trung giác quan đường thẳng giảm xuống.

Trong đám người.

Đã trở thành trong Cái Bang tầng Từ Chi Chí giấu giếm ở trong đó.

Hắn hôm nay đã hoàn mỹ thay vào đến Cái Bang thân phận bên trong.

Nhìn xem Dương phủ phát sinh sự tình.

Nội tâm của hắn phát lạnh.

Mặc dù không biết là ai làm, nhưng hắn cũng tin tưởng là Ngụy Trung làm.

Xuân Thu lão đạo ngươi đến cùng ẩn giấu ở nơi nào.

Có thể hay không tìm một chút ra tới.

Nghe được thư sinh nói những lời kia, hắn là thật không nghĩ tới biên quan lại bị phá, còn bị mất ba tòa thành trì, thật là đáng chết sự tình, dùng hắn hiểu rõ, hoà đàm căn bản chính là giả.

Một đám dê béo bị nuôi dưỡng ở nơi này, đói khát sài lang làm sao có thể như vậy buông tay.

Mang theo lo lắng chi tâm Từ Chi Chí bưng lấy chén bể, chống gậy gỗ, tội nghiệp cùng bốn phía bách tính ăn xin lấy, tên ăn mày không ăn xin rất dễ dàng để cho người ta hoài nghi.

"Các vị gia, xin thương xót, cho điểm ngân lượng đi."

Sơn môn.

Lâm Phàm ngồi xếp bằng vách núi, đối mặt mênh mông vô bờ chân trời, không ngừng rèn luyện long cốt, hắn có thể cảm giác được rõ ràng long cốt biến hóa, bình thường tu luyện, ngắn ngủi thời điểm không cách nào cảm nhận được.

Nhưng ở bạo kích phụ trợ chống đỡ dưới.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được long cốt thời khắc đều đang biến hóa.

【  nhắc nhở: Phát động tám lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Đệ tam cốt độ thuần thục +8! 】

Hắn thối luyện một loại màu sắc, ngắn nhất cần hai ba tháng, cái kia đối người khác mà nói, chỉ sợ cũng cần mấy năm thời gian, phối hợp đại dược tình huống, mấy năm có lẽ sẽ co lại ngắn một chút.

Nhưng đó là đối đệ nhất cốt cùng đệ nhị cốt mà thôi.

Đệ tam cốt sau này đại dược hết sức trân quý.

Người bình thường tu luyện thật vô cùng khó.

Mạch suy nghĩ rõ ràng hắn, biết đem đệ tam cốt thối luyện đến màu đỏ tiếp xuống cần chính là bí pháp, có thể tăng phúc bội số cao bí pháp sợ là rất khó làm.

Hắn cũng không quá lo lắng.

Tóm lại sẽ có môn lộ.

Chờ đem Tẩy Tủy tam trọng tu luyện tới tối vi viên mãn thời điểm, liền có thể đi cho Quách gia báo thù, hắn không muốn chờ đợi, Quách gia tuổi tác có chút lớn, tiếp tục chịu đựng đi, sợ sẽ đem Quách gia chịu chết.

Có sao nói vậy.

Thủy chung nhớ kỹ những chuyện này, theo không có quên qua.

Thời gian trôi qua rất nhanh, vội vàng nửa năm trôi qua.

Trong đoạn thời gian này, hắn đã đem đệ tam cốt thối luyện đến màu vàng kim, đồng thời khoảng cách thối luyện đến màu đỏ cũng sắp.

Sơn môn bên trong.

Lâm Phàm cưỡi tại Hôi Hôi trên thân, một người một sói đã không phải là ly kỳ sự tình.

Đồng môn đều biết Lâm Phàm thu dưỡng sói đã trưởng thành đại gia hỏa.

Trong đoạn thời gian này.

Thanh Nang tông triệt để đối Chính Đạo tông chặt đứt đại dược cung ứng.

"Sư đệ." Ngô Thanh Thu từ nơi không xa đi tới, thấy Lâm Phàm lúc, nụ cười trên mặt hết sức sáng lạn, nàng cùng Lâm Phàm quan hệ trong đó khó mà dùng ngôn ngữ nói ra.

Rất vi diệu.

Quan hệ rất tốt, hữu nghị đã đủ người yêu chưa đạt, ngươi hiểu ta ý tứ, ta cũng hiểu ngươi ý tứ.

Đại khái liền là loại tình huống này.

"Sư tỷ." Lâm Phàm vỗ Hôi Hôi đầu, sau đó nghênh đón sư tỷ đến, "Gần nhất có phải là có chuyện gì hay không, ta xem bọn hắn giống như cũng đang thảo luận lấy sự tình."

"Ngươi biết chúng ta sơn môn cùng Thanh Nang tông không nữa chuyện hợp tác đi."

"Ừm, này ta biết, Thanh Nang tông đã không nữa cung cấp đại dược."

"Qua một đoạn thời gian nữa, địa uyên bên trong đại dược tài liệu sắp thành thục, chuẩn bị do Phạm trưởng lão dẫn đầu các đệ tử đến địa uyên bên trong ngắt lấy tài liệu, đến lúc đó sẽ cùng Thanh Nang tông phát sinh xung đột, bởi vậy, bọn hắn cũng đang lo lắng muốn hay không tham gia lần này ngắt lấy sự tình."

"Sư tỷ, ngươi nói thế nào?"

Lâm Phàm biết đây là chắc chắn chuyện sẽ xảy ra, Chính Đạo tông khẳng định sẽ không ngồi chờ chết, lúc cần thiết nhất định sẽ làm ra hành động, địa uyên bên trong dược liệu địa phương khác không có.

Trước kia là Thanh Nang tông, Chính Đạo tông không có Luyện Dược sư, cũng không có nghĩ qua đến địa uyên tìm tài liệu.

Mà bây giờ.

Dược nhân Hồ Đỗ Sơn trợ giúp Chính Đạo tông luyện dược, đã có dạng này năng lực, bởi vậy, tại đây loại đoạn dược trong tuyệt cảnh, coi như cùng Thanh Nang tông vạch mặt, cũng là cần thiết.

"Ta là muốn đi, Chính Đạo tông thời khắc mấu chốt, ta thân làm đệ tử, khẳng định là muốn ra một phần lực." Ngô Thanh Thu nói xong, sau đó chỉ thấy sư tỷ đưa cho Lâm Phàm một quyển sách, "Sư đệ, ngươi xem một chút có thích hay không cái này."

"Sư tỷ, không cần luôn là cho ta tặng quà, ta này trên thân từ đầu đến chân, đều là ngươi đặt mua." Lâm Phàm cười khổ, quần áo, giày, ăn uống chi phí đều là sư tỷ xử lý, hắn cảm giác mình ngoại trừ tu luyện bên ngoài, phương diện khác tựa như là một cái phế vật giống như.

"Ngươi cùng sư tỷ khách khí cái gì, sư tỷ thương ngươi." Ngô Thanh Thu nói ra.

Vừa mới bắt đầu, sư tỷ trong ngôn ngữ còn uyển chuyển rất nhiều, nhưng theo thời gian dài đằng đẵng trôi qua, cả hai quan hệ giữa càng ngày càng thân mật, sư tỷ nói chuyện càng lúc càng lớn mật.

Dù cho sư tỷ nói đêm nay trời lạnh, mong muốn sư đệ tới chăn ấm đều có thể nói ra miệng.

Ngay tại Lâm Phàm mong muốn mở miệng thời điểm, hắn thấy sư tỷ đưa tới sổ trang bìa, viết mấy chữ. . .

"Huyền Vũ chân công!"

Hắn choáng váng, mặt lộ vẻ khiếp sợ nhìn xem Ngô Thanh Thu.

"Sư tỷ, cái này. . ."

Hắn nằm mộng cũng muốn đạt được Huyền Vũ chân công, có thể làm cho Lý sư huynh tu luyện tuyệt đối không phải bình thường võ kỹ, mà lại sư tỷ cũng đã nói, Huyền Vũ chân công là võ kỹ cùng bí pháp kết hợp một bộ tuyệt học.

Có được uy lực kinh người.

Nếu như có thể tu luyện tới cảnh giới tối cao, thiên hạ to lớn không chỗ có thể cản, mặc kệ là chỗ nào đều có thể thông suốt.

Ngô Thanh Thu nói: "Sư đệ, ngươi không biết Lý sư huynh đã đem Huyền Vũ chân công giao cho sơn môn, bất luận cái gì đệ tử chỉ cần có đầy đủ điểm cống hiến đều có thể hối đoái, khi đó ta thấy sư đệ giống như đối Huyền Vũ chân công hết sức có hứng thú, liền chuẩn bị cho ngươi một phần."

Lâm Phàm bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách có đoạn thời gian sư tỷ không có ở sơn môn, chỉ sợ là đi cho hắn tích lũy điểm cống hiến hối đoái Huyền Vũ chân công.

"Sư tỷ, ngươi đối ta tốt, đời ta nên. . ."

"Nếu là ngươi cảm giác băn khoăn, ngươi liền theo sư tỷ?"

". . ."

"Đùa giỡn, xem đem ngươi bị hù cũng không biết nói cái gì đi." Ngô Thanh Thu vừa cười vừa nói.

Lâm Phàm mặt mỉm cười.

Hắn hiểu sư tỷ ý tứ.

Đối với hắn mà nói, đời này ngoại trừ tu luyện hẳn là không chuyện khác, sư tỷ làm người hắn biết, đích thật là lương phối, không phải hắn lập dị, một mực không tiếp thụ sư tỷ tâm ý.

Mà là hắn. . .

Cũng là một vị hiểu được lãng mạn nam nhân.

Hy vọng có thể tại một loại mỹ hảo không khí dưới, tiếp nhận sư tỷ yêu.

"Sư tỷ. . ."

Ừm

Ngô Thanh Thu nghi hoặc, lại có chút chờ mong, phảng phất là muốn biết sư đệ tiếp xuống muốn nói cái gì.

"Không có việc gì, tạ tạ sư tỷ lễ vật, môn này Huyền Vũ chân công với ta mà nói rất trọng yếu."

Ngô Thanh Thu nụ cười sáng lạn, "Hài lòng liền tốt."

"Chuẩn bị lúc nào đi địa uyên?"

"Bảy ngày sau liền nên xuất phát."

"Ta tại sơn môn cũng đợi không ít thời gian, đến bây giờ cũng còn không chút cho sơn môn làm vài việc, đại dược sự tình liên quan đến sơn môn căn cơ, đến lúc đó ta cũng đi."

Ừm

Lâm Phàm ngoài miệng nói là muốn vì sơn môn làm ra điểm cống hiến.

Kì thực vẫn là lo lắng sư tỷ.

Đây không phải việc nhỏ.

Sơn môn ở giữa chuyển biến xấu thường thường đều là rất khốc liệt.

Không phải hắn nói sư tỷ yếu.

Mà là sư tỷ một phần vạn gặp được nguy hiểm mạnh người, sợ là khó mà ngăn cản.

Hắn hết sức muốn nói cho tất cả mọi người.

Sư tỷ là ta Lâm Phàm bảo bọc, ai dám động đến. . .

Chẳng qua là hắn bây giờ còn chưa tư cách nói ra nếu như vậy, thiên hạ to lớn, nhân ngoại hữu nhân, rất khó cam đoan, nói ra nếu như vậy, sẽ không dẫn tới cao thủ đối với hắn một chầu nhục nhã.

Điệu thấp!

Trước phạm vi nhỏ dừng chân đi.

Xem sư tỷ nụ cười trên mặt.

Hắn biết, sư tỷ hiểu rõ hắn ý tứ..