Chương 151: Một chiếc nhẫn

Chương 151: Một chiếc nhẫn

Đưa mắt nhìn sư tỷ rời đi.

Lâm Phàm nhìn xem trong tay Huyền Vũ chân công, trọng lượng tuy nhỏ, nhưng trong đó tâm ý nặng đến vạn quân.

"Ai, sư tỷ a, nếu như ta phụ ngươi, ta có phải hay không không bằng cầm thú rồi?"

Hắn là sư tỷ làm ra không ít cải biến.

Dĩ vãng thích đến thanh lâu bạch chơi, có thể bây giờ nhìn xem, dù cho có bạch chơi chuyển động, hắn có bước qua cánh cửa nửa đường sao?

Không có.

Nhiều nhất liền là nhìn một chút, no bụng hạ may mắn được thấy, sau đó vội vàng rời đi.

Dĩ vãng liền là tu luyện, tu luyện tới tinh thần căng cứng thời điểm, đến thanh lâu nhìn một chút có hay không bạch chơi chuyển động, nếu có, hắn cũng không để ý cho đối phương đưa tặng một chút chỉ có hắn có lễ vật.

"Lâm sư huynh."

Lúc này một đạo thanh âm thanh thúy truyền đến.

Tào Chân Sương từ phương xa đi tới, vị sư muội này tuổi tác không nhỏ, nhưng vóc dáng rất khá, đây cũng là tu luyện chỗ tốt, eo nhỏ, bờ mông, so bất luận cái gì kiện thân cũng phải có chỗ tốt.

"Tào sư muội, có chuyện gì?"

"Sư huynh, vừa về sơn môn thời điểm, có người đưa tin tới, bị ngăn ở bên ngoài, ta thấy là đưa cho sư huynh, liền cho sư huynh tiếp nhận đưa tới." Tào Chân Sương rất nhiệt tình.

Nàng cùng Lâm Phàm quan hệ vẻn vẹn chỉ là đồng môn, đồng thời nàng cũng biết Lâm sư huynh là vị đùi, thực lực rõ như ban ngày, có thể cùng Quyền Tông Đại sư huynh chống lại.

Nàng cũng muốn chủ động ôm chặt Lâm sư huynh đùi, thường xuyên tại sư huynh trước mặt xoạt tồn tại cảm giác.

Có thể nàng biết Ngô sư tỷ yêu Lâm sư huynh.

Nam nữ hữu biệt, chủ động tính xuất hiện, rất dễ dàng dẫn tới hiểu lầm không cần thiết, dẫn đến Ngô sư tỷ đối nàng sinh ra khúc mắc trong lòng.

Bởi vậy, thích hợp tính xuất hiện, cầm chắc lấy nặng nhẹ liền tốt.

"Đa tạ sư muội."

"Người sư huynh kia trước bề bộn, ta liền đi trước."

Tào Chân Sương mỉm cười rời đi, lại thành công tại Lâm sư huynh trước mặt xoạt một đợt tồn tại cảm giác, tâm tình rất tốt.

Lâm Phàm mở ra phong thư, nguyên lai là Vương Bảo Phong để cho người ta đưa tới, nhìn kỹ.

Không nghĩ tới là Vương Bảo Phong hài tử ra đời.

Liền cùng hắn mong muốn một dạng là danh nữ.

Mời Lâm Phàm tới vương phủ dự tiệc.

"Ngàn trông vạn mong, ngươi có thể cuối cùng có hài tử." Lâm Phàm cười, ngay sau đó chính là phiền não sự tình, nữ hài tử nên đưa chút lễ vật gì đây.

Đương nhiên.

Coi như hắn cái gì đều không đưa, Vương Bảo Phong vẫn như cũ rất nhiệt tình, tuyệt đối sẽ không có bất luận cái gì ý kiến, nhưng hắn không thể đồng ý chính mình cái gì đều không đưa.

Chuẩn bị lễ vật đi.

Ninh Thành.

Rất nhiều bách tính đều hướng phía Vương gia phủ đệ dũng mãnh lao tới, mỗi một vị bách tính trên mặt đều lộ ra nụ cười, vương phủ mừng đến thiên kim, Vương công tử vui sướng, phái người trong thành phát lương cùng vải vóc.

Cùng dân chúng cùng vui.

Phủ bên trong.

"Phu nhân, thật sự là vất vả ngươi, vì ta sinh đáng yêu như vậy con gái, phu quân đó là yêu không được a." Vương phu nhân sắc mặt thật tiều tụy, nhưng theo đủ loại vật trân quý đại bổ, huyết khí rất đủ.

Vương phu nhân khóe miệng mang theo cười, "Có nữ nhi, lại có một cái nam hài, liền là một trai một gái, thỏa mãn kỳ vọng của ngươi, chẳng qua là quá đau, vẫn là chờ nàng lớn một chút tốt."

"Không, có nữ nhi liền tốt, cái khác từ bỏ." Vương Bảo Phong vội vàng lắc đầu nói.

"Ngươi muốn nhất không phải một trai một gái nha, tại sao lại từ bỏ."

Vương Bảo Phong đau lòng nói: "Tú Phương, ngươi sinh nàng lúc, ta liền chờ ở bên ngoài lấy, nghe thanh âm của ngươi, trong lòng ta lo lắng muốn mạng, liền sợ có một phần vạn, nếu như ngươi thật có không sườn, ta có này một trai một gái có làm được cái gì."

"Nói bậy bạ gì đó, coi như thật có sự tình, chẳng phải là thỏa mãn ý nguyện của ngươi, nhường ngươi một lần nữa tìm tuổi tác mỹ mạo."

"Tú Phương, ta đối với ngươi tâm thiên địa chứng giám, tuyệt không có giả dối, ngươi nếu là cho là ta có ý tưởng này, ta lập tức liền cho thấy quyết tâm của ta, ta đem ta chỗ này cho cắt." Vương Bảo Phong lời thề son sắt nói.

Sau đó phát hiện Tú Phương trừng trừng nhìn chằm chằm hắn, mà lại chằm chằm đến vẫn là bộ vị nhạy cảm.

Lập tức toàn thân run lên.

Liền vội vàng đem hài tử ôm đến Tú Phương trước mặt, "Phu nhân, ta nói đều là thật, ngươi đừng cho là ta không dám, ta đây không phải lo lắng ngươi sau này hạnh phúc nha."

Cười xấu xa lấy.

Cười Tú Phương đều nghĩ rút hắn.

"Ngay trước hài tử mặt, nói nhăng gì đấy."

"Nào có, nàng còn nhỏ, chỗ nào hiểu."

Vương phu nhân liền biết chính mình phu quân không đứng đắn, "Không nói cho ngươi này chút, ngươi lần này mời nhiều ít người?"

"Rất nhiều, nhưng phàm có chút quen thuộc, ta đều mời, còn có một số sau có tới hay không quá khứ, chỉ cần là ta đưa hành lễ, ta đều có mời."

"Không quen ngươi cũng mời, cũng không biết nói thế nào ngươi."

"Phu nhân, không quen về không quen, nhưng ta đi ra lễ, không thể không nhớ kỹ, hiện tại chúng ta có thể là có con gái, về sau này thất thất bát bát phí tổn có thể là không ít, tự nhiên là có thể tiết kiệm liền tiết kiệm."

"Ngươi a. . . Lâm huynh đệ thông tri sao?"

"Đã sớm thông tri, ai cũng có thể không thông tri, duy chỉ có ta Lâm huynh không thể không thông tri."

Ừm

Tô Tú Phương đối Lâm Phàm giác quan rất tốt, cũng cho rằng chính mình phu quân nhận biết duy nhất đáng tin cậy bằng hữu chính là cái này người, hơn nữa còn đối Vương gia có ân, không thể không nói, chính mình này nhìn như giống như rất dễ dàng bị lừa phu quân, có lúc cũng có thể làm chuyện tốt đây.

Ngày kế tiếp.

Giữa trưa.

Quản gia đứng tại cửa ra vào, nghênh đón khách nhân, thu lấy lễ vật, đăng ký trong danh sách, sau đó lại. . .

"Thật lâu hiệu buôn Trần lão gia đưa ngọc như ý một đôi."

Mọi người nghe nói, lập tức kinh hãi.

Vừa mới bắt đầu liền đưa lễ lớn như vậy vật.

Sau đó ngẫm lại cũng hiểu.

Thật lâu hiệu buôn cùng Vương gia quan hệ hợp tác mật thiết, rất nhiều sinh ý đều dựa vào lấy Vương gia, đưa phần đại lễ cũng là nên.

"Tụ cùng tiệm ăn Lý chưởng quỹ đưa trâm cài một nhánh."

. . .

Vây xem một chút bách tính đều kinh ngạc tán thán lấy.

Đối bọn hắn tới nói, những vật này có lẽ là bọn hắn cả một đời cũng mua không nổi vật trân quý.

Trong đám người.

Vài vị xem xét tựa như là theo nơi khác tới hán tử, cũng là bị tác phẩm lớn này cũng choáng váng.

"Cái này thà rằng thành nhà giàu nhất Vương gia sao?"

Một vị Đại Hán hỏi đến.

Bên cạnh bách tính liền cùng nói chuyện phiếm việc nhà giống như, tùy ý nói xong.

"Đúng vậy a, Vương gia liền là Ninh Thành thủ phủ, mấy ngày trước đây Vương gia mừng đến thiên kim, mở tiệc chiêu đãi chúng khách, mà lại hôm qua còn trong thành cho dân chúng tặng phát lương thực cùng vải vóc."

"Như vậy cao điệu liền không sợ dẫn tới phiền toái?"

"Phiền toái? Có thể có phiền toái gì, Vương gia Vương công tử có thể là cùng Chính Đạo tông có quan hệ, rất lâu trước kia đi, Vương gia kém chút lọt vào đại họa, sau này ngươi đoán xảy ra chuyện gì?"

"Xảy ra chuyện gì?"

Nhưng vào lúc này.

"Hợp thành Tứ Phương hội Đồ bang chủ đưa ngàn năm san hô một tòa."

Thông báo danh mục quà tặng quản gia đều bối rối.

Ngàn năm san hô vạn năm đỏ.

Kỳ trân dị bảo bên trong người nổi bật a.

Liền tại trong sảnh cùng chiêu đãi khách nhân Vương Bảo Phong, nghe được thông báo, vội vã ra tới, trong lòng nghi ngờ vô cùng.

Hắn tự nhiên biết Tứ Phương hội.

Liền là diệt đi người của Tô gia, sau này Lâm huynh mời đến sư huynh sư tỷ tọa trấn, đem chuyện này giải quyết.

Hắn thấy chuyện này đến đây kết thúc.

Chẳng qua là hiện tại Tứ Phương hội lần này kỹ thuật là có ý gì?

"Xin hỏi các hạ là?" Vương Bảo Phong thấy người vừa tới không phải là hắn quen thuộc Đồ Thiên, mà là một vị nam tử trung niên.

Nam tử ôm quyền nói: "Tại hạ Tứ Phương hội đường chủ lôi thái, phụng bang chủ chi mệnh đưa tới ngàn năm san hô, chúc mừng Vương công tử mừng đến thiên kim."

"Đa tạ Đồ bang chủ, còn mời Lôi đường chủ mời vào bên trong." Vương Bảo Phong mời, người ta đến đây tặng lễ, cho đủ Vương gia khách khí, hắn thân là ông chủ, tự nhiên không thể quá keo kiệt.

Lôi thái nói: "Vương công tử tâm ý ta nhận, nhưng trong bang còn có chuyện quan trọng phải bận rộn, sẽ không quấy rầy, cáo từ."

"Lôi đường chủ đi tốt."

Vương Bảo Phong ôm quyền nói.

Vây xem trong đám người.

"Thấy được chưa, liền là đám này sẽ đến đây tìm Vương gia phiền toái, sau này đám này sẽ lão đại, trực tiếp mang theo mấy chục người đầu chạy đến, liền là tới nhận lỗi, ngươi nói liền này loại năng lực, chỉ cần đầu óc không tật xấu, ai biết trêu chọc."

Nói chuyện vị này bách tính rất hâm mộ.

Mà hỏi thăm vài vị Đại Hán, lúc này chỗ nào còn có thể trấn định, sớm đã bị trước mắt một màn cho chấn kinh.

Hợp thành Tứ Phương hội.

Đó là như sấm bên tai.

Trong đó bang chủ Đồ Thiên chính là lão Bang chủ, thực lực mạnh mẽ, tại hợp thành liền là một phương bá chủ.

Đồng thời bọn hắn cũng nghĩ đến một việc.

Hoàn toàn chính xác nghe qua nghe đồn.

Tứ Phương hội lão Bang chủ Đồ Thiên tự mình động thủ, đem nghĩa tử chờ hơn mười vị bang chúng chém giết, chém đứt đầu của bọn hắn đi một nơi nào đó thỉnh tội, không nghĩ tới chính là chỗ này.

. . .

Giờ phút này.

Hết thảy bách tính đều nhường ra một lối đi, có người kinh hô.

"Thật là lớn sói a."

Nghe được thanh âm mọi người, tìm hướng đi nhìn lại, chỉ thấy một vị nam tử khí định thần nhàn cưỡi tại cự lang trên thân, Hôi Hôi ánh mắt tràn ngập hung lệ, âm lãnh, xem những cái kia dân chúng lạnh cả người.

"Hôi Hôi, hữu hảo điểm, không thấy dân chúng đều sợ ngươi sao?" Lâm Phàm vỗ nhẹ Hôi Hôi đầu nói.

Hôi Hôi ngao ô một tiếng.

Hữu hảo?

Ta Hôi Hôi đã hết sức hữu hảo, nếu như là nói ánh mắt, thiên sinh chính là như vậy, khẳng định là không cải biến được.

Quản gia thấy cưỡi tại cự lang trên người đạo thân ảnh kia, vội vàng hướng phía bên trong viện hô: "Công tử, Lâm gia tới."

Sau đó liền vội vàng tiến lên, cung kính nói: "Lâm gia, ngài đã tới."

Lúc nói xong lời này, quản gia có chút sợ hãi nhìn xem đầu này cự lang, luôn cảm giác cự lang một ngụm liền có thể đem đầu của hắn cắn đi.

Mà lại so với lần trước thấy thời điểm còn muốn lớn.

Sói có thể dài đến loại trình độ này sao?

Thân dài có hai mét, độ cao đi đến khoảng 1m50, toàn thân lông tóc dầu lóng lánh, nhất là dưới ánh mặt trời, càng là lộ ra không tầm thường.

"Ừm, tới." Lâm Phàm cười nói.

Vương Bảo Phong nghe được Lâm Phàm tới, chạy càng nhanh, "Lâm huynh, có thể cuối cùng đưa ngươi trông."

Lâm Phàm từ trên người Hôi Hôi xuống tới, "Tới đủ sớm."

"Ha ha, mời vào bên trong."

. . .

"Cái kia là ai?" Từ bên ngoài đến hán tử hỏi.

"Đó là Vương công tử hảo hữu, Chính Đạo tông đệ tử, tại bên trong sơn môn quan hệ cực lớn, Vương công tử gặp được phiền toái thời điểm, liền là xin nhờ vị này, ngươi xem sơn môn cao thủ chính là cao thủ, người khác cưỡi ngựa hắn kỵ lang, rất bá đạo."

"Làm sao ngươi biết như thế rõ ràng?"

"Ha ha, này chút ai có thể không biết, hắn cùng Vương công tử quan hệ rất tốt, thường cách một đoạn thời gian liền sẽ tới Vương gia làm khách, thành bên trong người đều biết."

Đi qua này ngắn ngủi công phu.

Vài vị ngoại thành tới giang hồ nhân sĩ, liền đã biết, Vương gia này bối cảnh cực sâu, xem ra là không trêu chọc nổi.

. . .

"Lâm huynh, ngươi xem nữ nhi của ta dài giống hay không ta." Vương Bảo Phong chủ động đem nữ nhi ôm đến cho Lâm Phàm, cái khác khách đến thăm muốn ôm, hắn cũng không cho ôm, nữ nhi của ta thế nào là các ngươi có thể vuốt ve, ta Lâm huynh đều không ôm đây.

Lâm Phàm thận trọng đem hài tử ôm vào trong ngực, "Dễ nhìn hơn ngươi nhiều, tên lên tốt sao?"

"Không có đâu, chuẩn bị do ngươi tới lên, nếu như lúc trước không phải ngươi tương trợ, nàng chưa hẳn có thể xuất hiện ở đây." Vương Bảo Phong nói xong.

"Ngươi có thể là đem nan đề giao cho ta, một phần vạn lên không tốt, đứa nhỏ này về sau lớn lên, nhưng là muốn trách ta." Lâm Phàm cười giỡn nói.

"Lâm huynh, ta nói có thể là thật."

"Ừm. . . Ta ngẫm lại."

Đặt tên là việc lớn, không giống cho sủng vật đặt tên tùy tiện tới cái là được.

Vương Bảo Phong một bên chờ.

Mà ở đây khách đến thăm đều không dám thúc giục.

Đều biết cái này người liền là Chính Đạo tông đệ tử, tại sơn môn bên trong hết sức có quyền thế, công tử nhà họ Vương tìm hắn hỗ trợ, hắn trực tiếp mang theo sơn môn sư huynh, sư tỷ đến trấn tràng tử.

Mà lại tới còn không phải một vị.

Cho nên nói, từ đó về sau, Vương gia tại Ninh Thành uy vọng lại đường thẳng cất cao.

Lâm Phàm nói: "Nắm tháng như gió, có tri thức hiểu lễ nghĩa, liền gọi Vương Nịnh sách, con gái vẫn là đến cùng tẩu tử một dạng, đoan trang hiền lành."

"Vương Nịnh sách. . ." Vương Bảo Phong kêu nhỏ vài tiếng, sau đó vui vẻ nói: "Tốt, danh tự tốt, liền gọi Vương Nịnh sách."

Lúc này, Vương phu nhân tại tỳ nữ nâng đi tới, "Lâm huynh đệ, nàng có thể bình an buông xuống, cũng là ân tình của ngươi, không bằng ngươi nhận nàng làm cha nuôi đi, về sau cũng tốt để cho nàng thật tốt hiếu thuận ngươi."

Vương Bảo Phong vỗ đùi nói: "Phu nhân, kiến nghị này tốt, Lâm huynh, ngươi xem. . ."

"Tốt, nếu là tẩu tử nói, ta đây tự nhiên đồng ý, tới vội vàng, cũng không chuẩn bị lễ vật gì, chỉ mua cái Trường Mệnh khóa, hi vọng không muốn ghét bỏ." Lâm Phàm lấy ra một đầu hoàng kim chế tạo Trường Mệnh khóa, đặt vào trong tã lót.

"Lâm huynh, ngươi có thể nhận nàng vì con gái nuôi, chính là nàng lễ vật tốt nhất, ngươi là nàng cha nuôi, nàng về sau có thể được vụng trộm cười, còn ai dám khi dễ nàng." Vương Bảo Phong nói ra.

Lâm Phàm cười nói: "Vương huynh, ngươi cho ta lớn như vậy áp lực, ta đây về sau có thể phải nỗ lực tu luyện mới được, bằng không thật đúng là sợ không bảo vệ được đây."

"Ha ha. . ."

Lập tức, hai bên đều nở nụ cười.

Bực này hài hòa giao tình, xem mọi người hâm mộ vạn phần.

Bọn hắn cũng muốn có bằng hữu như vậy.

Không cần lợi hại như thế, nhưng phàm là vị phổ thông đệ tử đều được.

. . .

"Vương huynh, lần này tới vội vàng, qua chút Thiên muốn theo sơn môn trưởng bối ra cửa một chuyến, nếu như ngươi có tại Thanh Nang tông phụ cận thành trì sinh ý, có thể phải chú ý mới được, Chính Đạo tông cùng Thanh Nang tông ở giữa, sắp phát sinh xung đột, đến lúc đó sợ sẽ đối với ngươi có ảnh hưởng."

Lâm Phàm đem chuyện này hắn một giọng nói.

Vương Bảo Phong nói: "Ta ở bên kia sinh ý không nhiều, nếu quả thật có chuyện phát sinh, từ bỏ bên kia cũng không sao, bất quá Lâm huynh, ngươi lần này ra ngoài, có thể bị nguy hiểm hay không?"

"Nguy hiểm khó mà nói, nhưng khẳng định có phiền toái, bất quá Vương huynh yên tâm, bằng vào ta thực lực bây giờ, tự vệ là không có vấn đề." Lâm Phàm nói ra.

"Lâm huynh, chờ một lát ta một lát."

Lâm Phàm không biết Vương Bảo Phong muốn làm gì, sau đó chỉ thấy hắn vội vàng rời đi, cũng không lâu lắm liền trở lại.

Chỉ thấy Vương Bảo Phong trong tay bưng lấy một cái hộp.

Hộp bảo quản rất tốt, phía trên có chút tro bụi, giống như cất giữ thời gian rất lâu giống như.

"Lâm huynh, cái này đồ vật là gia gia của ta năm đó lưu lại, hắn nói đã từng lúc còn trẻ, trợ giúp qua một vị giang hồ cao nhân, vị cao nhân nào nói chính hắn là ám khí đại sư Tư Đồ Tâm, vì đáp tạ gia gia của ta, cố ý cho kiện đồ vật."

Vương Bảo Phong theo trong hộp lấy ra một chiếc nhẫn, hiện ra màu đen nhánh, thoạt nhìn tựa như là rách rưới đồ chơi.

Lâm Phàm trong lòng khẽ động.

Chẳng lẽ là Tu Di giới chỉ?

Nhưng ngẫm lại cũng không có khả năng.

"Lâm huynh, ngươi xem một chút."

Lâm Phàm tiếp nhận chiếc nhẫn, cẩn thận quan sát lấy, tạm thời không có phát hiện bất luận cái gì môn đạo, cũng không có phát hiện có bất kỳ nguy hiểm nào, liền là bình thường chiếc nhẫn.

Sau đó liền nghe Vương Bảo Phong nói tiếp.

"Gia gia của ta lúc ấy cũng không có hiểu rõ đến cùng là cái gì, có một lần đeo dưới, liền phát hiện chiếc nhẫn kia lại có thể hấp thu kình lực, kém chút đem gia gia của ta hút khô, nếu như không phải gia gia của ta kịp thời lấy xuống, sợ là đều phải ra việc lớn, vốn nghĩ chờ ta Vương gia thế nào ngày ra vị tu vi cao thâm, mới hảo hảo nghiên cứu, ai có thể nghĩ tới, đến ta thế hệ này, vẫn là này điểu dạng, không có gì tiến triển."

Vương Bảo Phong buông tay, gương mặt bất đắc dĩ.

Không phải bọn hắn không muốn làm rõ ràng chiếc nhẫn kia tác dụng, mà là không có năng lực này.

Tựa như là cho ngươi một môn tuyệt thế thần cung, có thể chính mình lại là mù lòa, bình thường cũng không dám lấy ra, chỉ có thể làm làm cất giữ.

"Có thể hấp thu kình lực?"

Lâm Phàm nhíu mày, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có vật như vậy, chẳng lẽ thật chính là một loại nào đó ly kỳ đồ vật không thành, vốn là nghĩ chậm rãi nghiên cứu.

Nhưng hắn phát hiện Vương Bảo Phong một mặt tò mò nhìn.

Rõ ràng liền là muốn biết cái đồ chơi này đến cùng có cái gì dùng.

Trầm tư một lát.

Lâm Phàm quyết định thử nhìn một chút.

Coi như thật có vấn đề, đến lúc đó trực tiếp lấy xuống liền có thể..