Chương 152: Ta ngón tay đau, nó đâm ta

Chương 152: Ta ngón tay đau, nó đâm ta

"Vương huynh, đừng tò mò, ta đến thử xem liền biết."

Lâm Phàm có chút khẩn trương, hắn cũng không biết mình có thể hay không chịu đựng được, lần đầu nghe nói có thể hấp thu kình lực chiếc nhẫn.

"Cũng không có vấn đề?"

"Nắm hẳn là hai chữ bỏ đi là tốt nhất."

"Được rồi, không có vấn đề, chú ý an toàn."

Lâm Phàm rất bất đắt dĩ, nói này chút có ích nha, trong lòng ta tương đối hiếu kỳ, nhưng lòng hiếu kỳ của ngươi tuyệt đối so với ta còn muốn nặng, sợ là đều đã không thể chờ đợi đi.

Đến mức an toàn.

Sợ là vì thỏa mãn lòng hiếu kỳ, tính an toàn đã sớm xếp tới đệ nhị.

"Vương huynh, cách ta xa một chút."

"Vì cái gì?"

"Ta sợ chiếc nhẫn kia hấp thu kình lực thời điểm, ngươi áp sát quá gần, ngộ thương đến ngươi."

". . ."

Vương Bảo Phong có chút nghi hoặc, hắn cảm giác Lâm huynh đưa hắn nghĩ yếu đuối, bất kể nói thế nào, hắn cũng là có chút điểm thực lực, chiếc nhẫn hấp thu kình lực của ngươi, cũng sẽ không hấp thu ta, cùng ta có quan hệ gì.

Vì để cho Lâm huynh an tâm.

Hắn về sau thích hợp tính hơi lui mấy bước.

"Lâm huynh yên tâm, ta có thể chiếu cố tốt chính mình." Vương Bảo Phong là thật đã không kịp chờ đợi, hắn bức thiết muốn biết chiếc nhẫn này đến cùng có làm được cái gì.

Lâm Phàm hít sâu một hơi, chậm rãi đem chiếc nhẫn hướng trên ngón tay phủ lấy.

Nhưng phàm tình huống hơi có gì bất bình thường.

Hắn liền trước tiên đem chiếc nhẫn lấy xuống.

Thấy Lâm Phàm mang tốt chiếc nhẫn, Vương Bảo Phong ngừng thở, hai mắt không dám nháy một cái.

Lập tức!

Hắn liền phát hiện nhíu mày, dự cảm sự tình không đúng, không. . . Hẳn là tình huống thật phát sinh.

Ngay tại vừa mới.

Lâm Phàm phát hiện chiếc nhẫn này bên trong, lại có một cây gai nhọn đâm rách da của hắn, làm làn da có loại bị đâm cảm giác lúc, hộ thể kình đạo trực tiếp hiển hiện, nhưng trực tiếp bị đâm phá, cái này khiến hắn cảm giác có chút kinh dị.

Chưa kịp hắn phản ứng lại.

Trong cơ thể kình đạo liên tục không ngừng hướng phía chiếc nhẫn dũng mãnh lao tới.

Gặp quỷ.

Đây là cái gì tình huống.

Chẳng lẽ chiếc nhẫn này bên trong, tồn tại một vị nào đó linh hồn lão gia gia không thành, nếu thật là dạng này, hắn tuyệt đối phải đem người bên trong chùy bạo.

Một cỗ kình đạo gợn sóng dùng Lâm Phàm làm trung tâm hướng phía bốn phía khuếch tán.

Gợn sóng ôn hoà, sát mặt đất chấn động.

Tựa như cục đá rơi xuống nước nhộn nhạo lên gợn sóng giống như.

"Vẫn được."

Lúc này hấp thu kình đạo còn tại hắn chưởng khống phạm vi bên trong, hấp thu kình đạo tần suất hết sức ổn định, không có đột nhiên chậm dần, hay hoặc là đột nhiên gia tốc, thủy chung khống chế tại nhất định tốc độ bên trong.

Không phải là lâu dài đánh đi?

Hắn cảm giác rất có khả năng này, sau đó kích hoạt mở ra long cốt, chuẩn bị bắt đầu một trận bền bỉ chiến.

Vương Bảo Phong khiếp sợ nhìn xem Lâm Phàm.

Đột nhiên phát hiện, giống như lại coi thường Lâm huynh.

Thật hùng hậu kình đạo.

Tuy nói lui rời  mấy bước, có thể là loại kia kình đạo cảm giác rung động, khiến cho hắn có loại khó mà lời nói áp lực.

Thời gian qua thật lâu.

Tại lúc này thời gian, Vương phu nhân đến xem tình huống, Vương Bảo Phong để cho nàng rời đi trước, hắn cùng Lâm huynh đang ở làm chuyện rất trọng yếu, không thể bị quấy rầy.

Lúc này.

Lâm Phàm trong lòng chửi bậy lấy, vậy mà còn chưa kết thúc, đối với hắn mà nói, chiếc nhẫn này đến cùng là thứ đồ gì, liền nói hiện tại hấp thu kình đạo, ở đâu là bình thường Tẩy Tủy tam trọng có thể chịu đựng được.

Luôn cảm giác giống như là vĩnh viễn không có điểm dừng giống như.

"Vương huynh, lui ra phía sau." Lâm Phàm trầm giọng nói.

"Ồ nha. . ."

Vương Bảo Phong lập tức lại hướng phía đằng sau thối lui.

"Diệu Nhật thể!"

Hắn thôi động Diệu Nhật Tam Tuyệt kình đạo, trong nháy mắt, một cổ cực nóng nhiệt độ tràn ngập trong phòng, mà Lâm Phàm thân thể cũng dần dần phát sinh biến hóa, làn da mặt ngoài có màu đỏ gân mạch hiển hiện.

Hình thành Diệu Nhật thể về sau, long cốt bên trong bộc phát ra một cỗ hùng hậu kình đạo.

Nếu như ngay cả này cũng đỡ không nổi.

Vậy hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Vương Bảo Phong kinh hãi nhìn một màn trước mắt, đã co lại đến góc tường hắn, cảm giác lúc này Lâm huynh tựa như là một cái to lớn nóng lô giống như, tản ra nóng bỏng nhiệt độ.

"Ông trời ơi, Lâm huynh đây là tu luyện tới cái gì cảnh giới, làm sao cảm giác giống như rất khủng bố giống như."

Hắn hiện tại tựa như là một đầu cá ướp muối.

Cái khác cũng không biết.

Chỉ sẽ khiếp sợ tại Lâm huynh thực lực kinh khủng bên trong.

Nhớ lại mấy năm trước.

Hắn cùng Lâm huynh sơ lần lúc gặp mặt, có thể không có cảm giác Lâm huynh có nhiều bá đạo, thậm chí, hắn cũng cảm giác mình có thể tại Lâm huynh trong tay có thể chống đỡ hơn mười chiêu.

Nhưng bây giờ. . .

Ngươi đừng nói hơn mười chiêu.

Nửa chiêu có thể hay không chịu đựng được đều còn là vấn đề.

Lại qua sau một hồi.

Trong cơ thể kình đạo không có tiếp tục bị hấp thu.

Trong thoáng chốc.

Lâm Phàm cảm giác chiếc nhẫn này phảng phất là một phần của thân thể hắn giống như, lại có loại vi diệu liên hệ cảm giác.

"Lâm huynh. . ." Vương Bảo Phong thấy Lâm Phàm sắc mặt như thường, cái kia cổ cực nóng nhiệt độ thong thả tiêu tán, hắn liền biết Lâm huynh đã thành công, muốn lên trước hỏi thăm tình huống cụ thể, đã thấy Lâm Phàm đưa tay, khiến cho hắn trước đừng tới đây.

Vương Bảo Phong mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Rất nhanh, hắn lần nữa miệng mở rộng, lộ ra rất khiếp sợ.

Lâm Phàm đưa tay một quyền hướng phía đằng trước vung tới, không dùng bất luận cái gì kình đạo, lại phát hiện chiếc nhẫn mặt ngoài có ánh sáng lóe lên, sau đó nắm đấm lại bị một loại đặc thù chất liệu bao vây lấy, chất liệu thành tiên màu đen.

Những tài liệu này giống như là theo trong giới chỉ xuất hiện, do từng sợi nhỏ bé đến mắt trần khó mà phát giác sợi tơ tạo thành.

Rút tay về.

Màu đen chất liệu trong nháy mắt tiêu tán, tốc độ rất nhanh, hoàn toàn liền cùng rút tay về đồng bộ.

Một chỉ điểm ra, phát hiện ngón tay lập tức bị chất liệu bao trùm.

Lâm Phàm nhìn xem mang trên ngón tay bên trên chiếc nhẫn.

Trong đầu đều là nghi vấn.

Đây rốt cuộc là làm sao làm được.

Chỉ có thể nói thật Thái Thần ngạc nhiên.

"Lâm huynh, đây rốt cuộc là cái gì?" Vương Bảo Phong hỏi.

Lâm Phàm lắc đầu, tạm thời cũng không dễ nói, đi vào phòng trụ trước, giơ tay lên, duỗi ra một ngón tay, trong lòng khẽ động, không dùng bất luận khí lực gì nhường ngón tay chỉ hướng cột nhà.

Dùng tình huống bình thường tới nói.

Ngón tay chỉ đến trên cây cột, chính là ngón tay cùng cột nhà tiếp xúc mà thôi, nhưng. . . Ngón tay tiếp xúc đến cột nhà mặt ngoài thời điểm, ngón tay bị màu đen chất liệu bao trùm, đầu ngón tay trực tiếp chạm vào cột nhà bên trong.

Tuy nói chẳng qua là đầu gỗ.

Có thể là không dùng bất luận khí lực gì, kình đạo tình huống dưới, vậy mà lại có dạng này năng lực.

Trừ phi. . .

Lâm Phàm vội vàng từ trong nhà ra tới, trong sân có thạch cảnh, điều động kình đạo, khống chế tại Đoán Khí nhất trọng tả hữu, vỗ tới một chưởng.

Thạch cảnh mặt ngoài lõm ra tay ấn.

Đoán Khí nhất trọng có kình đạo rất yếu, cũng là đối phó bốn năm vị bình thường Đại Hán mà thôi, mà lại kình đạo có thể nói là có cũng được mà không có cũng không sao.

Có thể bây giờ lại tạo thành loại tình cảnh này.

Đó chính là nói, này loại đặc thù chất liệu hết sức cứng rắn, hơn nữa còn có kình đạo tăng phúc, bộc phát ra đi thời điểm, uy lực tăng vọt, hình thành loại uy thế này.

Ám khí đại sư Tư Đồ Tâm.

Cái tên này đến cùng là ai.

Vậy mà có thể nghiên cứu ra loại đồ chơi này.

Đây đối với năng lực thực chiến tăng lên cực lớn, thậm chí còn có đánh lén công hiệu, liền là không biết chiếc nhẫn kia có thể hay không bao trùm toàn bộ cánh tay hoặc là toàn bộ thân thể.

Còn có này chút chất liệu đến cùng là như thế nào giấu kín tại đây một viên Tiểu Tiểu trong giới chỉ.

Đều hết sức huyền diệu.

"Lâm huynh, tình huống kiểu gì?" Vương Bảo Phong tò mò hỏi đến.

Hắn là thật đã không thể chờ đợi.

Đối với hắn mà nói.

Liền là muốn biết chiếc nhẫn này có phải là thật hay không bảo bối.

"Này là đồ tốt." Lâm Phàm nói ra, hắn cảm giác vị này ám khí đại sư Tư Đồ Tâm tuyệt không phải nhân vật tầm thường, loại đồ chơi này, coi như là ở kiếp trước, khoa học kỹ thuật phát triển thời điểm cũng không làm được.

"Tốt bao nhiêu?"

"Rất tốt, ngươi nếu là không nỡ bỏ  có thể trả lại cho ngươi, tương lai có thể làm cái bảo vật gia truyền."

"Lâm huynh, ngươi cái này là nhục nhã ta, ta Vương Bảo Phong đưa cho nhà mình huynh đệ đồ vật, thế nào có thể thu hồi đến, chính là ta có cái yêu cầu nho nhỏ, có thể hay không để cho ta nhìn một chút, ta thật hiếu kỳ."

Tò mò Bảo Bảo Vương Bảo Phong lúc này thượng tuyến.

Bất kỳ nam nhân nào, mặc kệ già trẻ, lòng hiếu kỳ mãi mãi cũng sẽ không tan biến, nương theo lấy cả đời.

Lâm Phàm nhìn xem Vương Bảo Phong kỳ vọng ánh mắt, chỉ có thể cho hắn xem thật kỹ một chút, trong chớp mắt, tay cầm bị một tầng màu đen chất liệu bao trùm.

Vương Bảo Phong trừng to mắt, tò mò nhìn.

"Thật thần kỳ đồ vật, đen nhánh như sắt, bóng loáng vuông vức, lưu quang chuyển động, đơn giản xảo đoạt thiên công, đây rốt cuộc là như thế nào hình thành, làm được bằng cách nào, tốt muốn sờ một chút."

Nói xong lời này, liền vươn tay, nghĩ nhẹ nhàng sờ một chút.

Đụng vào trong chốc lát.

Đột nhiên rút tay về.

"Đâm tay ta đau, đây là có châm." Vương Bảo Phong hoảng sợ nói.

Lâm Phàm nói: "Nhìn như vậy có gì tốt, cho ngươi xem điểm có ý tứ."

Vào ngày thường bên trong, Vương Bảo Phong cũng có tu luyện, liền là đùa bỡn thập bát ban võ nghệ, có chuyên môn sân luyện công địa phương.

Sau đó đau lòng một màn phát sinh.

Chỉ thấy Lâm huynh một tay bóp nát binh khí của hắn, còn dùng sắc bén lưỡi đao trọng kích tay cầm, không có máu tươi tại chỗ hình ảnh, mà là binh khí trong nháy mắt nổ tung, liền cùng đậu hũ làm giống như.

Binh khí của ta a.

Đây đều là bỏ ra lớn đại giới vơ vét tới binh khí.

Không nghĩ tới cứ như vậy bị hủy.

Đau lòng vô cùng.

Nhưng rất nhanh, hắn liền bị trước mắt hành vi cho khiếp sợ đến.

"Lâm huynh, ngươi đây là liền mảy may kình đạo đều không có sử dụng a."

"Ừm, không sai, một điểm kình đạo đều không dùng."

Vương Bảo Phong đã bị sợ nói không ra lời, không sử dụng kình đạo, liền đem hắn những binh khí này đánh nát, hắn những binh khí này đều là danh gia chế tạo, đều là hiếm có đồ tốt.

Có thể bây giờ lại tại Lâm huynh trước mặt, đều không sử dụng kình đạo tình huống dưới phá toái, đơn giản. . . Hàng nát a.

"Lâm huynh, ngươi có được vật này, ngươi đi xa nhà ta cũng yên lòng." Vương Bảo Phong nói xong.

Lâm Phàm nói: "Vương huynh, đa tạ ngươi đưa tặng chiếc nhẫn, đích thật là hi thế chi bảo  chờ tương lai nắm sách lớn lên, ta liền đem chiếc nhẫn kia truyền cho nàng."

Hắn hết sức tự tin.

Vài chục năm, hai mươi năm sau.

Dùng hắn tu hành tốc độ, sợ là không cần đến vật này, cũng không phải vật này không được, mà là đến lúc đó dùng thực lực của hắn, hoàn toàn liền là vẽ vời thêm chuyện, không cần thiết.

Yến hội kết thúc, hắn không có có nhiều dừng lại, cưỡi Hôi Hôi trở lại sơn môn.

"Sư đệ, này phần sổ ngươi phải nhớ kỹ, sơn môn đem cần tài liệu đều hội họa tại đây bên trong  chờ đến nơi đó, chỉ cần ngắt lấy những tài liệu này liền tốt." Ngô Thanh Thu đưa tới sổ.

Chuyện này sơn môn rất xem trọng.

Cũng là sơn môn trọng yếu nhất một lần quyết định.

Yếu địa uyên tranh đoạt đại dược tài liệu, tất nhiên là cùng Thanh Nang tông không nể mặt mũi, hướng phía đầu này đường đi xuống, liền không có bất kỳ cái gì quay đầu đường có thể đi.

Đưa tiễn sư tỷ.

Lâm Phàm lật xem sổ, giao diện bên trên hội họa tài liệu đều là đủ loại thực vật, vẽ thực quá thật, từng tờ từng tờ lật lên, mãi cho đến trời tối, đọc qua đến một trang cuối cùng.

Hắn nhắm mắt lại.

Trong đầu nhớ lại sổ bên trong nội dung.

Xác định đều tại nhớ trong đầu.

Phía ngoài trời rất tối, gió gào thét thổi  dựa theo tình huống bình thường lão nói, giờ này khắc này, rất nhiều đồng môn đều đã tiến vào trong mộng đẹp.

Nhưng đối Lâm Phàm tới nói.

Đi ngủ là không thể nào ngủ.

Như là đã từng một dạng, ngồi xếp bằng thối luyện long cốt, hiện tại đệ tam cốt đã đi đến màu vàng kim, chỉ cần thối luyện đến màu đỏ, liền có thể tu hành Huyền Vũ chân công.

Môn tuyệt học này là hắn tưởng niệm hết sức lâu.

. . ..