Chương 153: Ta Lâm Phàm. . . Thật vô cùng. . .

Chương 153: Ta Lâm Phàm. . . Thật vô cùng. . .

Thời gian trôi mau, xuất phát tháng ngày đến, trước đi tham gia đệ tử đều dưới chân núi tập hợp.

Gặp được liên quan đến sơn môn sinh tử thời điểm.

Rất nhiều đệ tử đều chủ động báo danh.

Đều nguyện ý vì sơn môn làm ra cống hiến.

Nhưng đi địa uyên là rất nguy hiểm, không chỉ cần có cùng Thanh Nang tông đối kháng, còn cần ứng đối đủ loại sinh hoạt tại địa uyên bên trong dị thú, này chút dị thú bởi vì địa uyên đặc thù khí tức uẩn dưỡng, đều có thực lực không tầm thường.

Lâm Phàm nhìn xem tới đồng môn, phát hiện không ít thân ảnh quen thuộc, ngoại trừ Triệu Học Khải, Trịnh Hiền Siêu, Lý Đạo Đoan bên ngoài, còn có đã từng giúp hắn tại Vương gia trấn tràng các sư huynh.

Nội môn, ngoại môn đệ tử tới không ít.

Tu vi đều không kém.

"Lâm sư đệ, ngươi sủng vật này có thể là càng ngày càng lớn, càng ngày càng hung hãn." Thôi Chân thấy Lâm Phàm, chủ động tới bắt chuyện, hắn là số lượng không biết nhiều hơn Lâm Phàm thực lực kinh khủng đồng môn.

"Thôi sư huynh, làm sao không thấy Lương sư tỷ cùng Khang sư huynh?"

"Bọn hắn không có tới, lần hành động này nguy hiểm tầng tầng, dùng tu vi của bọn hắn sẽ có chút vấn đề." Thôi Chân nói ra.

Liền tại bọn hắn nói chuyện với nhau thời điểm.

Một đạo thân ảnh đi tới.

"Phạm trưởng lão."

"Phạm trưởng lão."

Các bạn đồng môn thanh âm cung kính truyền đến.

Lâm Phàm theo hướng đi nhìn lại, thấy được sơn môn bên trong Phạm trưởng lão, cũng là duy nhất một vị nữ tính trưởng lão Phạm Tĩnh.

Thật trẻ tuổi a.

Hắn lần đầu tiên nhìn thấy đối phương, liền có loại chấn kinh, tuổi trẻ không tưởng nổi, đôi chân dài, eo nhỏ, phong cảnh hùng vĩ.

Đối phương tuổi tác có thể là không nhỏ.

Lại không nghĩ rằng bảo trì như thế tuổi trẻ, xem ra thật tốt tu luyện là có lợi ích cực kỳ lớn, ít nhất có thể cam đoan dung nhan không tính già yếu.

"Đều chuẩn bị xong chưa?"

Phạm Tĩnh tầm mắt bình tĩnh rơi vào mỗi một vị đệ tử trên thân, bởi vì Hôi Hôi quá mức dễ thấy, cũng là nhìn nhiều mấy lần, này vài lần đối Lâm Phàm tới nói không có gì.

Thế nhưng đối Hôi Hôi tới nói, lại là hoa cúc xiết chặt, mông cụp đuôi, cúi đầu, luôn cảm giác có người muốn gây bất lợi cho nó.

Ngao ô vài tiếng.

Phảng phất là đang nói. . . Chủ nhân nàng xem ánh mắt của ta không thật là tốt, ngươi có thể giúp ta đánh nàng nha.

May mắn Lâm Phàm nghe không hiểu.

Bằng không khẳng định thật tốt đánh một trận Hôi Hôi.

"Trưởng lão, sư đệ, các sư muội đều đã làm tốt chuẩn bị." Lý Đạo Đoan tiến lên cung kính nói.

Phạm Tĩnh trầm giọng nói: "Việc này quan hệ sơn môn tương lai, đã từng địa uyên do Thanh Nang tông trông giữ, nhưng bây giờ, sơn môn đại dược sự tình, các ngươi đều phải biết, nếu như hành động lần này không thể lấy được tương ứng kết quả, tiếp đó, sơn môn đại dược sẽ đứt gãy."

Đồng môn nghiêm túc lắng nghe.

Nội tâm giật mình.

Bọn hắn biết mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Nếu quả như thật không thành công, kết quả là Chính Đạo tông không thể thừa nhận.

Lâm Phàm sắc mặt ngưng trọng, hắn đối Chính Đạo tông giác quan không sai, chủ yếu là sư huynh đệ quan hệ trong đó đều rất hòa hài.

Hết thảy đều thuận lợi, hắn có lẽ sẽ vẩy nước.

Nhưng phàm không thuận lợi, hắn khẳng định sẽ xuất ra trăm phần trăm thực lực, vì sơn môn chiếm cứ ưu thế, không vì cái gì khác, vì chính là ổn định sơn môn, tiếp tục khiến cho hắn đợi tu luyện.

Phạm Tĩnh thấy các sư đệ vẻ mặt nghiêm túc, chậm rãi nói: "Bất quá các ngươi cũng không cần quá lo lắng, địa uyên rất lớn, Thanh Nang tông không quản được nhiều như vậy, có được tài liệu nắm bắt rất lớn."

"Sắc trời không còn sớm, lên đường đi."

Một đám người trùng trùng điệp điệp rời đi sơn môn.

Đây là Chính Đạo tông từ trước tới nay lần thứ nhất đại quy mô xuất động.

"Sư đệ, ngươi khẩn trương sao?" Ngô Thanh Thu hỏi.

"Có sư tỷ ở bên cạnh ta, ta hết sức an tâm." Cưỡi tại Hôi Hôi trên người Lâm Phàm, quay đầu qua, mặt mỉm cười, nói lời nói này nhường Ngô Thanh Thu sắc mặt đỏ lên, nàng càng ngày càng cảm giác sư đệ càng ngày càng sẽ nói chút lời đến hoạt động trò vui nàng.

Nhưng. . . Thích nghe.

Người khác nói, liền là ác tâm.

Phương hướng của bọn hắn là hướng đông bộ thọc sâu đến đường thủy, sau đó theo đường thủy hướng phía bắc Yến thành, sau đó lại theo Yến thành đi tây bắc một bên xuất phát, đến một mảnh bình nguyên hẻm núi, cũng liền đạt tới địa uyên.

Đường bộ là một cái phương hướng, nhưng đi đường thủy là thuận tiện nhất, cũng có thể tránh thoát rất nhiều phiền toái.

Mấy ngày sau.

Đến bờ biển, nơi đó sớm đã có thuyền chỉ chờ lấy, tới dọc theo con đường này không có gặp được nguy hiểm, nhưng phàm đầu tính bình thường, liền không có người dám can đảm trêu chọc.

Chính Đạo tông chính quy đệ tử đi ra đến, ai dám ngăn cản?

Đội thuyền chạy trên mặt biển, gió biển chầm chậm thổi tới, thể xác tinh thần đạt được buông lỏng, tinh thần tốt vô cùng, đã từng không thích hải vị, đến bây giờ, hắn dần dần đã thành thói quen.

Dù sao cũng là làm quá nhiều lần thuyền biển người.

"Ngươi chính là Lâm Phàm?"

Nhưng vào lúc này, nhường Lâm Phàm không nghĩ tới chính là, Phạm trưởng lão đi đến bên cạnh hắn, tầm mắt rơi ở trên người hắn, ngữ khí bình tĩnh, không có cái gì gợn sóng, phảng phất như là tại hỏi thăm hết sức chuyện bình thường giống như.

"Phạm trưởng lão." Lâm Phàm cung kính nói.

"Ừm." Phạm Tĩnh gật gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Lâm Phàm mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, không có hiểu rõ đối phương là có ý gì, sau đó sờ lấy mặt, kỳ quái, chẳng lẽ là ta quá tuấn tú?

Nhưng nghĩ nghĩ cũng biết này là chuyện không thể nào.

Phương xa Phạm Tĩnh nghĩ đến sư đệ Trần Hư nói cái vị kia thiên tài, liền đến xem thử mà thôi, không có ý tứ gì khác, liền là nhìn một chút.

Tàu chuyến đến Yến thành phải cần một khoảng thời gian.

Nàng trở lại trong khoang thuyền điều dưỡng tự thân trạng thái, nàng cùng Thanh Nang tông ở giữa một trận chiến là nhất định không thể miễn.

"Sư đệ, trưởng lão đã nói gì với ngươi?" Ngô Thanh Thu đi tới, tò mò hỏi đến.

Lâm Phàm nói: "Ta cũng không biết, Phạm trưởng lão liền hỏi ta có phải hay không Lâm Phàm, sau đó liền không nói gì, trực tiếp rời đi."

"Ta nghĩ trưởng lão nhất định là nghe qua sư đệ." Ngô Thanh Thu cảm giác Lâm sư đệ liền là tuyệt nhất, người nào cũng không sánh bằng, tình nhân trong mắt ra thiên tài, ngược lại mặc kệ cái khác người thấy thế nào, nàng liền là đem Lâm Phàm xem như thiên tài.

Lâm Phàm cười cười, sư tỷ thật sự là đưa hắn mơ mộng hão huyền quá.

"Sư tỷ  chờ đến địa uyên ngươi liền theo ta." Lâm Phàm không muốn sư tỷ xuất hiện bất kỳ sự tình, hắn lần này ra tới ngoại trừ cho sơn môn làm điểm cống hiến bên ngoài, càng quan trọng hơn liền là bảo vệ sư tỷ.

Dạng này sư tỷ đi thế nào tìm.

Quan tâm, bảo vệ, vô tư.

Bỏ lỡ liền thật không có.

Coi như không cùng sư tỷ ngả bài quan hệ, nhưng ở bên người quan tâm cảm giác của mình thật rất không tệ, mỗi ngày khắc khổ tu luyện bên ngoài, chính là cùng sư tỷ tâm sự, trò chuyện, có thời điểm khó khăn, sư tỷ có thể liếc mắt xem thấu sự yếu đuối của chính mình, chủ động trợ giúp chính mình.

Ngô Thanh Thu cười nhẹ nhàng nói: "Sư đệ là muốn bảo vệ sư tỷ rồi?"

"Ừm, không sai, liền là bảo vệ sư tỷ, không cho sư tỷ bị bất luận cái gì người khi dễ, ai dám khi dễ sư tỷ, ta liền đánh chết người nào."

"Sư đệ, nói như ngươi vậy nhường sư tỷ rất cảm động, cũng không biết sư đệ nếu như vậy cùng nhiều ít tiểu muội muội nói qua đây."

"Thề với trời, chỉ cùng sư tỷ nói qua."

"Xuỵt!" Ngô Thanh Thu ngón tay đặt ở Lâm Phàm trên môi, oán giận nói: "Sư đệ, không phải đã nói với ngươi nha, không nên tùy tiện thề, thệ ngôn là hết sức linh nghiệm."

Ba! Ba! Ba!

Đột nhiên.

Bên người truyền đến tiếng vỗ tay.

Sau đó chỉ thấy vài vị đồng môn sư huynh đứng thành một hàng, phồng lên chưởng, vẻ mặt tươi cười lấy.

"Lâm sư đệ, các ngươi chuẩn bị khi nào mời chúng ta uống rượu mừng a, này đều đã bao nhiêu năm, có thể là rất mong đợi a."

"Đúng vậy a, nếu như các ngươi có hài tử, liền bái ta làm thầy, ta tới thật tốt dạy bảo hắn."

"Ai nha, không nghĩ tới xinh đẹp như hoa sư muội, cứ như vậy bị Lâm sư đệ cho lừa gạt đi, đau lòng a."

Một đám cùng môn vui đùa.

Mặc dù nhìn như đùa giỡn, nhưng bọn hắn trong ánh mắt đều tràn ngập chờ mong, bọn hắn đều hi vọng Ngô sư muội có thể cùng Lâm sư đệ xứng thành một đôi, tu luyện là dài đằng đẵng, có thể có người làm bạn ở bên người là kiện chuyện vui.

Đương nhiên. . .

Chính bọn hắn liền không có nghĩ như vậy.

Một thân một mình thói quen.

"Các vị sư huynh, các ngươi là nhàn rỗi không chuyện gì làm, còn là thế nào, ta cùng sư đệ xem biển đây." Ngô Thanh Thu thấy đồng môn sư huynh đều chạy tới ngắt lời  tức giận đến đều nghĩ dùng nắm đấm gõ đánh đầu của bọn hắn.

Một điểm mắt đầu hiểu biết đều không có.

Không thấy ta cùng sư đệ ngươi tình ta nồng nha.

"Sư muội sinh khí rồi, chuyện tốt bị chúng ta quấy rầy, tranh thủ thời gian tán, bằng không thì muốn đánh người."

Trong chốc lát, mọi người chạy không có.

Ngô Thanh Thu nói: "Sư đệ, đừng nghe bọn họ nói càn, liền biết trêu ghẹo chúng ta."

"Ha ha." Lâm Phàm cười, sau đó nhìn về phía mênh mông vô bờ mênh mông biển lớn, "Sư tỷ, có sự tình liền để nó thuận theo tự nhiên đi."

Ừm

Ngô Thanh Thu đứng tại Lâm Phàm bên người, hai người sánh đôi mà đứng, nhìn về phía phương xa, tại thời khắc này đối với nàng mà nói, thế giới phảng phất là an tĩnh lại giống như.

Nàng đã thu đến sư đệ cho trả lời thuyết phục của nàng S

Cho dù là như vậy không rõ.

Nhưng nàng đã rất vui vẻ.

. . .

Thanh Nang tông.

Mấy vị cao tầng ở đây hội nghị.

Thiên dược lão nhân trần hầu, qua tuổi trăm tuổi, so với Bách Hạo đều muốn lớn tuổi, cũng là Thanh Nang tông đệ nhất dược sư, tại phương diện chế thuốc không ai bằng, mà cái viên kia kinh thế đan dược  có thể nhường một đốt xương rồng đầy đỏ chính là xuất từ tay hắn.

"Lại nhanh đến địa uyên hái thời điểm, ta tông gãy mất Chính Đạo tông đại dược cung ứng, Chính Đạo tông như ta suy nghĩ một dạng sẽ không ngồi chờ chết, tất nhiên sẽ đến chỗ này uyên cướp đoạt."

"Theo ta được biết, bọn hắn đã theo đường biển xuất phát, không cần nhiều ngày liền có thể đến tới Yến thành, sau đó theo Yến thành đến địa uyên."

Hiện trường cao tầng vẻ mặt lạnh nhạt.

Rõ ràng đối với chuyện này cũng không cảm giác được ngoài ý muốn.

Nếu như Chính Đạo tông không có hành động, đó mới là nhất làm cho người hoài nghi.

"Bọn hắn hơn một năm trước tìm tới dược nhân Hồ Đỗ Sơn cho bọn hắn luyện dược, dùng năng lực của hắn, luyện chế đại dược không thành vấn đề, vấn đề liền xuất hiện tài liệu phương diện, khẳng định lại ở địa uyên ngắt lấy dược vật thời điểm động thủ, bất quá Hồ Đỗ Sơn tình huống rất tồi tệ, thân thể của hắn căn bản chống đỡ không được bao lâu, khẳng định sẽ muốn cầu Chính Đạo tông cho hắn tìm tới luyện chế Vạn Huyết đan tài liệu."

Nói chuyện vị này thân hình khô gầy, chẳng qua là thân thể có loại chất cảm, nhìn như nhạt nhẽo vỏ ngoài, lại giàu có sáng bóng.

Hắn là Thanh Nang tông thứ Nhị trưởng lão Chu Vũ.

Là Thanh Nang tông Hộ Tông trưởng lão, tu vi hùng hậu, không tinh thông đại dược, chỉ biết là mượn dược tu luyện, nhưng phàm Thanh Nang tông gặp được cường địch, thường thường đều là hắn ra mặt nghênh địch.

Qua nhiều năm như vậy, cũng không biết có bao nhiêu người nhòm ngó Thanh Nang tông, nhưng tông môn bình an vô sự, công lao của hắn là lớn nhất.

"Hai vị sư huynh, Chính Đạo tông nếu muốn tới địa uyên, khẳng định đến có chuẩn bị, chúng ta nên như thế nào ngăn cản?"

"Dùng Chính Đạo tông đối với chuyện này coi trọng, rất có thể là Phạm Tĩnh cô nương kia dẫn đội, nàng thủ đoạn không thể coi thường a."

Thấy các vị sư đệ mặt lộ vẻ vẻ lo lắng.

Trần hầu chậm rãi nói: "Không sao, ta chuẩn bị cho bọn họ chút tiểu lễ vật, Thanh Nang tông chỉ cần tại dĩ vãng vị trí ngắt lấy liền có thể, Chu sư đệ, lần này cần ngươi đi địa uyên đi một lần."

"Sư huynh yên tâm, ta tâm lý nắm chắc, cam đoan để bọn hắn tay không mà quay về." Chu Vũ rất tự tin, sau khi nói đến đây, có thể phát hiện trong mắt của hắn một tia âm trầm quang.

. . .

Mấy ngày sau.

Đến Yến thành về sau, liền một đường hướng trung bộ xuất phát, nguyên bản Lâm Phàm nghĩ đến, Thanh Nang tông có thể hay không nửa đường đánh lén, hoặc là làm chút chướng ngại cái gì.

Nhưng phát hiện một đường đều hết sức an toàn.

Không có phát sinh bất kỳ nguy hiểm nào sự tình.

Ngẫm lại cũng thế.

Phạm Tĩnh trưởng lão dẫn đội, đội ngũ thực lực tổng hợp tuyệt đối là không cần chất vấn, trừ phi Thanh Nang tông xuất động cùng Phạm Tĩnh trưởng lão cùng cấp bậc cao thủ, bằng không người nào có thể đỡ nổi.

Mà một khi xuất động.

Liền không phải chuyện đơn giản.

Trời tối thời điểm, mọi người liền sẽ tìm một chỗ nghỉ ngơi ngắn ngủi, ăn vài thứ bổ sung thể năng, tu luyện tới Tẩy Tủy về sau, một quãng thời gian không ăn không uống cũng không có chuyện gì, có thể chống đỡ được.

Lâm Phàm phát hiện đến sau này, trên đường đi có thể gặp được rất nhiều theo biên phòng bị đánh tan binh sĩ.

Xem ra Giang châu tình huống bên kia đã đến nước sôi lửa bỏng mức độ.

Liên tục đi đường mấy ngày sau.

Tốc độ dần dần giảm xuống.

"Đã đạt tới địa uyên biên cảnh, tất cả mọi người tới."

Tìm tới một chỗ nghỉ ngơi địa phương, Phạm Tĩnh đem tất cả mọi người gọi qua, sau đó lấy ra một tờ địa đồ, chỉ phía trên địa hình, làm cho tất cả mọi người đều nhà tù ghi ở trong lòng, sau đó bắt đầu an bài đội ngũ.

Cần hái dược liệu rất nhiều, mà lại mỗi một chỗ sinh trưởng dược liệu cũng không giống nhau, cùng một chỗ hành động, thời gian là không đủ, chỉ có thể mấy người một tổ.

Lâm Phàm nhìn xem địa đồ, cau mày.

Phát hiện con đường bị phong kín.

Địa uyên chỉ có một chỗ cửa vào, liền là tại Thanh Nang tông bên kia, mong muốn theo cửa vào tiến đến, liền phải cùng Thanh Nang tông chạm mặt, đến lúc đó ảnh hưởng khá lớn, có thể hay không tiến đến đều là vấn đề.

Cái kia biện pháp duy nhất liền là từ nơi này một mặt vách núi đi qua.

Sau đó Phạm Tĩnh bắt đầu phân phối đội ngũ.

Thật đáng tiếc.

Lâm Phàm không cùng sư tỷ tại một tổ.

"Trưởng lão, ta có vấn đề. . ." Lâm Phàm chủ động mở miệng.

Phạm Tĩnh nói: "Ngươi có gì vấn đề?"

Ngay tại Lâm Phàm chuẩn bị mở miệng thời điểm, Ngô sư tỷ chỗ đội ngũ nội môn sư huynh nói: "Trưởng lão, nhường Lâm sư đệ đi theo đội ngũ của ta đi."

"Ừm, đi." Phạm Tĩnh gật đầu.

Lâm Phàm hướng phía khương Hán sư huynh quăng đi cảm tạ tầm mắt.

Khương Hán khóe miệng nhếch lên, nháy mắt một cái, mỉm cười ngang dưới đầu, ý tứ rất rõ ràng, sư đệ kế vặt ta còn có thể không biết nha, tuyệt đối thỏa mãn ngươi.

Ngô Thanh Thu thấy Lâm sư đệ bởi vì không có đi cùng với chính mình, dũng cảm cùng trưởng lão mở miệng, thật để cho nàng hết sức cảm động, đồng thời cũng cảm tạ Khương sư huynh.

Nếu như không phải Khương sư huynh chủ động mở miệng, Lâm sư đệ có khả năng sẽ bị Phạm Tĩnh trưởng lão răn dạy.

Hết thảy sáu chi đội ngũ, mỗi chi đội ngũ hái tài liệu không giống nhau.

Mà Phạm Tĩnh thì là muốn đơn độc hành động, nàng muốn cho Hồ Đỗ Sơn tìm tới luyện chế Vạn Huyết đan tài liệu.

"Phân phối, địa hình đều nhớ rõ ràng sao?" Phạm Tĩnh trầm giọng nói.

"Nhớ rõ ràng."

Mọi người trả lời.

"Tốt, ngày mai từ đó tiến vào địa uyên, nhớ kỹ, ngắt lấy thời gian chỉ có ba ngày, ba ngày vừa đến nhất định phải rời khỏi tranh thủ thời gian đến xuất phát địa điểm tập hợp, mặc kệ có vấn đề gì, đều muốn ra tới." Phạm Tĩnh thần sắc nghiêm túc nói.

Lâm Phàm thấy Phạm trưởng lão vẻ mặt nghiêm túc như thế, liền biết chắc có chuyện nguy hiểm.

Sau đó hắn liền biết.

Phạm trưởng lão ý tứ chính là, chờ đến lúc đó liền sẽ có dị thú xuất hiện dùng ăn những cái kia sinh trưởng tài liệu, nếu như gặp phải, liền sẽ hung hiểm vạn phần.

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Đội ngũ đi vào vách núi chỗ.

Cúi đầu xem xét, vực sâu vạn trượng.

Mà khoảng cách đối diện vách núi có rất dài khoảng cách.

Nhát gan thấy loại tình huống này, đều có thể bị bị hù sợ hãi.

Phạm Tĩnh tiếp nhận cuốn lại dây thừng, sau đó tại mọi người dưới ánh mắt, bay lên trời, hướng phía vách núi một bên khác nhảy tới.

"Phạm trưởng lão tu vi thật sâu, nếu như ta không mượn lực, sợ là đến không được đối diện."

"Ta cũng thế."

Nghe đồng môn nói chuyện với nhau.

Lâm Phàm trầm tư, khoảng cách mặc dù xa, nhưng với hắn mà nói vấn đề không lớn, cũng có thể phóng qua đi, này loại liền phải khảo nghiệm kình đạo hùng hậu trình độ, có hay không có thể ở giữa không trung đình trệ năng lực.

Trong chốc lát.

Vách núi bên kia truyền đến thanh âm.

"Tất cả mọi người đến đây đi."

. . .

Mặt phía bắc cửa vào.

Thanh Nang tông các đệ tử bên hông cài lấy túi, đều là dùng tới cất giữ dược liệu, bọn hắn đang chờ đợi trưởng lão mệnh lệnh, ngắt lấy tài liệu bình thường sẽ không gặp được nguy hiểm.

Trừ phi không may cực độ, bằng không là hết sức an toàn.

Chu Vũ chắp tay sau lưng chờ đợi, một vị đệ tử xuất hiện, cung kính nói: "Trưởng lão, Chính Đạo tông người đã theo mặt phía nam vách núi tiến vào địa uyên."

Chu Vũ híp mắt, khóe miệng ý cười dạt dào, "Hoa Hoa, ngươi mang theo người đi ngắt lấy tài liệu đi."

"Vâng, trưởng lão." Vạn Hoa Hoa thân vì đại sư tỷ, dĩ vãng ngắt lấy tài liệu đều là nhất định ở, mà nàng cũng không nghĩ tới Chính Đạo tông vậy mà cũng tới.

Nơi này là Thanh Nang tông của cải.

Chính Đạo tông dám can đảm nhúng chàm, không quan tâm là ai tới đều không được.

Xem trưởng lão tình huống, tất nhiên là có đối phó biện pháp, nếu dạng này, cũng không phải là nàng muốn để ý, chỉ cần an an tâm tâm ngắt lấy tài liệu liền tốt.

Rất nhanh.

Vạn Hoa Hoa mang theo đồng môn tiến vào địa uyên.

Mà liền tại các nàng sau khi rời đi, lần lượt từng bóng người xuất hiện sau lưng Chu Vũ.

"Trưởng lão."

Xuất hiện đám người này đều là Thanh Nang tông do Chu Vũ bồi dưỡng đệ tử.

"Chính Đạo tông người đã tiến vào địa uyên, đi săn bắt đầu, các ngươi cho ta đi đem đám này Chính Đạo tông đệ tử giết chết, nhớ kỹ, nơi đó dị thú đã bị thức tỉnh, thừa dịp bất ngờ thời điểm cho bọn hắn một kích trí mạng." Chu Vũ trầm giọng nói.

"Vâng, trưởng lão."

Vừa dứt lời.

Này chút thân ảnh tốc độ cao tiến vào địa uyên bên trong, tan biến vô tung vô ảnh.

Chu Vũ chính là đi tìm tìm Phạm Tĩnh, ngăn cản nàng ngắt lấy Vạn Huyết đan tài liệu, mong muốn cho Hồ Đỗ Sơn kéo dài tính mạng, nghĩ cũng đừng nghĩ, hắn là không thể nào nhường Chính Đạo tông có được lâu dài năng lực luyện đan.

. . .

Lâm Phàm bên này đội ngũ hết thảy năm người.

"Khương sư huynh, đa tạ vừa mới giúp ta." Lâm Phàm cảm kích nói.

Trước mắt khương Hán sư huynh trung niên bộ dáng, tại Chính Đạo tông đã có hơn hai mươi năm, tu vi Tẩy Tủy tứ trọng, tuy nói cảnh giới cùng Lý Đạo Đoan sư huynh một dạng, có thể là hắn long cốt phương diện thối luyện vô cùng kém.

Thuộc về loại kia từ bỏ long cốt hoàn mỹ, lựa chọn cảnh giới đột phá.

Đã không có tiềm lực.

"Ha ha, sư đệ không cần cám ơn ta, việc nhỏ mà thôi, hà tất để ở trong lòng." Khương Hán tính cách hào sảng vô cùng.

Hai vị khác phân biệt gọi, Chung Lượng, tiền sóng.

Tuổi tác đều khá lớn.

Bọn hắn cũng biết Lâm sư đệ cùng Ngô sư muội ở giữa tình huống.

Ngô Thanh Thu nói: "Sư đệ, về sau không muốn lỗ mãng như thế, vạn một trưởng lão trách tội, được không bù mất."

"Đáng." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Ngô Thanh Thu nghe nói có thụ cảm động.

"Ta nói sư đệ sư muội, các ngươi có thể hay không đừng tại ba người chúng ta lớn trước mặt nam nhân dạng này ân ái, làm cho chúng ta thật là khó chịu." Khương Hán vừa cười vừa nói.

Lâm Phàm cùng Ngô Thanh Thu liếc nhau, cũng là cười cười.

"Sư huynh, chúng ta muốn hái cây gỗ khô cách nơi này cũng là không xa." Lâm Phàm nói ra.

"Ừm, không xa, tại này trong thời gian ba ngày, tận khả năng ngắt lấy nhiều một chút, Thanh Nang tông nghĩ kẹp lại chúng ta cổ, đơn giản liền là nằm mơ, chỉ cần đem tài liệu mang về, chúng ta liền có thể chính mình luyện chế ra." Khương Hán đối sơn môn tràn ngập lòng tin, đồng thời đối ngắt lấy đại dược cũng là có tuyệt đối tín niệm.

Hắn theo Khương sư huynh trong ánh mắt thấy một loại quang.

Tựa như là vì sơn môn có thể trả giá hết thảy.

Hắn xem như hiểu rõ, Chính Đạo tông không khí vì gì tốt như vậy.

Trước không nói trưởng lão những người kia.

Liền nói những sư huynh này, sư tỷ, vị nào đối sư đệ các sư muội không tốt.

Học tập..