Chương 154: Gặp được chuyện phiền phức

Chương 154: Gặp được chuyện phiền phức

Xuất hiện trước mặt khu rừng rậm rạp, đường phân cách xuất hiện, thấy rừng rậm, Lâm Phàm trong đầu hiển hiện đủ loại ám sát tình cảnh.

Huống chi bọn hắn lần này là tới ngắt lấy tài liệu.

Nguy hiểm là tồn tại.

Bởi vậy. . .

Ngay tại hắn suy đoán thời điểm.

Hôi Hôi đối phía trước gầm nhẹ, thanh âm âm u, phảng phất là cảm ứng được nguy hiểm gì giống như.

"Chờ một chút." Lâm Phàm lên tiếng nhắc nhở, "Hôi Hôi trong cảm giác gặp nguy hiểm, sẽ có hay không có Thanh Nang tông người tránh ở bên trong."

Dã thú đối nguy hiểm cảm giác rất mạnh.

Khương Hán đám người ngừng chân quan sát, cảnh giác quan sát tình huống chung quanh, một lát sau, không có phát hiện bất kỳ khác thường gì, chẳng qua là Hôi Hôi như trước vẫn là như thế.

"Lâm sư đệ, cho dù có nguy hiểm, chúng ta cũng phải đi vào, đại dược tài liệu nhất định phải đem tới tay." Khương Hán nói ra.

"Ừm, đúng là như thế." Lâm Phàm vỗ nhẹ Hôi Hôi đầu, "Đừng sợ, có ta ở đây, buông lỏng."

Phảng phất là nghe hiểu Lâm Phàm nói lời.

Hôi Hôi cảm xúc dần dần bình tĩnh.

Cây gỗ khô thói quen sinh trưởng ở khô hanh địa phương.

Căn cứ địa đồ nhắc nhở, liền là tại phía trước địa đoạn, cần phải cẩn thận tìm kiếm, bởi vì không phải gieo trồng, sinh trưởng chỗ khó để xác định, nhưng đại khái phạm vi liền là ở phía trước.

Bước vào đến bên trong, lập tức phát hiện bên trong nhiệt độ rất là nóng bức.

Lâm Phàm rất khiếp sợ.

Ngẩng đầu.

Cây cối tươi tốt vô cùng, đã đem ánh nắng ngăn trở  ấn lý thuyết, hẳn là mát lạnh, có thể hiện ở loại tình huống này chỉ có thể nói trong này có gì đó quái lạ.

Rõ ràng, sinh trưởng đại dược tài liệu địa phương xác thực tràn ngập quỷ dị.

Một đám người hướng phía đằng trước đi đến, rất nhanh, trước mắt xuất hiện tình huống, nhường mọi người lộ ra càng khiếp sợ hơn, vào mắt là một mảnh đất cát, phạm vi cực lớn, không giống như là tự nhiên hình thành, càng giống là người làm lấy ra giống như.

Đất cát bốc lên nóng hổi hơi nước.

"Xem, đó không phải là chúng ta muốn tìm cây gỗ khô sao?" Ngô Thanh Thu chỉ phương xa một gốc cắm rễ tại đất cát bên trong thực vật, gốc cây thực vật này chỉ có ba lá, hiện ra khô héo sắc.

Nhìn kỹ liếc mắt.

Mắt trần có thể thấy không ít cây gỗ khô, nhưng phân tán rất rộng.

Khương Hán nói: "Nhường đại gia liền phân tán ngắt lấy đi, hai người một tổ, ta độc thân, các vị bảo đảm an toàn."

"Sư tỷ, ta cùng ngươi cùng một chỗ." Lâm Phàm nói ra.

Ngô Thanh Thu gật đầu, "Ừm."

Mọi người không có bất kỳ cái gì ý kiến, hướng phía bốn phía tán đi, bắt đầu đạp tại cây gỗ khô, loại tài liệu này là dùng tới luyện chế thối luyện đệ nhất cốt đại dược.

Lâm Phàm thấy sư tỷ chuẩn bị hành động thời điểm, đưa tay ngăn cản, sau đó đi vào một gốc đại thụ trước, nhấc chân nhẹ nhàng đá một cước, đá trúng vị trí trong nháy mắt nứt ra.

Hắn nắm lấy đại thụ hướng phía đất cát bên trong ném đi.

"Sư tỷ, an tâm chớ vội, trước xem tình huống một chút." Lâm Phàm nói khẽ.

Ừm

Ngô Thanh Thu biết sư đệ đối bất cứ chuyện gì đều rất cẩn thận, nàng chưa có tới địa uyên, cũng không biết trong đó tình huống như thế nào, bất kỳ địa phương nào đều có thể gặp nguy hiểm.

Một lát sau.

Cây cối bình nằm ở nơi đó, không có bất cứ vấn đề gì, thậm chí liền một điểm động tĩnh đều không có.

"Sư tỷ, để cho ta tới, ngươi đợi ở chỗ này chờ ta."

"Sư đệ, đây cũng là hai người cùng đi."

Lâm Phàm lắc đầu nói: "Không, ngươi liền ở chỗ này chờ ta, Hôi Hôi cảm giác không có sai, ta tin tưởng nó, nơi này khẳng định có nguy hiểm, chẳng qua là không biết này nguy hiểm đến cùng giấu ở nơi nào, giao cho ta, nghe lời."

Ngô Thanh Thu thấy sư đệ thần tình nghiêm túc.

Nội tâm của nàng thình thịch nhảy một cái, theo sư đệ trên thân cảm nhận được một loại nhất gia chi chủ uy nghiêm, nghĩ đến về sau nếu như sinh hoạt chung một chỗ, khẳng định phải nghe sư đệ.

Bởi vậy, nàng nhu thuận nhẹ gật đầu.

Sư đệ nói cái gì, nàng nghe chính là.

Không phản bác, không tranh luận, không chọc sư đệ sinh khí.

Lâm Phàm nhảy lên một cái, kình đạo vận chuyển quanh thân, tựa như một mảnh lông vũ giống như, chậm rãi đứng tại đất cát bên trong trên cây cối.

Thong thả tiến lên, đi vào cây gỗ khô trước mặt, đưa tay ngắt lấy, tinh thần tập trung, để phòng có đồ vật gì theo đất cát bên trong toát ra, dù sao đây là cơ bản thông thường phát sinh sự tình.

Thành công ngắt lấy cái rắm sự không có.

Lâm Phàm mở ra đeo ở hông túi, đem cây gỗ khô đặt vào bên trong.

"Sư đệ, tình huống như thế nào?"

"Không có việc gì, ta tới liền tốt, chú ý chung quanh tình huống, có bất kỳ tình huống gì kịp thời thông tri ta." Lâm Phàm quay đầu đáp.

Biết

Lúc này.

Lâm Phàm đối đất cát tính an toàn vẫn như cũ duy trì cảnh giác.

Cách đó không xa còn có một gốc cây khô thảo, hắn năm ngón tay lấy ra đại thụ, đứt gãy một nửa, hướng phía đằng trước ném đi, sau đó mũi chân điểm một cái, rơi xuống cái kia một nửa trên cây cối, đưa tay ngắt lấy.

Tiếp tục đem cây gỗ khô để vào đến túi vải bên trong.

Nhưng vào lúc này.

Một cỗ mối nguy kéo tới.

Chỉ thấy một đầu dị thú rắn cát theo đất cát bên trong đột nhiên xuất hiện, tốc độ cực nhanh, hóa thành một đạo tàn ảnh hướng Lâm Phàm kéo tới.

Lâm Phàm kinh hãi, tay phải bao trùm đặc thù chất liệu, một quyền đem rắn cát oanh máu thịt rơi lả tả trên đất, mà rắn cát lại có thể bắn ra nọc độc, nọc độc cùng kình đạo đụng vào thời điểm.

Hắn phát hiện kình đạo lại có bị ăn mòn tình huống phát sinh.

Ngay sau đó.

Hắn phát hiện đất cát khắp nơi đều có biến phát sinh, mũi chân điểm một cái, mượn lực đại thụ, thân hình lui lại, rơi xuống đất, đi vào sư tỷ bên người.

"Quả nhiên có vấn đề."

Ngô Thanh Thu nói: "Phạm trưởng lão nói qua, chúng ta có ba ngày thời gian ngắt lấy tài liệu, này chút dị thú làm sao lại xuất hiện."

"Ta xem đây là Thanh Nang tông làm ra quỷ, chính là vì ngăn cản chúng ta ngắt lấy tài liệu, không chỉ có chúng ta nơi này xảy ra vấn đề, Khương Hán sư huynh bên kia khẳng định cũng có loại tình huống này, ngươi xem này chút rắn cát xuất hiện, đi, chúng ta bây giờ đi tìm bọn họ, cùng bọn hắn tụ hợp."

Lâm Phàm trầm tư, nghĩ đến mức độ nghiêm trọng của sự việc  dựa theo suy đoán của hắn.

Này hẳn là thuộc về trực tiếp sát chiêu.

Mượn nhờ dị thú tới ngăn cản bọn hắn.

Nếu như dị thú không có thể đem bọn hắn giết chết, hẳn là liền sẽ có loại thủ đoạn thứ hai, nghĩ đến loại tình huống này về sau, hắn liền biết, mong muốn an tâm ngắt lấy là chuyện không thể nào.

Liền tại bọn hắn nói chuyện trong chốc lát.

Đất cát đã bị rắn cát bao trùm, lít nha lít nhít, vô số rắn cát phảng phất là phát hiện bóng dáng của bọn hắn giống như, tốc độ cao tranh cãi bọn hắn kéo tới.

"Hôi Hôi, cùng lên đến."

Lâm Phàm cùng sư tỷ tốc độ cao hướng về phương xa đánh tới, Hôi Hôi đối rắn cát phát ra tiếng rống giận dữ, sau đó cụp đuôi, thành thành thật thật đi theo sau lưng Lâm Phàm.

Phương xa.

Chung Lượng cùng Tiền Đào cũng gặp phải Lâm Phàm nhóm vấn đề giống như trước, bọn hắn tiến vào đất cát biện pháp, cùng Lâm Phàm giống, nhưng không có Lâm Phàm như vậy cảnh giác, đem vật nặng ném tới đất cát về sau, thấy không có tình huống.

Liền trực tiếp tiến vào cát bắt đầu ngắt lấy cây gỗ khô.

Chẳng qua là không nghĩ tới, rắn cát đột nhiên xuất hiện, xáo trộn bọn hắn trận cước, khi bọn hắn nghĩ rời khỏi thời điểm, đã chậm, mà Tiền Đào đối tình huống nơi này cũng chưa quen thuộc.

Thấy rắn cát kéo tới thời điểm, liền trực tiếp vận chuyển kình đạo vỗ tới một chưởng, có thể ai có thể nghĩ tới, rắn cát vậy mà bắn ra sương độc, ăn mòn hắn kình đạo, dù cho đem rắn cát chém giết, có thể là tay cầm lại tiêm nhiễm đến một tia mỏng manh sương độc, lập tức cảm giác có chút không đúng.

Tinh thần hốt hoảng, tim đập nhanh hơn, toàn thân nóng bỏng.

Cũng cảm giác huyết dịch triệt để sôi trào lên, thân thể đều nhanh muốn nổ tung.

Chung Lượng che chở Tiền Đào, không ngừng chém giết lấy rắn cát, đồng thời hướng phía bên ngoài lục địa tiến đến.

Rắn cát liên tục không ngừng theo đất cát nội bộ tác dụng, phong tỏa bọn hắn tất cả đường đi.

"Sư huynh, mang theo ta túi vải rời đi, ngươi mang theo ta là không thể rời bỏ nơi này." Tiền Đào cởi ra bên hông túi vải nhét vào sư huynh trong tay.

Không có cam lòng.

Rõ ràng sẽ không dễ dàng như vậy bị độc đến, có thể là cuối cùng vẫn là chủ quan.

"Nói nhăng gì đấy, không quan trọng một chút dị thú liền muốn tính mạng của ngươi, ngươi này mấy chục năm chẳng phải là sửa không." Chung Lượng nổi giận nói, mắt thấy bốn phía rắn cát kéo tới, dùng tự thân làm trung tâm, một cỗ kình đạo chợt bộc phát ra, đem này chút rắn cát đánh tan, chẳng qua là đánh tan một đợt, lại tiếp lấy một đợt.

Liên miên không ngừng.

Căn bản không có nhàn rỗi thời gian..