Chương 155: Đi săn bắt đầu

Chương 155: Đi săn bắt đầu

Phương xa.

Thanh Nang tông đệ tử nhìn xem bị rắn cát vây quanh Chính Đạo tông hai vị đệ tử.

"Thật là lợi hại, mang theo một vị thụ thương đồng môn, lại còn có thể chống đỡ đến loại tình trạng này, không hổ là Chính Đạo tông nội môn cao thủ."

Hắn chính là Chu Vũ tự mình bồi dưỡng Thanh Nang tông cao thủ một trong.

Đứng ở đằng xa xem lấy tình huống trước mắt.

Đối với hắn mà nói, cho dù là bọn hắn Thanh Nang tông nếu như tại ngắt lấy cây gỗ khô quá trình bên trong gặp được dị thú xuất hiện, đều sẽ buông xuống trong tay tất cả mọi chuyện, lập tức rút lui.

Sau đó, chỉ thấy Trần Tường giữa ngón tay xuất hiện mấy mũi ám khí, híp mắt, tầm mắt rơi vào Chung Lượng trên thân, chỉ cần giải quyết cái tên này, hai người kia đều sẽ bị rắn cát nuốt liền căn không còn sót cả xương.

Ngắm lấy mục tiêu.

Đến cùng là bắn chân, vẫn là xạ thủ đây.

"Hắc hắc, vậy liền bắn trúng chân của ngươi à, nhìn ngươi còn thế nào chạy." Trần Tường giơ tay lên, trong tay nắm bắt đặc chế ám khí, dùng hắn đặc thù kình đạo, thừa dịp đối phương đối phó thành đoàn rắn cát, coi như phát hiện có ám khí kéo tới, nhưng hết thảy cũng đã trễ rồi.

Hắn trực tiếp động thủ, đột nhiên vung vẩy cánh tay.

Nhưng đột nhiên.

Nắm ở trong tay ám khí bị một cỗ cự lực cầm cố lại.

Vậy mà không nhúc nhích tí nào.

Ừm

Trần Tường kinh ngạc hết sức, xoay chuyển ánh mắt, liền thấy hai ngón tay kẹp lấy ám khí của hắn.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Một thanh âm truyền đến Trần Tường trong tai.

Trần Tường toàn thân run lên, mồ hôi lạnh tỏa ra, triệt để hoảng hốt, chậm rãi quay đầu đầu, khiếp sợ nhìn đứng ở phía sau hắn đạo thân ảnh này.

Trong đầu chỉ có một loại ý nghĩ.

Hắn là khi nào xuất hiện.

Ngươi

Trần Tường miệng mở rộng, phát ra âm thanh, chỉ là vừa phát ra một chữ, hắn liền cảm giác. . .

Lâm Phàm một ngón tay đột nhiên đâm về Trần Tường huyệt thái dương, kình đạo bùng nổ, ngón tay bao trùm đen nhánh chất liệu, phá vỡ đối phương hộ thể kình đạo, thổi phù một tiếng, đâm tiến vào đối phương trong huyệt Thái dương.

Cảm nhận được bị ấm áp bao bọc.

Theo thói quen móc dưới.

Nghĩ tới ngón tay chỗ hoàn cảnh, lập tức phản ứng lại, cầm lúc đi ra, huyết dịch bắn tung tóe, một chiêu mất mạng.

Trần Tường trừng tròng mắt, thân thể tự do hạ xuống ầm ầm một tiếng nện tại mặt đất.

"Hai vị sư huynh tao ngộ có chút không tốt."

Lâm Phàm nhảy xuống, giang hai cánh tay, năm ngón tay bắt lấy hai khỏa đại thụ, nhổ tận gốc, hướng về phương xa rắn cát trong đám ném đi.

"Sư huynh, chớ hoảng sợ."

Hắn nhảy vọt đến một gốc đại thụ bên trên, chắp hai tay sau lưng, kình đạo theo hai chân, bao trùm bay lượn đại thụ, va chạm đến rắn cát trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, máu thịt be bét một mảnh.

"Lâm sư đệ. . ."

Chung Lượng nhìn thấy Lâm sư đệ, lập tức mừng rỡ.

"Đi lên." Lâm Phàm hô.

Chung Lượng nắm lấy Tiền Đào nhảy vọt đến kéo tới đại thụ bên trên, sau đó chỉ thấy Lâm Phàm hướng về phía trước nhảy lên, quay người một chưởng vỗ hướng đại thụ, rơi xuống đất lúc, vận đủ kình đạo hai đầu gối đột nhiên dùng sức, kình đạo hướng xuống đất bát phương khuếch tán, đất cát nổ tung, đem kéo tới rắn cát đánh lui.

Nhảy lên một cái, nhảy đến đại thụ bên trên, theo hai vị sư huynh rời đi đất cát phạm vi.

. . .

Nơi an toàn.

"Tiền sư huynh, đây là bị rắn cát sương độc thương tổn tới?" Lâm Phàm thấy Tiền sư huynh sắc mặt hết sức không thích hợp, lập tức phát hiện vấn đề, mà lại Tiền sư huynh độ ấm thân thể rất cao.

Cấp bách.

Lâm Phàm một chưởng vỗ tại Tiền sư huynh phần lưng, hùng hậu kình đạo uyển như sóng lớn giống như, sóng cả mãnh liệt tràn vào đến hắn trong cơ thể.

Mà tại hắn giúp Tiền sư huynh bức ra bên trong thân thể sương độc thời điểm, cái kia cổ cực nóng độc tính vậy mà nghĩ theo kình đạo vọt tới, trực tiếp bị Diệu Nhật Tam Tuyệt kình đạo hóa giải.

Trong chốc lát.

Chỉ thấy máu đen theo Tiền sư huynh mười ngón ở giữa tràn ra, mãi đến không có máu đen ra bên ngoài tràn ra về sau, mới ngừng lại được.

"Lâm sư đệ, cám ơn, ta này quá mất mặt." Tiền Đào sắc mặt tái nhợt vô cùng, xấu hổ mà cười cười, thân là sư huynh hắn, vậy mà vị thứ nhất liền bị phế sạch.

"Tiền sư huynh không cần khách khí." Lâm Phàm nói ra.

"Lâm sư đệ, may mắn ngươi xuất hiện, bằng không ta cùng Tiền sư đệ chỉ sợ đến bị đám này rắn cát cho nuốt mất." Chung Lượng lòng vẫn còn sợ hãi hết sức, tuy nói từ bỏ Tiền sư đệ, là hắn có thể sống một mình, nhưng thân là sư huynh, nào có từ bỏ sư đệ lời giải thích.

Này nếu như bị người khác biết.

Khẳng định là trơ trẽn.

Mà lại hắn trong lòng ngưỡng cửa này cũng là không qua được.

"Sư huynh, vừa mới khi ta tới, phát hiện một tên Thanh Nang tông người, hắn đứng ở đằng xa nhìn xem các ngươi, tùy thời chuẩn bị dùng ám khí đánh lén, bị ta giải quyết, Phạm trưởng lão nói qua, chỉ cần tại phạm vi này ngắt lấy sẽ không có bất cứ vấn đề gì, nhưng bây giờ xuất hiện nhiều như vậy rắn cát, nói rõ dị thú sớm sớm đã bị Thanh Nang tông người thức tỉnh, liền là chờ chúng ta mắc câu." Lâm Phàm nói ra.

Chung Lượng vẻ mặt nghiêm túc nói: "Không nghĩ tới vậy mà như thế hung hiểm, nếu như không phải Lâm sư đệ kịp thời xuất hiện, chỉ sợ thật muốn bị đối phương ám toán."

Sau đó.

Chung Lượng phảng phất là nghĩ đến cái gì đó.

Quay đầu hướng về phương xa nhìn lại.

Lại phát hiện cái kia mảnh đất cát đã bị rắn cát bao trùm, mà sinh trưởng ở trong đó cây gỗ khô đã hủy sạch.

"Này nên làm thế nào cho phải?" Chung Lượng mặt lộ vẻ khó xử.

"Chung sư huynh, trước không nói này chút, nhanh đi tìm Khương Hán sư huynh, hắn một thân một mình, nếu như gặp phải ám toán, sợ là sẽ phải gặp nguy hiểm. . ." Lâm Phàm nghĩ đến Khương Hán, thân là sư huynh hắn, một thân một mình đi ngắt lấy, nghĩ tới chỗ này nguy hiểm tình huống.

Một phần vạn có cái gì bất trắc. . .

"Cái kia nhanh." Chung Lượng vội vàng nói.

"Sư tỷ, ngươi mang theo Hôi Hôi cùng Tiền sư huynh đến cửa vào vách núi chỗ chờ chúng ta." Lâm Phàm cảm giác sự tình khẳng định không có đơn giản như vậy, Tiền sư huynh trúng độc hậu thân thể suy yếu, mang theo sẽ gặp nguy hiểm, đi thẳng đến vách núi điều dưỡng là sáng suốt nhất.

"Sư đệ, chú ý an toàn."

Ngô Thanh Thu không nói bất luận cái gì nói nhảm, Tiền sư đệ cưỡi tại Hôi Hôi trên thân, sau đó hướng phía tới phương hướng đi xa.

Thời gian cấp bách.

Coi như trong nội tâm nàng lo lắng sư đệ an toàn, nhưng cũng biết lựa chọn tốt nhất là cái gì.

. . .

"Khương sư huynh đi liền là phương hướng này, hẳn là ngay ở phía trước." Chung Lượng trong lòng gấp vô cùng, vừa mới hắn tao ngộ, hắn cũng cảm giác rất nguy hiểm, quá âm hiểm, quá hèn hạ, quá ác độc.

Hơi không cẩn thận liền có thể trúng chiêu.

Lúc này, Lâm Phàm xoang mũi khẽ động, trong không khí tràn ngập một cỗ nồng đậm mùi máu tươi, theo càng đi về trước, càng cảm giác thâm hậu.

"Sư huynh, ta có loại dự cảm không ổn, hi vọng không phải ta nghĩ như vậy." Lâm Phàm nói ra.

"Sẽ không, Khương sư huynh Tẩy Tủy tứ trọng, tu vi thâm hậu, người nào có thể giết hắn."

Lâm Phàm cũng hi vọng Chung sư huynh nói đúng.

Khương Hán vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, hắn kỳ thật trong lòng cũng rất lo lắng, Khương sư huynh không phải loại kia người có thiên phú, cũng không muốn Lý Đạo Đoan sư huynh bên kia, đem long cốt thối luyện rất tốt.

Đừng nhìn Khương sư huynh Tẩy Tủy tứ trọng, nhưng mỗi một trọng long cốt đều không hoàn mỹ, thậm chí thối luyện cũng không cao, cảnh giới tuy cao, nhưng kình đạo phương diện lại không sánh bằng một chút Tẩy Tủy tam trọng đồng môn.

Đột nhiên.

Phương xa dưới cây dựa vào một đạo thân ảnh, nhìn kỹ, bất ngờ liền là Khương sư huynh.

"Khương sư huynh. . ." Chung Lượng hô.

Không có trả lời.

Tâm tình bất an xông lên đầu.

Lâm Phàm tốc độ cao đi vào Khương Hán trước mặt, tình huống trước mắt khiến cho hắn chấn kinh vạn phần, Khương sư huynh tình huống thật không tốt, trên thân đều là vết thương, nhất là trên mặt, cổ, cánh tay này địa phương đều có rắn cát dấu răng.

Thân thể nóng bỏng đến cực hạn, toàn thân đỏ bừng.

Mà lại hắn phát hiện Khương sư huynh chân cắm một chuôi ám khí, ám khí phần đuôi có một loại trong suốt sợi tơ, nhưng dưới ánh mặt trời, xem rất rõ ràng.

Đây là dùng tới buộc chặt hai chân ám khí.

Lâm Phàm một chưởng vỗ tại Khương sư huynh phần lưng, long cốt tủy tính kình đạo tràn vào đến hắn trong cơ thể.

Chẳng qua là tác dụng không lớn.

Ngay tại thúc thủ vô sách thời điểm, bên tai truyền đến Khương sư huynh thanh âm.

"Lâm sư đệ, đừng phí sức, ta không xong rồi."

Lâm Phàm không nói gì, tinh thần tập trung cho Khương sư huynh kéo dài tính mạng.

Khương Hán đem bên hông túi lấy xuống, "Đây là ta hái cây gỗ khô, cho ta mang về sơn môn, xem như ta kết quả, các ngươi muốn cẩn thận, Thanh Nang tông phái người tới ám toán chúng ta, muốn dùng ám khí để cho chúng ta táng thân rắn cát chi bụng, bất quá không có việc gì, gặp được hai cái Thanh Nang tông gia hỏa, liều mạng một đầu mạng già đều giải quyết?"

"Mã đức, lão tử đời này thống hận nhất này loại hèn hạ người vô sỉ, có loại quang minh chính đại a. . ."

Khương Hán cảm xúc có chút xúc động, phảng phất là càng nghĩ càng giận giống như, nhưng lúc này thương thế đã để hắn vô pháp nói ra quá nhiều.

Chung Lượng nắm lấy Khương sư huynh tay, dù cho thân thể đối phương nóng bỏng cũng không có buông ra.

"Lâm sư đệ. . ."

"Ta tại." Lâm Phàm rủ xuống hai tay, vẻ mặt có chút thất lạc, hắn không có cách nào.

"Cùng Ngô sư muội phải thật tốt."

"Ừm, ta hiểu rồi."

"Mang theo thi thể của ta trở về đi, táng tại sơn môn cái kia mảnh Hạnh Lâm bên trong, ta thích chỗ kia."

Nói xong lời này.

Khương Hán ngẩng đầu, nhìn xem phía trên, thần tình lạnh nhạt, không có vì tử vong đến chạy tới e ngại, mà là tại tử vong buông xuống một khắc này, trong đầu hiển hiện đã từng quá khứ.

Có tràn ngập yêu gia đình.

Có người yêu.

Nhưng cuối cùng bởi vì tu luyện mà bỏ lỡ. . . Nếu như có thể làm lại, hắn sẽ còn tu luyện, nhưng cũng sẽ ở ý người bên cạnh.

Trên bầu trời.

Một mảnh lá cây chậm rãi nhẹ nhàng rớt xuống, nổi lơ lửng, đung đưa, cuối cùng rơi xuống Khương Hán lòng bàn tay, lẳng lặng nằm, cũng chưa hề đụng tới.

Lâm Phàm tâm tình rất nặng nề ngột ngạt, rất khó chịu.

Tuy nói cùng Khương sư huynh thời gian chung đụng rất ngắn, nhưng Khương sư huynh làm được sư huynh trách nhiệm, đối với hắn cũng là phi thường hữu hảo, nguyện ý giúp phía dưới sư đệ.

"Chung sư huynh. . ."

Ừm

Nghe được sư đệ thanh âm, chỗ trong bi thương Chung Lượng ngẩng đầu ứng với.

"Ngươi mang theo Khương sư huynh trở về."

"Vậy còn ngươi?"

"Ta có chuyện muốn làm."

"Sư đệ, đừng xúc động, cùng một chỗ trở về, thù này chúng ta có khả năng nhớ kỹ  chờ đem đến báo thù." Chung Lượng không hề nghĩ ngợi, liền nghĩ đến Lâm sư đệ muốn làm gì.

Nhưng lại tại hắn chuẩn bị tiếp tục khuyên thời điểm.

Hắn trừng tròng mắt, vẻ mặt khiếp sợ nhìn xem Lâm sư đệ.

Tại thời khắc này.

Hắn thấy Lâm sư đệ thân thể bị hùng hậu kình đạo bao trùm, phảng phất bốc cháy lên giống như, phát ra khí thế ép tới hắn có chút nói không ra lời.

Trong chốc lát.

Chung Lượng hiểu rõ.

Nguyên lai Lâm sư đệ thực lực mạnh như vậy.

"Ta biết rồi."

"Yên tâm, Khương sư huynh thù không cần chờ về sau, ta hiện tại liền đến báo."

Vừa dứt lời.

Lâm Phàm nhảy lên một cái, trong chớp mắt tan biến ở phương xa.

Chung Lượng nhìn xem Lâm sư đệ đi xa bóng lưng, hi vọng sư đệ có thể bình an, đồng thời chuyện này hắn không thể lung tung nói ra, coi như về sau bị người ta biết, cũng không thể là từ trong miệng hắn nói ra được.

Bởi vì, đây đối với Lâm sư đệ tới nói, sẽ mang đến một chút phiền toái.

Hắn khiêng Khương Hán, mang trầm trọng bi thương tâm rời đi.

Phương xa.

Lâm Phàm đứng tại một khỏa đại thụ bên trên, ánh mắt nhìn về phía yên tĩnh địa uyên, chậm rãi cúi đầu, khi lại một lần nữa ngẩng đầu thời điểm, trên khóe môi của hắn giương, mang theo một tia âm trầm ý cười.

"Đi săn bắt đầu!"

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới trên mặt đất uyên cùng Thanh Nang tông người phát sinh xung đột.

Đại gia hòa bình ngắt lấy là tối vi vui vẻ sự tình.

Dù cho đồng môn tại ngắt lấy quá trình bên trong, bị dị thú sát hại, hắn cũng chỉ có thể tự nhận tu vi không tới nơi tới chốn, tự nhận không may.

Nhưng hôm nay, các ngươi nếu chủ động ra tay.

Vậy cũng đừng trách hắn lòng dạ độc ác.

. . .

Nơi nào đó.

Phạm Tĩnh nhìn xem cái kia sinh trưởng tại trên vách núi đá một gốc tài liệu, ngay tại nàng chuẩn bị hái thời điểm, lại quay đầu, nhìn về phía bên cạnh.

"Này gốc tài liệu có thể không phải là của ngươi." Một vị thân hình khô gầy lão giả chậm rãi từ phương xa đi tới, hai tay vác tại phía sau hắn, giống như là một vị tuổi cao lão giả, thừa dịp thời tiết tốt, không có việc gì tại rừng núi ở giữa đi dạo lấy.

"Chu Vũ. . ."

Phạm Tĩnh nhìn đối phương, cũng là không có quá lớn kinh ngạc, phảng phất đã sớm trong dự liệu giống như.

"Ừm, địa uyên là Thanh Nang tông địa phương, các ngươi không có đi qua đồng ý liền vào đến, cũng không phải cái gì tốt hành vi, ngươi muốn cho Hồ Đỗ Sơn tìm luyện chế Vạn Huyết đan tài liệu, là không thể nào."

Trong chốc lát, Chu Vũ liền đã xuất hiện tại Phạm Tĩnh trước mặt.

Phạm Tĩnh nhìn thoáng qua Chu Vũ, không có nhiều lời, trực tiếp động thủ cầm lấy trên vách núi đá tài liệu, Chu Vũ trong mắt tinh quang lóe lên, trong nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh kéo tới.

"Vào địa uyên người, chết. . ." Chu Vũ trầm giọng nói.

Hai vị cường giả giao thủ, uy thế không giống bình thường.

. . .

Một chỗ tài liệu chỗ.

Lâm Phàm cũng chưa hề đụng tới đứng ở nơi đó, vẻ mặt lạnh nhạt, cảm xúc bình ổn.

Mà từ một nơi bí mật gần đó.

Một vị Thanh Nang tông đệ tử mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Hắn phát hiện vị này Chính Đạo tông đệ tử thời điểm, mừng thầm trong lòng, liền chờ đối phương tiến vào nơi đó, sau đó bị bầy dị thú công, mà hắn thừa dịp cơ hội đánh lén.

Nhìn đối phương chết đi.

Chẳng qua là hiện tại. . .

Cái tên này giống như có chút vấn đề a.

Không động chút nào đứng ở nơi đó, đến cùng nghĩ làm cái gì?

Đột nhiên.

Hắn phát hiện đạo thân ảnh kia động, cũng không phải hướng phía đằng trước đi đến, mà là mặt ngó về phía hắn.

"? ? ?"

Rất nghi hoặc.

Đây là đang nhìn cái gì.

Nhưng rất nhanh.

Hắn trong lòng mãnh kinh, cặp mắt kia giống như xem liền là hắn.

Gặp quỷ.

Chẳng lẽ là phát hiện hắn sao?

Một loại không thích hợp cảm xúc trong lòng hắn lan tràn.

Gặp quỷ. . .

Hắn trực tiếp xoay người chạy, mặc kệ là tình huống như thế nào, hắn đều không muốn đối mặt bất kỳ nguy hiểm nào.

Quay đầu nhìn lại.

Hắn phát hiện đạo thân ảnh kia vậy mà biến mất không thấy.

Trong lòng kinh hãi.

Đi đâu rồi.

Lúc này, hắn cảm giác, tình huống càng ngày càng quỷ dị, loại kia tâm tình bất an một mực tại trong lòng dũng động..