Chương 156: Ngược sát bắt đầu

Chương 156: Ngược sát bắt đầu

Cẩu Thành Tân thân là Thanh Nang tông Chu Vũ bồi dưỡng cường giả, đối nguy hiểm cảm giác là rất mạnh, lần đầu thấy Lâm Phàm thời điểm, hắn nghĩ liền là chờ đối phương ngắt lấy tài liệu bị dị thú bao vây.

Sau đó từ một nơi bí mật gần đó đánh lén.

Chẳng qua là ai có thể nghĩ tới đối phương vậy mà trực tiếp phát hiện hắn, hơn nữa còn hướng phía hắn nhìn tới.

Loại cảm giác này hết sức quỷ dị.

Kinh hãi hắn không dám động thủ, mọi cử động tại đối phương khống chế xuống.

Lúc này.

Hắn tốc độ cao chạy thục mạng, thỉnh thoảng nhìn bốn phía, tìm kiếm lấy Lâm Phàm thân ảnh.

Đột nhiên.

Phảng phất là cảm nhận được cái gì giống như.

Giống như có đạo bóng đen theo bên cạnh hắn chợt lóe lên, kinh hãi hắn một chưởng vỗ hướng bên cạnh, chẳng qua là đập rỗng, ngay tại hắn thấp thỏm lo âu thời điểm, một phương khác hướng lại có một vệt bóng đen xuất hiện.

Cẩu Thành Tân nội tâm thấp thỏm lo âu, tinh thần căng cứng.

"Ra tới, đi ra cho ta."

Hắn dừng lại bộ pháp, không ngừng chuyển động phương vị, tầm mắt quét hướng bốn phía, trời đất quay cuồng, luôn cảm giác chung quanh đều rất nguy hiểm, tên kia rất có thể từ các nơi xuất hiện.

"Ta tại đây bên trong."

Một thanh âm truyền đến.

Cẩu Thành Tân mãnh kinh, nhìn về phía trước, phát hiện cách đó không xa một đạo thân ảnh đứng ở nơi đó, hắn hít sâu một hơi, tự tác trấn định.

"Ngươi thân là Chính Đạo tông đệ tử tới Thanh Nang tông phụ trách địa uyên ngắt lấy những tài liệu này, các ngươi đây là tại khiêu khích Thanh Nang tông."

Hắn không có ngu xuẩn đến nói phải thừa dịp lấy ngươi ngắt lấy tài liệu thời điểm ám toán ngươi.

Mặc dù nói đối phương thoạt nhìn rất trẻ trung.

Nhưng vừa mới cái loại cảm giác này khiến cho hắn có loại cảm giác không rét mà run.

Dù cho có chút vấn đề, hắn đều không muốn mạo hiểm.

"Thấy rõ bộ dáng của ta sao?" Lâm Phàm chậm rãi nói.

"Ừm?" Cẩu Thành Tân mặt lộ vẻ nghi hoặc, không hiểu rõ lắm đối phương nói lời này rốt cuộc là ý gì, "Thấy rõ ràng, làm sao vậy."

Vừa dứt lời.

Đột nhiên.

Hắn liền phát hiện đối phương hướng phía hắn kéo tới, tốc độ cực nhanh, kinh hãi hắn vận chuyển kình đạo, một chưởng hướng phía đối phương vỗ tới.

Song chưởng đối bính.

Lập tức.

Một đạo tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Cẩu Thành Tân cũng cảm giác thân thể sắp nổ tung giống như, cả người bay rớt ra ngoài, miệng mũi chỗ đều tràn ra máu tươi, rất là thê thảm, hắn kinh hãi hoảng hốt nhìn xem Lâm Phàm.

Rõ ràng là không nghĩ tới đối phương vậy mà đáng sợ như thế.

Gần là đối với liều, vậy mà cản cũng đỡ không nổi, cái kia cỗ kình đạo thật sự là quá hùng hậu, hùng hậu đến hắn cũng không dám tưởng tượng mức độ.

Cẩu Thành Tân nhớ tới thân, nhưng vừa đứng dậy, toàn thân mềm nhũn lại ngã nhào trên đất, hắn phát hiện vấn đề xa xa so hắn trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn, đối phương kình đạo có rất lớn cổ quái.

Không nên nói là cổ quái.

Mà là trong cơ thể gân mạch có loại bị bỏng cảm giác, vận chuyển kình đạo thời điểm, đau nhức khó nhịn.

Lúc này.

Lâm Phàm đi đến trọng thương ngã xuống đất Cẩu Thành Tân trước mặt, ánh mắt lạnh nhạt nhìn đối phương.

Cẩu Thành Tân sợ hãi nói: "Ngươi muốn làm gì? Thanh Nang tông cùng Chính Đạo tông nước giếng không phạm nước sông, là các ngươi Chính Đạo tông đến chỗ này uyên cướp đoạt tài liệu, ta chẳng qua là ra mặt ngăn cản mà thôi."

"Ừm, ta biết."

"Ngươi yên tâm, việc này là vấn đề của chính ta, tuyệt đối sẽ không trách ngươi."

"Tạ ơn."

A

Cẩu Thành Tân không hiểu, đối phương nói những lời này, nhường đầu hắn tỉnh tỉnh, hoàn toàn không có hiểu rõ hắn rốt cuộc là ý gì.

Nhưng rất nhanh.

Hắn liền thấy đối phương nhấc chân, hung hăng hướng phía hắn đá tới, kinh hãi hắn chịu đựng gân mạch bị bỏng cảm giác, cưỡng ép vận khởi kình đạo, hai tay ngăn cản mà đi.

Ầm ầm!

Lâm Phàm một cước này đá rất là dùng sức, ẩn chứa kinh người lực đạo, chỉ thấy Cẩu Thành Tân liền tiếng kêu thảm thiết đều không có, thân thể bay ngược mà đi, máu tươi từ trong cơ thể nổ tung ra tới, thậm chí nhìn kỹ, đều có thể thấy bạch cốt.

Đối phương lúc này tử trạng, cũng không nhường Lâm Phàm cảm giác hành vi của mình có chút tàn nhẫn, thực lực mạnh mẽ sau liền là như thế, nhất quyền nhất cước đánh nổ thân thể của ngươi, đúng là như thường.

Sau đó tan biến tại tại chỗ, tựa như thợ săn giống như, ẩn giấu trong bóng đêm, chuyên môn tìm Thanh Nang tông người hạ thủ.

Hắn không biết cái khác sư huynh tình huống như thế nào.

Trong lòng suy nghĩ.

Dùng các sư huynh thực lực, hẳn là có thể đủ đối phó, mà hắn hiện tại cần phải đem Thanh Nang tông phái ra những người đánh lén này giết chết, sau đó đi Thanh Nang tông đệ tử hái địa phương tiếp tục đánh lén.

Khương sư huynh nếu là biết hành vi của hắn.

Tuyệt đối sẽ hết sức vui mừng.

Vách núi chỗ.

Ngô Thanh Thu đám người chờ đợi, thỉnh thoảng nhìn về phía địa uyên, cũng không biết tình huống như thế nào.

Rất nhanh, một đạo thân ảnh xuất hiện.

Đối nàng mà nói, tưởng rằng Lâm sư đệ ra tới, nhưng nhìn kỹ lại là Chung sư huynh, mà trên người hắn còn đeo một người, lập tức, Ngô Thanh Thu cảm thấy không ổn.

Khi thấy rõ Chung sư huynh cõng đạo thân ảnh kia là Khương Hán thời điểm, Ngô Thanh Thu mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

"Khương sư huynh, hắn. . ." Ngô Thanh Thu kinh ngạc, không dám tin, đều có chút nói không ra lời.

"Khương sư huynh chết rồi." Chung Lượng ngữ khí trầm thấp hết sức, bi thương chi ý bao phủ.

"Sao lại thế."

Ngô Thanh Thu thật không thể tin được, Khương sư huynh tu vi nàng là biết đến, dùng tình huống bình thường tới nói, coi như không địch lại, cũng có thể chạy trốn, có thể là thế nào sẽ xảy ra chuyện như thế.

Vừa tới địa uyên không bao lâu, liền xảy ra chuyện như vậy, đối Ngô Thanh Thu tạo thành đả kích rất lớn.

Tiền Đào ngây người, ngây ngốc nhìn xem đã không có khí tức Khương sư huynh.

Ngực trầm muộn hết sức, một hơi thở không được.

Hắn cùng Khương sư huynh quan hệ vô cùng tốt, trong ngày thường, Khương sư huynh đối với hắn trợ giúp rất nhiều, bây giờ thấy Khương sư huynh biến thành một câu không thể nói chuyện thi thể, hắn thật khó mà tiếp nhận.

"Ta Lâm sư đệ đâu?" Ngô Thanh Thu hỏi.

"Lâm sư đệ để cho ta mang theo Khương sư huynh trở về, hắn nói có việc muốn làm." Chung Lượng nói ra.

Không cần nghĩ, nàng liền biết sư đệ là muốn đi cho Khương sư huynh báo thù, sư đệ thực lực rất mạnh, theo lý thuyết không cần quá lo lắng, có thể là nàng đầy trong đầu nghĩ đều là Lâm sư đệ an nguy.

Chỉ hy vọng Lâm sư đệ có thể an toàn trở về.

"Tiền sư đệ, ngươi thế nào?" Chung Lượng phát hiện Tiền Đào vẻ mặt có chút không đúng, đem Khương sư huynh sau khi để xuống, đi vào Tiền Đào trước mặt, "Tiền sư đệ, ai cũng không muốn xảy ra chuyện như vậy, muốn đối mặt hiện thực."

"Ta muốn cho sư huynh báo thù."

"Báo thù? Ngươi tình huống hiện tại làm sao báo cừu, muốn đi chịu chết sao?"

Chung Lượng biết Tiền Đào hết sức phẫn nộ.

Nhưng bất kể như thế nào.

Đều muốn đối mặt hiện thực.

Tiền Đào cúi đầu, hắn biết hiện tại phẫn nộ chỉ là một loại không có năng lực hò hét mà thôi, dùng hắn tình huống hiện tại đi cho Khương sư huynh báo thù, cũng vẻn vẹn chẳng qua là tặng đầu người mà thôi.

"Tiền sư đệ, ngươi yên tâm đi, Khương sư huynh sẽ không chết vô ích, Thanh Nang tông sẽ trả giá càng lớn đại giới." Chung Lượng trầm giọng nói.

Tiền Đào ngẩng đầu, phảng phất là nghe hiểu Chung Lượng nói bên trong chi ý.

"Ta biết rồi."

. . .

Phạm Tĩnh cùng Chu Vũ ở giữa chiến đấu còn chưa kết thúc.

Đến bọn hắn loại tình trạng này.

Đã không phải là thật đơn giản giao thủ.

Tạm thời người nào đều không thể làm sao người nào.

"Phạm Tĩnh, này gốc tài liệu ngươi là không lấy được, còn có những ngươi đó mang tới đệ tử, cũng không có khả năng có được tài liệu, ngươi nếu là có tâm, vẫn là hồi trở lại đi xem bọn họ một chút tình huống đi." Chu Vũ sát chiêu kéo tới, đồng thời dùng ngôn ngữ nhiễu loạn Phạm Tĩnh tâm cảnh.

"Nói nhảm nhiều quá."

Trong chốc lát.

Hai đạo tàn ảnh lẫn nhau đối bính, hùng hậu kình đạo đụng vào nhau, hình thành uy thế dị thường kinh người khủng bố.

Nàng tự nhiên biết Chu Vũ là tại nhiễu loạn tâm cảnh của nàng.

Chẳng qua là trong lòng cũng nghĩ đến, những đệ tử kia hẳn là có thể thong dong đối mặt đi..