Chương 157: Thu hoạch tương đối khá

Chương 157: Thu hoạch tương đối khá

"Thanh Nang tông là sẽ không bỏ qua ngươi."

Xoạt xoạt!

Thanh thúy thanh âm truyền đến.

Lâm Phàm vặn gãy một vị Thanh Nang tông đệ tử đầu, hắn nghĩ từ đối phương trong miệng hỏi thăm đến vật hữu dụng, chỉ là đối phương miệng quá cứng, sửng sốt không nói.

Đối với loại tình huống này, hắn là kính nể, nhưng đứng tại Chính Đạo tông góc độ tới nói, không nói liền phải chết.

Buông tay ra.

Nhìn xem ngã xuống đất không có khí tức thi thể.

Một cước đem thi thể đạp bay, ẩn chứa kình đạo, trong chốc lát nổ tung, chia năm xẻ bảy, máu nhuộm chung quanh.

"Ta có phải hay không có ngược thi khuynh hướng?"

Lâm Phàm bản thân hoài nghi, rõ ràng đã chết, vẫn là đem thi thể đánh chia năm xẻ bảy.

Hắn đối Thanh Nang tông không có bất kỳ cái gì ý kiến, riêng phần mình có riêng phần mình lập trường, nếu lập trường khác biệt, vậy liền chiến.

Sự tình khác không làm được, chỉ có thể giết nhiều điểm Thanh Nang tông người, tới an ủi Khương sư huynh.

Chu Vũ phái những đệ tử này, cũng không là cũng giống như ám toán Khương sư huynh như thế thành công, có trực tiếp bị giết ngược lại, trong đó giết vô cùng tàn nhẫn nhất chính là Lý Đạo Đoan.

Bản thân tu vi liền cao, kình đạo hùng hậu.

Đánh lén hắn cái vị kia Thanh Nang tông đệ tử, coi như dùng ám khí đều vô dụng, ám khí trực tiếp không cách nào phá mở kình đạo, mà bị phát hiện tung tích thời điểm, Lý Đạo Đoan liền đã biết Thanh Nang tông tại động thủ.

Ngày kế tiếp.

Lâm Phàm không ngừng tìm kiếm lấy Thanh Nang tông đệ tử thân ảnh, giải quyết mấy vị về sau, phát hiện rất khó tìm đến, bọn gia hỏa này giấu giếm rất sâu, mong muốn toàn bộ tìm tới khả năng rất thấp.

Hắn hiện tại muốn tìm điểm tài liệu.

Phạm trưởng lão nói qua, Thanh Nang tông đệ tử cũng tại ngắt lấy tài liệu, mà lại bọn hắn hái hướng đi là một trước một sau.

Nếu Thanh Nang tông người đem bọn hắn bên này dị thú dẫn ra, vậy thì từ bọn hắn bên kia đoạt tới.

Chẳng qua là hắn có chút cẩn thận.

Để phòng gặp được Thanh Nang tông cường giả.

Tuy nói hắn đối thực lực của chính mình hết sức tự tin, nhưng cuối cùng còn không có tu luyện tới loại kia cực kỳ cao thâm cảnh giới, vẫn là có người có thể đưa hắn trấn áp.

Đột nhiên.

Hắn thấy phía trước có hai tên Thanh Nang tông đệ tử tại ngắt lấy lấy tài liệu.

"Cuối cùng thấy được."

Lâm Phàm khóe miệng mang theo ý cười, chậm rãi từ chỗ tối đi ra, sau đó liền nghe được này hai tên Thanh Nang tông đệ tử đang trao đổi.

"Cũng không biết Chính Đạo tông đám người kia thế nào."

"Khẳng định hết sức thảm, dám tới chúng ta địa bàn ngắt lấy tài liệu, đơn giản liền là muốn chết, muốn ta nói, nếu như ta nếu là thấy Chính Đạo tông người, tuyệt đối đem bọn hắn chém thành muôn mảnh."

"Ha ha, ngươi nói có thể cũng có chút khoác lác đi, liền ngươi thực lực này, sợ là bị người ta chém thành muôn mảnh đi."

"Đánh rắm, xem thường ta đây."

Lập tức, có tiếng bước chân truyền đến.

"Người nào. . ."

Hai vị Thanh Nang tông đệ tử đều cảnh giác xem hướng phía sau, sau đó phát hiện đối phương hết sức lạ lẫm, lại nhìn một chút đối phương phục thị, lập tức trong lòng hiểu rõ.

"Ngươi là Chính Đạo tông người?"

Vừa mới còn đang thảo luận Chính Đạo tông, không nghĩ tới này liền thấy chân nhân.

Đường Ngưu cùng Chu Thần liếc nhau.

Trong mắt của hai người đều lập loè ý cười.

Vừa cho tới Chính Đạo tông liền có chủ động đưa tới cửa, vận khí cũng thực không tồi, nhìn một chút, rất trẻ trung, chỉ muốn trẻ tuổi, đã nói lên tu vi của đối phương chưa hẳn cao.

Lâm Phàm nhìn xem bọn hắn, phát hiện bọn hắn đeo ở hông túi phình lên, hẳn là đựng không ít tài liệu.

"Tra hỏi ngươi đâu, có phải hay không Chính Đạo tông đệ tử." Đường Ngưu không nhịn được hỏi đến.

"Đúng, đúng vậy a." Lâm Phàm thần tình lạnh nhạt trả lời.

Sau đó từ từ hướng phía bọn hắn đi đến.

Đường Ngưu cùng Chu Thần phát hiện đối phương thấy bọn hắn, chẳng những không có thoát đi, còn chậm rãi hướng phía bọn hắn đi tới, lập tức chỉ muốn đến một loại khả năng tính.

"Ngươi nghĩ đoạt trên người chúng ta tài liệu." Chu Thần hỏi đến, mặt lộ vẻ thần sắc khinh thường, không chút nào đem Lâm Phàm để vào mắt.

Lâm Phàm không có trả lời, tới gần bọn hắn thời điểm, bước chân đạp mạnh, khí kình quấn quanh thân thể, trong chớp mắt xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, một quyền quét ngang, nhanh như thiểm điện, một quyền ở giữa Chu Thần ngực.

Ầm

Nặng trĩu tiếng truyền đến.

Quyền kình từ đối phương lồng ngực xỏ xuyên qua, phía sau lưng nổ tung, sương máu đầy trời.

"Chu sư đệ. . ."

Đường Ngưu thấy sư đệ thê thảm, lập tức kinh hãi, chưởng thành năm ngón tay, hung hăng hướng phía Lâm Phàm cổ chộp tới.

Không nghĩ tới đối phương ra tay bén nhọn như vậy.

Kinh hãi hắn đều chưa kịp phản ứng.

Muốn chạy là tuyệt đối chạy không thoát, chỉ có thể phản kích.

Lâm Phàm thấy đối phương chộp tới, không có tránh né, mà là đồng dạng kéo ra năm ngón tay hướng phía đối phương ngón tay chộp tới, năm ngón tay khấu chặt, đột nhiên dùng sức, một đạo tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Đường Ngưu xương ngón tay đầu đứt gãy, trực tiếp biến hình, bộ mặt dần dần vặn vẹo, ngay tại hắn nghĩ rút tay thoát thân thời điểm, Lâm Phàm đột nhiên ra sức, túm động cánh tay của hắn, nhường hắn cánh tay của mình ghìm cổ của mình.

Đường Ngưu xông không qua khí đến, phát ra thanh âm khàn khàn.

Muốn giãy dụa.

Có thể là Lâm Phàm khí lực thật sự là quá lớn, căn bản giãy dụa không ra.

Chỉ thấy Lâm Phàm đưa tay, một chưởng vỗ hướng Đường Ngưu đỉnh đầu, kình đạo xỏ xuyên qua trong đầu của hắn, lập tức thất khiếu chảy máu, dần dần không có khí tức, cả người đều mềm nhũn ra.

"Các ngươi đoán đúng, liền là tới đoạt đồ đạc của các ngươi."

Lâm Phàm buông ra đối phương, đem bên hông hắn túi cầm ở trong tay, mở ra xem, đã có rất nhiều tài liệu, nhưng không phải bọn hắn muốn cây gỗ khô, mà là một loại khác tài liệu.

Chiến lược tính soát người, không có phát hiện bất kỳ vật hữu dụng gì.

Ra tới đều không mang theo đồ vật sao?

Hơi chửi bậy về sau, cầm lấy một vị khác túi, đều có không ít tài liệu, xem như thu hoạch ngoài ý liệu, hắn đem túi đừng có lại bên hông, tiếp tục đi đường, đến mức cái kia hai bộ thi thể.

Liền để bọn hắn trở thành địa uyên chất dinh dưỡng.

Nếu có dã thú, cũng xem như cho dã thú thỏa mãn một thoáng ăn uống chi dục.

Thanh Nang tông phái người đánh lén các sư huynh sư tỷ của hắn, mà hắn đi thẳng tới đằng sau, quang minh chính đại đem Thanh Nang tông người đánh chết, cướp đoạt tài liệu của bọn hắn.

Nơi nào đó.

"Vạn sư tỷ, ngươi nói chúng ta Thanh Nang tông vì sao không cho Chính Đạo tông cung cấp đại dược, hằng năm đại dược thu nhập, liền có thể nhường chúng ta Thanh Nang tông càng thêm phú cường, đây không phải ngăn chặn tài lộ sao?"

Vạn Hoa Hoa bên hông túi phình lên, nghe được sư muội hỏi thăm, trầm giọng nói: "Sơn môn quyết sách, không phải chúng ta có thể phỏng đoán, chúng ta chỉ cần làm tốt chính mình sự tình là được."

Sư muội nói: "Này ta biết, liền là tò mò hỏi một chút, sư tỷ, Lý Đạo Đoan Huyền Vũ chân công thật sự có trong truyền thuyết huyền diệu như vậy sao?"

Vạn Hoa Hoa vẻ mặt bình tĩnh nhìn vị sư muội này, mặt mỉm cười, "Sư muội, Huyền không huyền diệu ta không biết, nhưng ta xem ra đến, ngươi có phải hay không cũng muốn quan khán Huyền Vũ chân công?"

Từ khi nàng đem Huyền Vũ chân công đổi đổi lại sau.

Liền có rất nhiều đồng môn mong muốn quan sát.

Chẳng qua là nàng không có đồng ý.

"Sư tỷ, ta không có ý tứ này." Sư muội vội vàng nói.

Vạn Hoa Hoa cười, không nói thêm gì, nàng cũng sẽ không đem Huyền Vũ chân công lấy ra cùng người khác chia sẻ, căn cứ đoạn này thời gian quan sát, nàng phát hiện Huyền Vũ chân công ảo diệu phi phàm.

Tuy nói rất khó tu luyện.

Nhưng nếu như có thể có liên quan, đối tự thân trợ giúp là vô cùng lớn lao.

Lúc này.

Có vài vị đồng môn từ phương xa kéo tới.

"Vạn sư tỷ, xảy ra chuyện."

Vạn Hoa Hoa nhìn xem từ đằng xa chạy tới vài vị đồng môn, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Xảy ra chuyện rồi?

Ngắt lấy tài liệu có thể xảy ra chuyện gì, dị thú lại đều chưa hề đi ra.

"Chuyện gì xảy ra?" Vạn Hoa Hoa hỏi.

"Sư tỷ, chúng ta phát hiện nhiều vị sư đệ thi thể, bọn hắn đều bị người giết."

"Cái gì?"

Vạn Hoa Hoa nghe nói, dung nhan xinh đẹp phát sinh biến hóa cực lớn, "Mang ta đi nhìn một chút. . ."

Cũng không lâu lắm.

Vạn Hoa Hoa đi vào các sư đệ nói địa phương, phát hiện mấy cỗ đồng môn thi thể, nàng tiến lên kiểm tra thi thể, vẻ mặt dần dần ngưng trọng lên.

"Hung thủ là vị cao thủ, thủ đoạn tàn nhẫn, trang bị tài liệu túi cũng bị cướp đi, hẳn là có Chính Đạo tông người xuất hiện ở đây."

Sau đó phảng phất là nghĩ đến cái gì đó.

"Còn có người ở nơi nào, tranh thủ thời gian tập hợp, dùng tu vi của đối phương, bọn hắn không phải là đối thủ, rất có thể sẽ bị từng cái đánh tan."

Vạn Hoa Hoa là thật không nghĩ tới loại tình huống này.

Đến cùng là ai?

Chẳng lẽ là Lý Đạo Đoan?

Không có khả năng.

Dùng Lý Đạo Đoan tính cách, tuyệt đối khinh thường đối với mấy cái này tu vi yếu nhỏ Thanh Nang tông đệ tử động thủ, chẳng qua là bây giờ không phải là đoán thời điểm, thân vì đại sư tỷ nàng, nhất định phải trước tiên làm ra quyết định.

Chung quanh đệ tử nghe được sư tỷ nói lời.

Từng cái mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ.

"Đám này tên đáng chết."

Sau đó Vạn Hoa Hoa mang theo đồng môn bắt đầu đi tìm những người khác.

Ngay sau đó.

Bọn hắn lại phát hiện một chút đồng môn thi thể..