Chương 158: Tại sao có thể như vậy

Chương 158: Tại sao có thể như vậy

Thấy những thi thể này, Vạn Hoa Hoa vẻ mặt càng ngày càng âm trầm, không nghĩ tới lại bị người giết đến nơi này, đáng chết Chính Đạo tông, đây là muốn bốc lên hai tông tranh chấp sao?

"Người đều ở nơi này sao?"

"Sư tỷ, còn có một số tại địa phương khác."

"Đi, tiếp tục tìm kiếm tập hợp đồng môn, dù như thế nào đều muốn đem cái tên này cầm ra tới."

. . .

Lâm Phàm lại giải quyết một vị Thanh Nang tông đệ tử, cướp đoạt đối phương tài liệu, nguyên bản hai bên ngắt lấy tài liệu là rất hòa bình, coi như hắn tới đến Thanh Nang tông đệ tử vị trí, cũng không nghĩ tới đối bọn gia hỏa này ra tay độc ác.

Nhưng Khương Hán sư huynh chết, cho hắn lên một đường sinh động khóa.

Không phải ngươi có muốn hay không, mà là đối phương có sát tâm.

Toàn thể tới nói, Thanh Nang tông đệ tử tu vi không sai, chẳng qua là cùng hắn tướng tương đối, khoảng cách có chút lớn, giết bọn hắn không có cao như vậy độ khó.

Nhìn xem bên hông phình lên mấy cái túi, khóe miệng lộ ra ý cười.

Đột nhiên.

Hắn cảm giác được phương xa có động tĩnh truyền đến, trong nháy mắt trốn, phát hiện một đám Thanh Nang tông đệ tử xuất hiện, lĩnh đội rõ ràng là tại Hải Thành thấy qua Vạn Hoa Hoa.

Xem ra đã bị phát hiện.

Đây là muốn đem đệ tử tập hợp hợp lại cùng nhau, tìm kiếm thân ảnh của mình, không thể tiếp tục hành động, hắn hiện tại liền là tại ám sát hành động, Thanh Nang tông đến bây giờ cũng không biết là ai làm.

Nếu như hắn lộ mặt, có thể sẽ mang đến một chút phiền toái.

"Đến chậm." Kiểm tra thi thể Vạn Hoa Hoa vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, sư đệ nhiệt độ cơ thể còn chưa tiêu tán, nói rõ chết thời gian cũng không lâu, sau đó trầm giọng nói: "Đối phương rời đi không bao lâu, tìm tới hắn, muốn hắn trả giá vốn có đại giới."

Lâm Phàm lặng lẽ lui cách, không có phát ra một tia động tĩnh.

Theo Lâm Phàm rời đi không bao lâu.

Vạn Hoa Hoa các nàng cũng bắt đầu hành động, tìm tới cái khác đồng môn, đồng thời tìm tới đến cùng là ai tại sát hại Thanh Nang tông đệ tử.

. . .

Vách núi.

Ngô Thanh Thu đám người tâm tình rất bất an, ở chỗ này chờ đợi cảm giác tựa như là một loại tra tấn, ai cũng không biết tình huống như thế nào.

Nằm rạp trên mặt đất Hôi Hôi phảng phất là ngửi được cái gì khí vị giống như, tốc độ cao đứng dậy, đối phía trước gọi vài tiếng.

Mọi người bị kinh động.

Đều nghi hoặc cảnh giác nhìn về phía trước.

Một đạo thân ảnh xuất hiện.

"Sư đệ. . ." Ngô Thanh Thu thấy Lâm Phàm lúc, mặt lộ vẻ vui mừng, nhỏ chạy tới, "Không có sao chứ."

Hôi Hôi quay quanh tại Lâm Phàm bên người, lộ ra rất vui vẻ.

Chung Lượng thấy Lâm sư đệ trở về, lo lắng tâm cũng chậm rãi để xuống.

Trở về liền tốt.

Chẳng qua là hắn thấy Lâm Phàm bên hông túi lúc, lộ ra thần sắc kinh ngạc, trong đầu trong nháy mắt xuất hiện rất nhiều ý nghĩ, nhiều như vậy túi, chẳng lẽ sư đệ đến Thanh Nang tông nơi đó đại khai sát giới không thành.

Lâm Phàm đem túi ném xuống đất, hết thảy tám cái, đều chứa tràn đầy.

"Sư đệ, những này là. . ." Ngô Thanh Thu vội vàng mở túi vải ra, phát hiện bên trong đựng đều là tài liệu, nàng không nghĩ tới sư đệ đã vậy còn quá có biện pháp, vậy mà mang về nhiều như vậy tài liệu.

"Khương sư huynh có thể nhắm mắt." Lâm Phàm chậm rãi nói, " một cái túi một người, tám cái túi tám người."

Nói đến loại trình độ này, mặc kệ là Ngô Thanh Thu vẫn là Chung Lượng lại hoặc là Tiền Đào đều đã biết là có ý gì.

"Không sai, Khương sư huynh có thể nhắm mắt." Tiền Đào thật vô cùng cảm tạ Lâm sư đệ làm sự tình.

Ngô Thanh Thu nói: "Hai vị sư huynh, việc này vẻn vẹn chúng ta biết liền tốt, người biết nhiều, đối Lâm sư đệ tới nói không phải chuyện tốt."

"Sư muội yên tâm, chúng ta biết." Chung Lượng cùng Tiền Đào biết sư muội lo lắng cái gì.

Sau đó liền gặp bọn họ đem trong bao vải đồ vật điểm tốt.

"Lâm sư đệ, ngươi đang suy nghĩ gì sự tình đâu?" Ngô Thanh Thu thấy Lâm Phàm giống như là đang ngẩn người, nhẹ nhàng đụng bờ vai của hắn, hỏi đến.

"Không có gì, Khương sư huynh tới thời điểm thật tốt, không nghĩ tới lại biến thành dạng này, cũng không biết cái khác sư huynh tình huống như thế nào."

Hắn đã suy nghĩ minh bạch, sau khi trở về liền phải thật tốt tu luyện.

Chính Đạo tông cùng Thanh Nang tông ở giữa mâu thuẫn triệt để kết lại.

Tuy nói thời gian ngắn sẽ không có sự tình.

Nhưng lâu dài về sau, ai cũng không nói chắc được sẽ phát sinh dạng gì sự tình, cho nên lúc khi tối hậu trọng yếu, tăng cao thực lực là trọng yếu nhất.

Nâng lên Khương sư huynh.

Bọn hắn vẻ mặt thương cảm, rất bất đắt dĩ.

Sự tình đã phát sinh.

Trừ phi có thể đảo ngược thời gian, bằng không lại có thể thế nào.

Sau một hồi.

Lại có người xuất hiện.

Căn cứ Phạm trưởng lão ý tứ, chỉ có thể ngắt lấy ba ngày, mà bây giờ liền là ngày thứ ba, mặc kệ gặp đến bất kỳ khó khăn, đều sẽ kiên trì.

Dần dần.

Trở về người càng ngày càng nhiều.

Lâm Phàm phát hiện có nhiều vị đồng môn sư huynh chưa có trở về, liền đã biết, bọn hắn hẳn là gặp Thanh Nang tông tập kích.

Bọn hắn thấy sư huynh đệ bị Thanh Nang tông ám sát, tâm tình đều rất trầm thấp, nhưng coi như như thế, vẫn kiên trì ngắt lấy tài liệu, vì chính là đem tài liệu mang về sơn môn, dùng tới luyện chế đại dược.

Lần này tử vong đồng môn bên trong, cũng là Khương Hán tu vi cao nhất.

Mọi người biết được Khương sư huynh bị đánh lén tới chết lúc, đều lộ ra không dám tin vẻ mặt, sau đó đều nắm chặt nắm đấm, không có nói quá nhiều tức giận.

Tất cả mọi người biết.

Đến chỗ này uyên ngắt lấy tài liệu vốn chính là một kiện chuyện nguy hiểm, loại nguy hiểm này là tới thời điểm liền đã biết đến.

Phạm trưởng lão trở về.

Lâm Phàm phát hiện trưởng lão vẻ mặt có chút mỏi mệt, rõ ràng là trải qua một trận tranh đấu kịch liệt, Phạm Tĩnh biết được một chút đệ tử bị Thanh Nang tông ám toán chết trên mặt đất uyên, có chút rất bất đắt dĩ.

Thậm chí không nghĩ tới.

Thanh Nang tông vậy mà nhường dị thú sớm xuất hiện.

Đây là nàng không có nghĩ tới.

Tại Phạm Tĩnh nghĩ đến, cũng chính là Thanh Nang tông an bài đệ tử ngăn cản, phát sinh đấu tranh, nhưng nàng tin tưởng sơn môn đệ tử thực lực, mà lại chọn lựa ra đều là cao thủ, cho dù là Thanh Nang tông thật tới cũng không sợ hãi chút nào.

Chẳng qua là ai có thể nghĩ tới, Thanh Nang tông vậy mà sớm thức tỉnh dị thú, hơn nữa còn thừa dịp đệ tử đối phó dị thú, sắp xếp người từ một nơi bí mật gần đó đánh lén, bắn lén.

"Hết thảy có bao nhiêu người chết tại địa uyên?" Phạm Tĩnh hỏi.

Lý Đạo Đoan trầm giọng nói: "Hồi trưởng lão, hết thảy có sáu vị sư đệ thê thảm Thanh Nang tông độc thủ, mặt khác tám vị sư đệ đều gặp được Thanh Nang tông đánh lén, bị bọn hắn kịp thời phát hiện, tranh đấu một phiên về sau, bị đối phương chạy trốn."

"Thi thể đều mang về sao?" Phạm Tĩnh hỏi.

"Chỉ có hai vị sư đệ thi thể tại đây, cái khác đều đã không thấy." Lý Đạo Đoan trong lòng lửa giận bùng cháy, thân vì đại sư huynh hắn là nhất không thể gặp xảy ra chuyện như vậy, cho dù chết, cũng phải đem vài vị sư đệ thi thể mang về đi.

Có thể hiện tại thi cốt hoàn toàn không có, sao có thể khiến cho hắn không bực mình.

Phạm Tĩnh không có nhiều lời, phất tay, mang theo các đệ tử rời đi, việc này đã phát sinh, nghĩ nhiều như vậy đã vô dụng.

Nàng bị Chu Vũ ngăn cản, tranh đấu một phiên, nghĩ đến Vạn Huyết đan tài liệu còn không có tìm được, liền không có tiếp tục cùng Chu Vũ đánh nhau, mà là tiến hành lôi kéo chiến đấu.

Ngươi truy ta đuổi.

Ta lấy tài liệu liệu, hắn tại đằng sau truy sát.

Không cùng Chu Vũ cứng đối cứng.

Bằng không nàng lần này tới hành động liền thật thất bại.

Tuy nói nàng tìm được Vạn Huyết đan tài liệu, nhưng còn có một gốc tài liệu không có lấy đến, bị Chu Vũ trực tiếp hủy đi..